Chương 162: Tiểu Kim phát hiện

Chương 162: Tiểu Kim phát hiện

Tiêu Phàm đứng ở một gốc cổ thụ bên trên, đưa mắt nhìn mặt trời lặn Chiến Hồn đoàn rời đi, rời đi trước đó, hắn cho Vương Liệt bọn hắn tầm mười khỏa Tứ Giai Hồn Tinh, còn có một mai đổ đầy Hồn Thú thi thể Hồn Giới .

Có những cái này đồ vật, Tiêu Phàm tin tưởng, Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn người cũng có thể tại Tiêu Thành vượt qua giàu có cuộc sống tạm bợ .

"Lão Tam, cái này Tuyết Nguyệt Hoàng Triều có cái này Hoàng Thành Thập Tú, chúng ta cũng sẽ không quá nhàm chán ." Bàn Tử cười cười, tựa như hận không thể lập tức xuất hiện ở Tuyết Nguyệt Hoàng Thành đồng dạng .

"Lão Nhị, ngươi có phải hay không nghe nói qua Hoàng Thành Thập Tú?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Bàn Tử .

"Nghe nói qua mà thôi, cái kia Vương Liệt trong miệng Văn Phong công tử, chính là Bách Lý gia tộc truyền nhân, tại Hoàng Thành Thập Tú bên trong xếp hạng đệ cửu, thực lực đoán chừng cũng không ra thế nào, ta liền có thể ngược hắn ." Bàn Tử cười hì hì nói ra .

Tiêu Phàm không khỏi trợn mắt một cái, Hoàng Thành Thập Tú, đây chính là toàn bộ Tuyết Nguyệt Hoàng Triều cùng với phụ thuộc mười mấy lớn Vương Triều trong thế hệ trẻ cường đại nhất mười người .

Hơn nữa, Vương Liệt còn nói, Hoàng Thành Thập Tú đều là Chiến Tông cảnh bên trong người nổi bật, có thậm chí khoảng cách Chiến Vương cảnh chỉ có cách xa một bước .

"Ta nói Lão Nhị, ngươi tốt xấu cũng nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, làm sao lúc ấy nhìn thấy ngươi thời điểm chỉ là Chiến Sư cảnh đâu?" Tiêu Phàm gặp Bàn Tử tự tin như vậy, lập tức lộ ra vẻ ngờ vực .

Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong hai người bởi vì gia thế, chỉ là Chiến Sư cảnh cùng Chiến Tôn cảnh, còn có thể thông cảm được, có thể Bàn Tử không nên a, vô luận là ở đâu đều sẽ trở thành trên trời nhất lóe sáng viên kia minh tinh mới đúng.

"Khụ khụ, ca ca có tài nhưng thành đạt muộn được sao, đi thôi, nhanh lên đi đường, đến Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, ta mời ngươi ăn tiệc ." Bàn Tử xấu hổ cười một tiếng, sau đó vội vàng đổi chủ đề .

Càng là như thế, Tiêu Phàm trong lòng càng là hiếu kỳ, chỉ là ta không tốt hỏi nhiều cái gì, lấy Bàn Tử tính cách, hắn không muốn nói, vô luận như thế nào cũng không khả năng từ hắn trong miệng nạy ra một câu .

"Chớ nóng vội ." Tiêu Phàm giữ chặt Bàn Tử, nhìn xem Tiểu Kim nói: "Ngươi mang chúng ta tới nơi này, có thể không phải vì là dẫn ta tới nhìn Vương Liệt bọn hắn săn giết Thiết Bối Hùng a?"

"Rống rống ." Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, sau đó nhanh chóng hướng về phía trước núi rừng bên trong chạy đi .

"Chậm một chút ." Tiêu Phàm kêu một câu, vội vàng cùng đi lên, Bàn Tử tự nhiên là sẽ không rơi xuống .

Sau nửa ngày, mấy người xuyên qua trùng điệp cổ lâm, xuất hiện ở một mảnh cực kỳ bí ẩn sơn cốc trước, phóng tầm mắt nhìn tới, trong sơn cốc màu xanh biếc dạt dào, chim hót hoa nở, đầy trời con bướm bay múa, tươi mát mùi thơm xông vào mũi .

"Thật là nồng nặc thiên địa linh khí, trong này khẳng định có không ít Linh Thảo, về sau lão, cũng có thể ở chỗ này dưỡng lão ." Bàn Tử hít sâu khẩu khí, từ đáy lòng cảm thán nói .

"Địa phương là không sai ." Tiêu Phàm cũng gật gật đầu, đột nhiên, Tiêu Phàm thân hình khẽ động, mang theo Bàn Tử vọt đến một bên trong bụi cỏ, làm một cái im lặng thủ thế .

"Quận Chúa, nên ngay tại phía trước địa phương, ngươi xem, đây là ta cố ý làm tiêu ký ." Một đạo hơi khàn khàn thanh âm từ nơi không xa truyền đến, ngay sau đó, tất tất tốt tốt tiếng bước chân vang lên .

"Chí ít hai mươi người ." Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, nín thở ngưng thần trốn ở màn sáng từ đó, Bàn Tử che miệng, tận lực chậm dần hô hấp .

"Yên tâm, không ít ngươi chỗ tốt ." Một đạo như là hoàng anh dễ nghe êm tai thanh âm vang lên, nghe thanh âm bên trong lộ ra một tia vũ mị cùng xinh đẹp, nghe thế thanh âm, cũng đủ để cho người miên man bất định .

Ở cách Tiêu Phàm bọn hắn ba mươi mét có hơn, một người mặc trường bào màu trắng thư sinh, cầm trong tay quạt xếp, một đầu mái tóc đỉnh đầu, tự nhiên bay xuống trên vai về sau, mặc dù cách ăn mặc viết sách sinh bộ dáng, nhưng ai cũng biết nàng là nữ giả nam trang .

Trắng nõn da thịt, linh động hai mắt, như anh đào cái miệng nhỏ nhắn, nhìn qua sở sở động lòng người, tuổi tác nhìn qua không lớn, cũng liền mười bảy mười tám tuổi, nhưng nàng một thân thực lực, lại làm cho Tiêu Phàm bọn hắn đều có chút kiêng kị .

"Lão Tam, cô gái nhỏ này chính điểm a?" Bàn Tử lờ mờ nhìn thấy tấm kia mỹ mạo hồng nhan, nhịn không được mở miệng nói .

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm đã cảm thấy đại sự không ổn, đối phương thế nhưng là có mấy cái Chiến Tông cảnh Tu Sĩ, nhĩ lực nhạy cảm đây, ngươi cái này sao lớn tiếng nói chuyện, đang lúc bọn họ là kẻ điếc sao?

Ai

Quả nhiên, Bàn Tử vừa dứt lời, một tiếng bén nhọn thanh âm vang lên, sau một khắc, một trận loạt tiếng bước chân nhanh chóng hướng về bên này gần lại gần .

Meo

Đúng lúc này, một đạo rít lên tiếng mèo kêu vang lên, chỉ thấy một đạo kim sắc thân ảnh tại trong bụi cỏ nhanh chóng xuyên toa, cố ý phóng thích ra Hồn Lực, hướng về nơi xa chảy ra đi .

"Một cái linh miêu? Mất công lo lắng một phen ." Cái kia mấy đạo tiếng bước chân đình chỉ, có quay người rời đi .

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, hai người cái trán chảy ra không ít mồ hôi, chỉ từ vừa mới những người kia trong nháy mắt bộc phát khí thế mở ra, trong đó vậy mà không thiếu Chiến Tông cảnh cường giả tối đỉnh .

Nếu như không phải Tiêu Phàm phản ứng nhanh, nhường Tiểu Kim tới một điệu hổ ly sơn, bọn hắn đoán chừng không chết cũng lấy một lớp da .

Hai người co quắp tại trong bụi cỏ, ròng rã chờ đợi một nén nhang, xác định đám người kia rời đi về sau, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử mới dài hút một hơi .

"Nguy hiểm thật ." Bàn Tử dọa đến vỗ vỗ bộ ngực, cái trán chảy ra không ít mồ hôi .

"Bảo ngươi đừng lên tiếng, còn tốt đối diện không có Chiến Vương, bằng không chúng ta làm sao chết đều không biết ." Tiêu Phàm tức giận nói, bọn hắn thực lực, tránh né Chiến Tông cảnh Tu Sĩ dò xét vẫn là không có vấn đề .

Chỉ là tại Chiến Vương trước mặt, lại không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói .

"Lão Tam, sơn cốc này tuyệt đối cổ quái, chúng ta muốn hay không đi vào?" Bàn Tử ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm trong sơn cốc, có chút hưng phấn nói ra .

"Bất quá những người này thân phận sợ là không đơn giản, cái kia kêu Quận Chúa, rất có thể là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều người ." Tiêu Phàm lấp đầy hai mắt, gõ ngón tay, một đạo kim sắc lưu quang từ đằng xa chui ra .

Tiêu Phàm nhìn xem Tiểu Kim nói: "Tiểu Kim, ngươi vẫn là phát hiện cái gì? Đối phương thế nhưng là có Chiến Tông cảnh cường giả tối đỉnh, đồng dạng đồ vật ta có thể không bốc lên hiểm ."

"Rống rống ." Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Tiểu Kim còn tưởng rằng Tiêu Phàm không đi, nhất thời cấp bách .

"Lão Tam, xem ra Tiểu Kim phát hiện đồ vật không đơn giản ." Bàn Tử ngồi xuống thân thể, sờ lấy Tiểu Kim đầu nói: "Yên tâm, ta cùng ngươi đi ."

"Dẫn đường ." Tiêu Phàm gật gật đầu, cuối cùng vẫn lựa chọn tiến vào sơn cốc, hắn đối Tiểu Kim nhãn lực vẫn là hết sức tự tin, đồng dạng Ngũ Giai Hồn Tinh hắn đều không thế nào để ở trong mắt .

Nhìn xem Tiểu Kim dẫn đường cùng trước đó đám người kia cũng không phải là một cái phương hướng, Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi, chỉ nếu không cùng đối phương xung đột chính diện là được .

"Tiểu Kim, đám người kia hướng trong sơn cốc đi, ngươi mang theo chúng ta tới đây trên vách đá tới làm cái gì?" Bàn Tử nghi hoặc nhìn xem Tiểu Kim, theo lý thuyết, bảo bối hẳn là tại trong sơn cốc mới đúng.

"Rống rống ." Tiểu Kim khinh bỉ nhìn Bàn Tử liếc mắt, liền đi tới vách núi phía dưới, hướng về phía phía dưới nhẹ nhàng gầm nhẹ .

"Đồ vật tại lần này vừa?" Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim ngốc lâu như vậy, cũng đại khái có thể giao lưu, đi đến vách núi bên cạnh, thân thể hơi hướng phía trước nhô ra, Tiêu Phàm toàn thân một cái giật mình, cái này vách núi thật đúng là không phải bình thường cao, có loại đứng ở tầng mây bên trong cảm giác .

"A?" Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, ánh mắt trong nháy mắt bị trên vách đá điểm điểm ánh sáng màu trắng Lượng chỗ hấp dẫn, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc .

"Lão Tam, thấy cái gì?" Bàn Tử phát hiện có chút không thích hợp, hiếu kỳ hỏi .

"Băng Hỏa Xà Lân Quả ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, ngữ khí có chút rung động .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.