Chương 163: Băng Hỏa Xà Lân Quả

Chương 163: Băng Hỏa Xà Lân Quả

"Băng Hỏa Xà Lân Quả?" Bàn Tử thanh âm the thé rất nhiều, không chút do dự duỗi ra thân thể nhìn lại .

Tại bọn hắn hai mươi mét phía dưới vách núi vị trí, nơi đó đang có một gốc Bạch Sắc cây nhỏ vươn hướng giữa không trung, cây nhỏ cũng liền một thước độ cao, nhưng toàn thân óng ánh trong suốt, hiện ra Bạch Sắc lân quang .

Cây nhỏ phía trên, chính treo bốn cái Bạch Sắc rắn trạng thủy tinh, trong gió nhẹ nhàng đụng chạm lấy, phát ra êm tai tiếng leng keng, phía trên còn lượn lờ một tia sương mù màu trắng .

Băng Hỏa Xà Lân Quả, chính là một loại Lục Phẩm linh dược, có thể xưng Vương cấp linh dược, ban ngày hiện lên Bạch Sắc, như là băng tinh trường xà đồng dạng, thuộc tính âm hàn .

Màn đêm vừa xuống, liền biến thành hỏa hồng sắc, như là hỏa diễm đang thiêu đốt đồng dạng, nó chỉnh thể nhìn qua, tựa như một đầu Hỏa xà đang nhảy nhót .

Đây cũng là Băng Hỏa Xà Lân Quả danh tự tồn tại .

"Còn thực sự là Băng Hỏa Xà Lân Quả!" Bàn Tử sắc mặt kích động tới cực điểm, hận không thể dài một đôi cánh, lập tức bay xuống dưới đem cái kia mấy cái trái cây hái đi lên .

"Lão Nhị chớ nóng vội ." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, "Cái quả này bây giờ còn chưa quen, nhìn xem bộ dáng, đoán chừng còn muốn một hai ngày thời gian ."

"Một hai ngày? Có thể thời gian không được đám người a, vạn nhất đám người kia phát hiện, chúng ta làm sao cùng bọn hắn tranh?" Bàn Tử lo lắng nói .

"Rống rống!" Lúc này, Tiểu Kim đột nhiên kêu lên, hướng về phía vách núi phía dưới giương nanh múa vuốt .

Tiêu Phàm sắc mặt lập tức biến trở nên nặng nề, tay phải kéo lấy nói: "Nếu như thực sự là như thế, muốn có được cái này Băng Hỏa Xà Lân Quả thật đúng là có chút phiền phức ."

"Lão Tam, làm sao?" Bàn Tử có chút không cam tâm, Lục Phẩm Băng Hỏa Xà Lân Quả đang ở trước mắt, một khi được, khẳng định có thể lại lên một tầng nữa a .

"Không có gì, đi trước bên kia chờ lấy ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, cũng mặc kệ Bàn Tử cỡ nào nghi hoặc, trực tiếp hướng phía sau tùng lâm đi đến .

"Chờ lấy liền đợi đến đi, chờ Băng Hỏa Xà Lân Quả quen, ta cái thứ nhất nếm thử một chút ." Bàn Tử nhỏ giọng thì thầm, trong lòng đã bắt đầu ức nhớ tới .

Tiêu Phàm xếp bằng ở một gốc cổ thụ tráng kiện trên cành cây nhắm mắt điều tức, Vô Tận Chiến Quyết tiếp tục vận chuyển, hắn lại làm sao không muốn lấy được cái kia Băng Hỏa Xà Lân Quả đâu .

Hắn bây giờ khoảng cách Chiến Tông cảnh trung kỳ chỉ có cách xa một bước, nuốt vào cái này Băng Hỏa Xà Lân Quả, rất có thể càng tiến một bước .

Chỉ là đến một lần cái này Băng Hỏa Xà Lân Quả không quen, dược hiệu biết giảm bớt đi nhiều, thứ hai, muốn có được Băng Hỏa Xà Lân Quả, cũng không phải đơn giản như vậy sự tình .

"Băng Hỏa Xà Lân Quả, dùng để bào chế vảy rắn rượu, dược tính vậy mà so Thối Hồn Dịch còn tốt hơn? Hơn nữa còn có thể loại trừ thể nội ám tật?" Tiêu Phàm tại Tu La trong truyền thừa tìm tới một chút liên quan tới Băng Hỏa Xà Lân Quả tin tức, trong lòng đã trải qua âm thầm có quyết định .

"Nói trở lại, đột phá Chiến Tông cảnh, ta Ngũ Phẩm Luyện Thể Dịch cùng Thối Hồn Dịch còn không có luyện thành đây, bất quá còn sớm, chỉ cần tại đột phá Chiến Vương cảnh trước sử dụng là được, đến lúc đó thực lực liền có thể nâng cao một bước ." Tiêu Phàm nghĩ thầm .

Một ngày nháy mắt trôi qua, Bàn Tử thỉnh thoảng xuyên toa tại tùng lâm cùng vách núi ở giữa, sợ Băng Hỏa Xà Lân Quả thành thục bỏ lỡ tốt nhất hái thời gian .

"Quận Chúa, cái kia vách núi ngay tại phía trước, chỉ cần được cái này Băng Hỏa Xà Lân Quả, Quận Chúa nhất định có thể liên tiếp đột phá ." Đang lúc Bàn Tử chuẩn bị lần nữa khởi hành tiến về vách núi thời điểm, đột nhiên cách đó không xa truyền đến một trận ồn ào thanh âm .

"Lại là bọn hắn!" Bàn Tử phẫn nộ không thôi .

"Không đúng, bọn hắn người làm sao ít nhiều như vậy ." Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn phía xa, nơi này cách xa nhau cách xa hơn trăm mét, đối phương muốn tuỳ tiện phát hiện cũng không khả năng, hắn cũng không như thế khẩn trương .

"Đúng a, những người khác đâu?" Bàn Tử cũng nổi lên nghi ngờ .

Tiêu Phàm híp hai mắt, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ lên, nói: "Những người này lúc ấy trực tiếp tiến vào sơn cốc bên trong, nhìn qua không phải đặc biệt vì Băng Hỏa Xà Lân Quả mà đến, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn liền là vì vảy rắn quả ."

"Vậy tại sao ít nhiều người như vậy?" Bàn Tử hỏi .

"Ha ha, Quận Chúa quả nhiên cao siêu, vậy mà tìm người cố ý dẫn dắt rời đi chúng ta, đáng tiếc ngươi cũng quá xem thường chúng ta ." Đột nhiên một đạo cuồng ngạo tiếng cười vang lên, chỉ thấy tầm mười đạo thân ảnh từ sơn lâm đầu kia đi tới .

Cầm đầu là một cái thanh niên áo trắng, tóc dài choàng tại sau vai, dáng dấp mày rậm kiếm mắt, khá là anh tuấn .

Tới trước đến đám người kia sắc mặt đột nhiên trầm xuống, làm thành một vòng tròn, đề phòng nhìn chằm chằm hậu phương đám người .

"Vũ Thừa Quân, ngươi một cái tiểu nhân hèn hạ, cũng dám phản bội Bát Hoàng Huynh, ngươi thật sự cho rằng trở thành Tam Hoàng Tử chó săn, Bản Quận Chúa cũng không dám giết ngươi ." Cái kia ăn mặc kiểu thư sinh nữ tử sắc mặt âm trầm nói .

"Hèn hạ? Chim khôn biết chọn cây mà đậu, hiền thần chọn chủ mà tùy tùng, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý, Tuyết Lung Giác, ngươi thật sự cho rằng bảo ngươi một tiếng Quận Chúa ngươi liền bay lên trời? Nói câu không dễ nghe hắn, coi như giết ngươi, cũng không người có thể làm gì được ta?" Thanh niên áo trắng Vũ Thừa Quân tà tà cười một tiếng .

Nơi xa Tiêu Phàm cùng Bàn Tử nghe được Vũ Thừa Quân cái này ba chữ, thần sắc hơi hơi ngưng tụ, nếu là trước đó bọn hắn còn không biết cái này ba chữ đại biểu cái gì .

Nhưng là hiện tại bọn hắn lại rõ ràng, Vũ Thừa Quân chính là Tuyết Nguyệt Hoàng Thành mười tú một trong, xếp hạng thứ mười, thực lực không thể khinh thường .

Vũ Thừa Quân ngôn ngữ bên trong, bá đạo vô cùng, căn bản không đem Tuyết Lung Giác cái này Quận Chúa để ở trong mắt .

"Làm càn! Vũ Thừa Quân, ngươi biết ngươi đang cùng ai nói chuyện sao?" Tuyết Lung Giác không có mở miệng, nàng bên cạnh một cái nam tử trung niên gầm thét một tiếng, một bộ đánh lớn xuất thủ từ điều khiển .

"Ta biết ta đang cùng ai nói chuyện ." Vũ Thừa Quân cười tủm tỉm nhìn xem Tuyết Lung Giác, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ tham lam, không có bất kỳ che dấu nào, cái này khiến đối diện người mười điểm khó chịu .

"Cẩn thận đào ngươi mắt chó!" Tuyết Lung Giác lạnh giọng nói .

"A đúng, quên nói cho ngươi, Tam Hoàng Tử nói, nếu các ngươi những người này rời đi Hoàng Thành, vậy cũng không cần trở về, về phần Tam Công Chúa ngươi, để cho ta tùy ý xử trí ." Vũ Thừa Quân cười ha ha một tiếng, đột nhiên ánh mắt lạnh lẽo, băng lãnh phun ra một câu: "Trừ Tuyết Lung Giác, cái khác một tên cũng không để lại ."

Giết

Vừa dứt lời, Vũ Thừa Quân mang đến mười người không chút do dự xông ra, cường đại Hồn Lực phóng tới bốn phương tám hướng, đủ loại chiến kỹ bắt đầu nở rộ .

Một bên khác, Tuyết Lung Giác người cũng không sợ hãi chút nào, chỉ là, bọn hắn cái này một phương, rõ ràng không phải Vũ Thừa Quân một phương đối thủ .

"Quận Chúa, nhanh, ngươi đi chiếm lấy Băng Hỏa Xà Lân Quả, ta tới ngăn lại bọn hắn ." Tuyết Lung Giác bên cạnh một cái nam tử trung niên mở miệng nói, thủ hộ tại Tuyết Lung Giác trước người .

"Băng Hỏa Xà Lân Quả?" Vũ Thừa Quân màng nhĩ rung động, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung, từng bước một hướng về Tuyết Lung Giác đi đến, cười tà nói: "Ta liền nói, các ngươi như thế vội vàng chạy đến Hồn Thú Sơn Mạch, nguyên lai là vì là Băng Hỏa Xà Lân Quả mà đến, xem ra các ngươi muốn dùng Băng Hỏa Xà Lân Quả tới cứu tám Hoàng Tử hi vọng lại muốn thất bại ."

"Quận Chúa, nhanh!" Cái kia nam tử trung niên thấy thế, biến sắc, hắn mặc dù là Chiến Tông cảnh đỉnh phong, nhưng đối mặt Vũ Thừa Quân, cũng có áp lực cực lớn .

Hoàng Thành Thập Tú, không hề chỉ là chỉ trong Hoàng thành thế hệ tuổi trẻ cường đại nhất mười người, đồng dạng cũng là có hi vọng nhất đột phá Chiến Vương cảnh mười người .

Vũ Thừa Quân có thể xếp tại thứ mười, có thể nghĩ hắn đáng sợ .

"Chỉ bằng ngươi cũng có thể ngăn ta lại?" Vũ Thừa Quân mặt coi thường, thân hình đột nhiên tại chỗ biến mất, chỉ thấy được một đạo sắc bén kiếm mang màu trắng xuyên thủng hư không, cái kia nam tử trung niên liền bị chặn ngang chặt đứt, máu vẩy trời cao .

"Hỗn trướng ." Tuyết Lung Giác phẫn nộ tới cực điểm, cầm trong tay trường kiếm giết ra .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.