Chương 164: Vương Thú Xích Mục Huyền Ưng

Chương 164: Vương Thú Xích Mục Huyền Ưng

Vũ Thừa Quân nhìn thấy Tuyết Lung Giác đánh tới, trong mắt dâm tà chi quang càng hơn mấy phần, trường kiếm nhẹ nhàng vung lên, liền đem Tuyết Lung Giác cường thế một kích hóa giải .

"Quận Chúa đại nhân, đêm nay hầu hạ vi phu như thế nào?" Vũ Thừa Quân thân hình từ Tuyết Lung Giác trước người thổi qua, thật sâu hút một hơi, tựa như say mê tại đối phương mùi thơm cơ thể .

"Mơ tưởng! Nạp mạng đi ." Tuyết Lung Giác vừa tức vừa giận, tại Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, nàng chưa từng bị người như thế khi dễ qua .

Sẽ có hôm nay sự tình, mọi thứ đều đổ cho Tuyết Nguyệt Hoàng Thành bây giờ bệ hạ thân thể khiếm an, tùy thời đều có thể một mạng quy thiên .

Hoàng Thượng sắp chết, Thái Tử chưa lập, các Đại Hoàng Tử tự nhiên ngươi tranh ta đoạt .

Mà ở chúng trong hoàng tử, xuất sắc nhất phải kể tới Tam Hoàng Tử cùng tám Hoàng Tử, hai người cũng là Yến Thành tất cả mọi người trong lòng tương lai tuyết nguyệt hoàng chủ người thừa kế .

Tuyết Lung Giác Phụ Vương nhân Thân Vương xem trọng tám Hoàng Tử sự tình chính là ai ai cũng biết, mà Vũ Thừa Quân lại là đầu nhập vào Tam Hoàng Tử, bởi vì duyên cớ này, Vũ Thừa Quân chỗ nào sẽ bỏ qua Tuyết Lung Giác .

"Yên tâm, vi phu biết hảo hảo thương ngươi ." Vũ Thừa Quân nhếch miệng cười một tiếng, lấy tay vỗ nhè nhẹ ra, chính giữa Tuyết Lung Giác đầu vai, Tuyết Lung Giác toàn thân chấn động, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch vô cùng .

Thân thể càng là bay ngược mà ra, hung hăng nện ở trên một cây đại thụ, cơ hồ chỉ còn lại một hơi .

"Mạnh!" Tiêu Phàm, Bàn Tử cùng Tiểu Kim ba cái lẳng lặng nhìn xem, trong lòng có chút rung động .

Vũ Thừa Quân không hổ là Hoàng Thành Thập Tú, cái này thực lực, xác thực không phải phổ thông Chiến Tông cảnh có thể so sánh, liền Chiến Tông cảnh trung kỳ Tuyết Lung Giác đều không phải hắn một kích chi hạp .

Cũng đúng lúc này, Tuyết Lung Giác một phương nhân mã gần như tất cả đều ngã xuống, máu tươi nhuộm đỏ vách núi bên bờ, thi thể đang nằm tứ phương, nhìn qua cực kỳ thê thảm .

Đối diện Vũ Thừa Quân một phương chỉ chết ba cái, so với Tuyết Lung Giác một phương cần phải tốt không ít .

Nhìn phía xa Vũ Thừa Quân, Tiêu Phàm ba cái thần sắc cũng có chút khẩn trương, bọn hắn không phải khẩn trương Vũ Thừa Quân bọn hắn, mà là khẩn trương Băng Hỏa Xà Lân Quả .

"Các ngươi năm cái coi chừng nàng, hai người các ngươi cái đi theo ta ." Vũ Thừa Quân quét Tuyết Lung Giác liếc mắt, trong mắt tà quang càng thêm hừng hực, "Ta Quận Chúa đại nhân, chờ ta được Băng Hỏa Xà Lân Quả, sẽ cùng ngươi hảo hảo song túc song tê, cam đoan để ngươi hồn bay lên trời ."

Tuyết Lung Giác tức giận sắc mặt tái nhợt, trong mắt hiện ra lãnh quang, lộ ra vẻ kiên nghị .

Vũ Thừa Quân tà tà cười một tiếng, mang theo hai người đi tới bên vách núi, xuất ra một sợi dây thừng giao cho cái kia hai người, thả người nhảy lên, thân thể liền hướng vách núi phía dưới cắm xuống, động tác phiêu dật thoải mái, giống như nước chảy mây trôi .

"Lão Tam, làm sao bây giờ?" Bàn Tử trong lòng mười điểm không cam lòng, chẳng lẽ tới tay Băng Hỏa Xà Lân Quả liền như thế không?

"Tiếp tục chờ ." Tiêu Phàm nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường tiếu dung .

Kíu

Vừa dứt lời, một tiếng ngập trời giận kíu từ vách núi phía dưới truyền đến, dọa đến vách núi phía trên người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ngay sau đó, một đạo máu me khắp người thân ảnh từ vách núi phía dưới xông thẳng trên xuống .

Cái kia thân ảnh loạn phát bay tứ tung, khóe mắt, ngực có cái này một đạo thật sâu vết cào, máu tươi không ngừng dâng trào .

"Vũ công tử!" Giữ chặt Vũ Thừa Quân hai người kêu sợ hãi, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng .

Không sai, cái kia đạo thân ảnh chính là Vũ Thừa Quân, giờ phút này hắn, vô cùng chật vật .

Nhìn thấy phía trước cái kia hai người, Vũ Thừa Quân trong mắt lấp lóe một tia dữ tợn, đột nhiên, trong tay dây thừng dài dùng sức kéo một cái, đem dây thừng đối diện hai người kéo xuống vách núi, mà hắn lại một cước giẫm ở cái kia hai người trên lưng, mượn lực trở lại vách núi phía trên .

"Vũ Thừa Quân, ngươi thật hèn hạ!" Tuyết Lung Giác cười lạnh nói, cái kia thế nhưng là bọn hắn chính mình người a, vậy mà vì là mạng sống, nhường chính mình người đi chịu chết?

"Đi mau!" Vũ Thừa Quân lách mình đi tới Tuyết Lung Giác bên người, hướng về xa ra đám người quát to .

Kíu

Đinh tai nhức óc giận kíu tiếng vang lên lần nữa, cái kia sương mù nồng nặc trong hạp cốc, đột nhiên hiện ra hai bó hồng quang, giống như hai ngọn đèn lồng đỏ đồng dạng, đỏ bừng vô cùng .

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, một đôi cực đại cánh đang dùng lực vuốt, cuồng bạo gào thét, vách núi phía trên loạn thạch bay tứ tung, rất nhiều cỏ cây sụp đổ, một chân, vách núi phía trên loạn thành một bầy .

"Lục Phẩm Hồn Thú Xích Mục Huyền Ưng!" Tuyết Lung Giác con ngươi bỗng nhiên rung rung, sắc mặt càng thêm trắng bệch mấy phần .

Nàng rốt cục minh bạch, vì sao ngay cả Vũ Thừa Quân sẽ trong nháy mắt bản thân bị trọng thương, hiển nhiên là tại đoạt lấy Băng Hỏa Xà Lân Quả thời điểm, bị cái này Xích Mục Huyền Ưng gây thương tích .

Nơi xa, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt tiếu dung, một bộ quả nhiên không ngoài sở liệu của ta bộ dáng .

"Lão Tam, ngươi đã sớm biết?" Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Bàn Tử chỗ nào còn không minh bạch, lập tức cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên, nói: "Xem ra Vũ Thừa Quân còn không tính âm hiểm, Lão Tam ngươi âm hiểm nhất!"

Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt không liên quan chuyện ta bộ dáng: "Đây chính là Tiểu Kim nói cho ta biết, ngươi có thể sẽ không cho là, chỉ bằng chúng ta ba cái, có thể là cái kia Xích Mục Huyền Ưng đối thủ a?"

Bàn Tử lập tức không nói mà nói, hắn mặc dù là Chiến Tông trung kỳ, nhưng là không được cho rằng mình là Xích Mục Huyền Ưng đối thủ, cho dù Tiểu Kim cũng không được .

Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, hắn nguyên bản vẫn còn muốn tìm cơ hội ăn cắp Băng Hỏa Xà Lân Quả, nhìn tới là không làm được .

Giờ phút này Xích Mục Huyền Ưng đang tại giận trên đầu, ai đi lên người nào chết!

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm rốt cục minh bạch một sự kiện, phàm là các loại linh thảo Linh Vật, đều có thể có Hồn Thú thủ hộ, cái này cũng cho hắn xách một cái tỉnh .

Nơi xa, Xích Mục Huyền Ưng một cái lắc mình xuất hiện ở Vũ Thừa Quân đám người phía trước, đỏ bừng con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Vũ Thừa Quân đám người, đen kịt cánh phía trên nhấc lên từng đợt phong nhận, hư không đều rất giống bị cắt đứt đồng dạng .

Khí thế bàng bạc ép Chiến Tông cảnh đều có chút ngạt thở, Vũ Thừa Quân đám người sắc mặt khó coi vô cùng, bọn hắn muốn rời đi, nhưng Xích Mục Huyền Ưng căn bản không cho bọn hắn cơ hội, muốn đem bọn hắn bức xuống vách đá .

"Giết hắn!" Vũ Thừa Quân nổi giận gầm lên một tiếng, quét bên người Tuyết Lung Giác liếc mắt, lạnh giọng nói: "Tuyết Lung Giác, muốn trách thì trách ngươi bản thân cùng lầm người ."

Vừa dứt lời, Vũ Thừa Quân con ngươi lạnh lẽo, trực tiếp đem Tuyết Lung Giác hướng bên dưới vách núi ném đi .

"Vũ Thừa Quân, ngươi chết không yên lành!" Tuyết Lung Giác gào thét, nhìn về phía dưới chân tầng mây, sắc mặt trắng bạch vô cùng, phía dưới thế nhưng là vách đá vạn trượng, lấy hắn Chiến Tông cảnh tu vi, ngã xuống dưới cũng hẳn phải chết không nghi ngờ a .

"Ta chết còn chưa nhất định đây, chỉ là đáng tiếc, Băng Hỏa Xà Lân Quả không có đạt được ." Vũ Thừa Quân lộ ra một tia cười lạnh, trường kiếm vung lên, một dải lụa xẹt qua hư không, thân thể cực tốc theo vào .

Xích Mục Huyền Ưng cảm nhận được một cỗ nguy hiểm chi ý, không chút do dự hướng không trung tránh đi, nhưng mà cuối cùng chậm một bước, cánh bị kiếm mang xuyên thủng, máu tươi lăn xuống .

Cũng ngay tại tại lúc này, Vũ Thừa Quân cực tốc xuyên qua Xích Mục Huyền Ưng phía dưới đất trống, xông vào tùng lâm bên trong .

Đi theo hắn đến Tu Sĩ thấy thế, mặc dù phẫn nộ tới cực điểm, nhưng cũng không thể làm gì, hiện tại đào mệnh quan trọng, huống chi, Vũ Thừa Quân âm hiểm, bọn hắn có thể không phải một hai lần nhìn thấy .

"Kíu ~" Xích Mục Huyền Ưng tựa như triệt để phẫn nộ, há mồm phun ra từng đạo từng đạo màu đỏ hỏa diễm, hướng về Vũ Thừa Quân bọn hắn phun tới, màu đỏ đại hỏa trong nháy mắt đem xung quanh mười trượng san thành bình địa .

Mấy tiếng kêu thảm từ cái kia hỏa diễm bên trong truyền đến, loại này hỏa diễm cực kỳ bá đạo, nhường bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị .

"Hỗn trướng!" Vũ Thừa Quân trên người nhiều chỗ bị bỏng, tóc phía trên tràn ngập khói đặc, nhưng chung quy là trốn tới .

Nhưng mà, Xích Mục Huyền Ưng có thể không được dự định buông tha hắn, nó thân làm Lục Phẩm Vương Thú, còn chưa từng tại một cái Chiến Tông cảnh trong tay thua thiệt qua, đối với nó mà nói, đây là một loại sỉ nhục .

"Vũ Thừa Quân xong đời ." Nơi xa, Bàn Tử cảm nhận được Xích Mục Huyền Ưng trên người khí tức, không khỏi lạnh run .

"Tiểu Kim ." Tiêu Phàm lại là đột nhiên hét lớn một tiếng .

Tiểu Kim hiểu ý, đột nhiên biến lớn, một đôi to lớn kim sắc cánh hiển hiện ra, Bàn Tử ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, không đợi hắn phản ứng tới, Tiêu Phàm một phát bắt được bả vai hắn xuất hiện ở Tiểu Kim trên lưng, cấp tốc hướng về vách núi phía dưới tiến lên .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.