Chương 165: Đào mệnh

Chương 165: Đào mệnh

"Lão Tam, đây là Tiểu Kim?" Bàn Tử vẫn như cũ không có phản ứng tới, đầu cảm giác có chút chập mạch .

Hắn biết rõ Tiểu Kim sẽ thành thân, nhưng là không biết Tiểu Kim biết bay a, có thể biến thân Hồn Thú đại biểu cho cái gì, Bàn Tử rất rõ ràng, huống chi còn có thể lăng không biến ra cánh .

Tiêu Phàm không nói, nhường Tiểu Kim dán mặt đất mà đi, tránh cho bị nơi xa Xích Mục Huyền Ưng phát hiện .

Mấy tức về sau, Tiểu Kim liền xuất hiện ở vách núi bên bờ, Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn .

"Ha ha, tới tay!" Bàn Tử kích động kêu lên .

"Chết Bàn Tử!" Tiêu Phàm vội vàng đưa tay che hắn miệng, thế nhưng là vẫn như cũ trễ một bước, Bàn Tử kích động thanh âm không nhỏ, nơi xa Xích Mục Huyền Ưng khẳng định nghe được .

Quả nhiên, Tiêu Phàm ba cái trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ Tuyệt Thế sắc bén ánh mắt hướng bọn hắn trông lại, ánh mắt kia tựa như thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm .

"Kíu!" Xích Mục Huyền Ưng hét dài một tiếng, phẫn nộ tới cực điểm, bỏ qua vây công Vũ Thừa Quân đám người, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm bọn hắn đánh tới .

"Còn có người?" Vũ Thừa Quân sắc mặt âm trầm vô cùng, "Chẳng lẽ bọn hắn một mực trốn ở trong tối?"

Nghĩ vậy, Vũ Thừa Quân trên người bộc phát ra một cỗ cường đại sát ý, bản thân tính toán Tuyết Lung Giác cũng liền thôi, vẫn còn có người dám tính toán bản thân?

Vũ Thừa Quân rất muốn đi thấy rõ ràng cái kia tính toán hắn là ai, nhưng mà hắn lại không dám dùng sinh mệnh mình nói đùa, chỉ có thể ăn một người câm thua thiệt, mang theo cận tồn hai người thủ hạ hướng về trong rừng bỏ chạy .

Một phương khác, Tiêu Phàm bọn hắn phát hiện Xích Mục Huyền Ưng đánh tới, Tiểu Kim tốc độ đột nhiên tăng tốc mấy phần, Tiểu Kim mặc dù là Ngũ Giai hậu kỳ, nhưng là không dám cùng Xích Mục Huyền Ưng chính diện giao phong .

Lục Giai Hồn Thú cùng Chiến Vương cường giả đáng sợ, Tiểu Kim tại Yến Thành liền đã rõ ràng cảm nhận được .

"Lão Nhị, nắm vững ." Tiêu Phàm nhắc nhở mập mạp nói, lập tức Tiểu Kim đột nhiên gia tốc, đáp xuống, Tiêu Phàm bất vi sở động, hắn nhãn lực, chỉ có cái kia Băng Hỏa Xà Lân Quả .

Ba hơi!

Hai hơi!

Một hơi!

Tiêu Phàm đột nhiên lấy tay, Hồn Lực bao phủ cái kia bốn cái Băng Hỏa Xà Lân Quả, động tác giống như nước chảy mây trôi, một chút cũng quả quyết dứt khoát, tựa như đem cái này động tác diễn luyện vô số lần .

"Thành công?" Bàn Tử kích động mà khẩn trương nhìn xem Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm cười gật gật đầu, trong lòng cũng buông lỏng một hơi, bốn cái Băng Hỏa Xà Lân Quả đã bị hắn để vào đã sớm chuẩn bị xong hộp ngọc bên trong, thân làm Luyện Dược Sư, loại này vật nhỏ hắn Hồn Giới bên trong chuẩn bị không ít .

"Nhanh, Xích Mục Huyền Ưng đuổi theo!" Bàn Tử đột nhiên kêu to, sắc mặt biến khó nhìn lên .

Tiêu Phàm nhìn lại, vừa hay nhìn thấy cái kia Xích Mục Huyền Ưng từ trên vách đá nhô ra cái đầu, hắn cùng với Xích Mục Huyền Ưng bốn mắt tương đối, vẻn vẹn cách xa nhau hai ba mươi mét .

Tiểu Kim cũng giống như cảm nhận được hậu phương uy hiếp, cực đại kim sắc cánh lóe lên, đột nhiên hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện hướng về nơi xa bỏ chạy .

Xích Mục Huyền Ưng hét dài một tiếng, từ trên vách đá nhảy xuống, đáp xuống, tốc độ so Tiểu Kim chỉ nhanh không chậm .

"Tiểu Kim, dán vách núi bay ." Tiêu Phàm tiến đến Tiểu Kim bên tai hét lớn, tốc độ kinh khủng nhường hắn bộ mặt đều có chút vặn vẹo .

Khi nhìn đến Xích Mục Huyền Ưng tốc độ, Tiêu Phàm trong lòng liền thầm nói không tốt, tại vô ngần không trung, bọn hắn căn bản chính là một cái bia di động tử, tất nhiên không phải Xích Mục Huyền Ưng đối thủ, đến lúc đó muốn chạy trốn mà không thể .

Tiểu Kim hiểu ý, tới một 90 độ bước ngoặt lớn, thân thể cấp tốc đáp xuống, hắn cũng minh bạch mình cùng Xích Mục Huyền Ưng ở giữa chênh lệch, chỉ có ở phía dưới sơn cốc trong rừng, có thụ mộc che chắn, mới có chạy trốn cơ hội .

Xích Mục Huyền Ưng cũng giống như nhìn ra Tiểu Kim ý tứ, há mồm phun ra một đạo hỏa diễm, nghĩ thiêu chết Tiêu Phàm bọn hắn, đáng tiếc tốc độ gió quá nhanh, cái kia hỏa diễm căn bản truy không lên Tiểu Kim tốc độ .

"Rống!" Tiểu Kim rống to, thanh âm hướng tràn ngập ý trào phúng .

Tiêu Phàm không khỏi trợn mắt một cái, lúc này Tiểu Kim lại còn đang gây hấn với Xích Mục Huyền Ưng, đây không phải cố ý muốn chết sao?

"Lão Tam, ngươi xem cái kia?" Bàn Tử đột nhiên chỉ nơi xa hét lớn .

Theo Bàn Tử ánh mắt nhìn lại, mấy trăm mét bên ngoài, có một đạo lờ mờ có thể thấy được bóng người, chính treo ngược tại một khỏa cây thạch tùng bên trên, tựa như lâm vào hôn mê .

"Tuyết Lung Giác?" Tiêu Phàm cau mày một cái, mình cùng Tuyết Lung Giác vô thân vô cố, cũng không biết nàng sinh tử, căn bản không nghĩ chậm trễ thời gian .

Dù sao, đối với bọn hắn mà nói, thời gian cực kỳ quý giá .

Nhưng mà, Bàn Tử lại là đột nhiên kêu lên: "Lão Tam, cứu nàng ."

Tiêu Phàm quái dị nhìn xem Bàn Tử, đây là Bàn Tử lần thứ nhất chủ động mở miệng, chẳng lẽ Bàn Tử thực đối Tuyết Lung Giác vừa thấy đã yêu?

Mặc dù Tiêu Phàm trong lòng có mọi loại nghi hoặc, nhưng nhìn thấy Bàn Tử cái kia trịnh trọng thần sắc, Tiêu Phàm vẫn là gật gật đầu, vỗ vỗ Tiểu Kim cổ .

Nhìn thấy Tiểu Kim đột nhiên biến hướng, Xích Mục Huyền Ưng muốn phát cuồng, sắc bén móng vuốt người công kích vách đá, vô số thạch đầu lăn xuống mà xuống, nhanh chóng hướng về Tiểu Kim bọn hắn đập tới .

Tiểu Kim mặt coi thường quay đầu quét Xích Mục Huyền Ưng liếc mắt, nếu như là trên không trung, nó không phải Xích Mục Huyền Ưng đối thủ, nhưng là ở nơi này vách núi phía trên, tốc độ nó cũng không yếu hơn Xích Mục Huyền Ưng .

Dù sao, vách đá có thể không phải chỉnh tề, mấp mô, còn rất dài đầy đủ loại thụ mộc, tốc độ mặc dù trọng yếu, nhưng năng lực ứng biến cũng phải rất mạnh .

Tiểu Kim giờ phút này chiếm cứ chủ động, Xích Mục Huyền Ưng trong lúc nhất thời cũng chưa chắc có thể làm gì được Tiểu Kim .

Giữa đường qua Tuyết Lung Giác bên người lúc, Tiểu Kim đột nhiên giảm tốc độ, Bàn Tử vội vàng ôm Tuyết Lung Giác, cảm nhận được Tuyết Lung Giác trên người yếu ớt hô hấp, Bàn Tử sắc mặt vui vẻ: "Cô gái nhỏ này mệnh thật đúng là cứng rắn, này cũng không chết ."

"Cẩn thận!" Tiêu Phàm đột nhiên kêu to, không chút do dự đấm ra một quyền, chỉ thấy một khối to lớn thạch đầu bị Tiêu Phàm một quyền đánh nát .

Tiểu Kim ngửa mặt lên trời vừa hô, lần nữa gia tốc, vừa mới cái kia to lớn thạch đầu thiếu chút nữa thì muốn Tiêu Phàm mạng bọn họ, một khi Tiêu Phàm bọn hắn rơi xuống hư không, tất nhiên là cửu tử nhất sinh .

"Lão Tam, thật xin lỗi ." Bàn Tử sắc mặt khó coi nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như không phải hắn kêu lên sợ hãi, Xích Mục Huyền Ưng căn bản không có khả năng phát hiện bọn hắn, coi như phát hiện, bọn hắn từ lâu bỏ trốn mất dạng .

Hơn nữa, nếu như không phải hắn nghĩ cứu Tuyết Lung Giác, vừa mới cũng sẽ không kém chút xuất hiện ngoài ý muốn .

"Cái này còn không có việc gì sao?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, hắn coi Bàn Tử là trở thành huynh đệ, là huynh đệ, vậy cũng không cần nói xin lỗi, có cái gì đều là cùng một chỗ khiêng .

"Cái này Xích Mục Huyền Ưng còn thực sự là cường đại, muốn hất ra nó, chỉ có phía dưới tùng lâm, chỉ cần cẩn thận hắn hỏa diễm, liền không làm gì được chúng ta ." Tiêu Phàm đổi chủ đề, mặc dù hắn cách Chiến Tông cảnh trung kỳ cũng chỉ có cách xa một bước, nhưng ở Xích Mục Huyền Ưng trước mặt, vẫn như cũ cảm thấy bản thân mười điểm nhỏ bé .

Như thế ngươi truy ta đuổi, không sai biệt lắm hai mươi, ba mươi tức thời gian về sau, một mảnh màu xanh biếc dạt dào cổ lâm tiến vào Tiêu Phàm bọn hắn tầm mắt .

Tiêu Phàm ba cái trên mặt rốt cục lộ ra một tia vui mừng, chỉ cần đi vào trong cổ lâm, Xích Mục Huyền Ưng muốn đuổi kịp bọn hắn cơ hội rất xa vời .

Rống

Theo Tiểu Kim gầm lên một tiếng, một cỗ âm u ẩm ướt không khí đập vào mặt, rất hiển nhiên, mấy người đã là tiến vào trong cổ lâm .

Trong rừng âm u ẩm ướt, chỉ có lờ mờ vài tia sáng từ rậm rạp cây Diệp Không khe hở bắn ra xuống tới, khi tiến vào cổ lâm trong nháy mắt, Tiểu Kim đột nhiên thu nhỏ, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử vững vàng rơi tại trên mặt đất .

"Phanh phanh phanh!" Một trận cổ thụ sụp đổ thanh âm vang lên, quay người hướng đi, chỉ thấy Xích Mục Huyền Ưng phẫn nộ gào thét, một đôi cánh giống như hai thanh Thiên Đao đồng dạng, điên cuồng chặt cây thụ mộc, xích hồng sắc trong mắt muốn phun ra lửa quang .

"Trước vứt bỏ hắn ." Tiêu Phàm lơ đễnh quét Xích Mục Huyền Ưng liếc mắt, liền hướng lấy rừng sâu chỗ đi đến .

Cái này cổ lâm mười điểm rậm rạp, lấy Xích Mục Huyền Ưng cực đại thân thể muốn đuổi kịp bọn hắn, cũng không dễ dàng, sau một lát, cũng chỉ có thể lờ mờ nghe thấy Xích Mục Huyền Ưng tiếng rống giận dữ .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.