Chương 166: Lão Nhị, ngươi yêu đương

Chương 166: Lão Nhị, ngươi yêu đương

Vứt bỏ Xích Mục Huyền Ưng, Tiêu Phàm mấy cái ở trong rừng tìm tới một mảnh đất trống ngồi xuống tới, trên đường đi, Tiêu Phàm thể nội tiêu hao Hồn Lực đã trải qua không sai biệt lắm bổ sung hoàn toàn .

"Lão Nhị, nàng thế nào?" Tiêu Phàm nhìn xem Bàn Tử bên cạnh Tuyết Lung Giác hỏi .

Giờ phút này Tuyết Lung Giác, máu me khắp người, một đầu mái tóc đều kết thành máu u cục, lại không trước đó rõ ràng thoát tục, nhìn qua điềm đạm đáng yêu .

"Tuyết Lung Giác thụ thương tương đối nặng, Lão Tam, ngươi nhưng có biện pháp cứu hắn?" Bàn Tử hít sâu khẩu khí nhìn xem Tiêu Phàm, chưa bao giờ có trịnh trọng .

"Lão Nhị, ngươi sẽ không thực coi trọng nàng a?" Tiêu Phàm nhìn thấy Bàn Tử trịnh trọng như vậy việc bộ dáng, không khỏi trêu ghẹo nói .

Bàn Tử lắc đầu, hít sâu khẩu khí nói: "Ta chỉ là nhìn Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Tam Hoàng Tử người sau lưng khó chịu!"

"A?" Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, trong lòng bắt đầu suy đoán Bàn Tử thân phận .

"Kỳ thật cũng không cái gì ." Bàn Tử đột nhiên mở miệng nói, tựa như sợ Tiêu Phàm tiếp tục hỏi thăm đồng dạng .

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, cưỡng ép đem bản thân lòng hiếu kỳ thu hồi đến, đi đến Tuyết Lung Giác bên người, nắm tay thân thiết khoác lên nàng mạch đập .

"Như thế nào?" Bàn Tử hỏi .

"Chỉ là kinh mạch bị hao tổn, vấn đề không lớn lắm ." Tiêu Phàm lấy ra mấy cái bình ngọc, đưa cho mập mạp nói: "Đây là kim sang dịch, trị được ngoại thương, cũng có thể trị liệu nội thương, ngươi cho nàng uống xuống dưới là được, sau đó đem cái này Mỹ Dung Dịch thoa lên nàng trên da ."

"Muốn ta bôi?" Bàn Tử thanh âm bỗng bén nhọn không ít .

"Chẳng lẽ muốn ta bôi?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, trực tiếp hướng nơi xa đi đến, phi lễ chớ nhìn, Bàn Tử muốn như thế nào giống như gì .

Nhìn thấy vừa mới một màn kia, Tiêu Phàm trong đầu lại nghĩ tới Tiểu Ma Nữ .

Bàn Tử trên mặt đắng chát vô cùng, hồi lâu mới thán một hơi nói: "Ai, bản thân nghiệp chướng, chỉ có tự mình tiến tới hoàn lại ."

Tiêu Phàm ngồi ở một gốc cổ thụ bên trên, Tiểu Kim đi tới bên cạnh hắn không ngừng gầm nhẹ, Tiêu Phàm sờ sờ Tiểu Kim đầu: "Tốt, ta biết, cái này đồ vật ngươi có công lớn cực khổ, bất quá cái quả này cứ như vậy ăn, quá lãng phí!"

Nhìn thấy Tiểu Kim nhe răng trợn mắt gầm nhẹ, Tiêu Phàm trợn mắt trừng một cái, nói: "Lừa ngươi? Ta lúc nào lừa qua ngươi, ngươi không tin cũng coi như, đừng vũ nhục ta nhân cách, còn có, cái này Băng Hỏa Xà Lân Quả có thể cho ngươi, bất quá, về sau ta phát hiện cái gì tốt đồ vật, ngươi đừng tới tìm ta ."

Tiểu Kim thấy thế, lập tức chịu thua, ghé vào một bên lờ đi Tiêu Phàm .

"Yên tâm đi, chờ ta đem cái này Băng Hỏa Xà Lân Quả ủ thành băng hỏa vảy rắn rượu, tuyệt đối để ngươi đại bão có lộc ăn ." Tiêu Phàm cười ha ha, lập tức ngồi ở tại chỗ tiến vào trạng thái nhập định .

Làm Tiêu Phàm trở về lúc, đã là gần đất xa trời, trong rừng càng thêm vô cùng u ám .

"Lão Tam, một cả ngày ngươi đi đâu?" Bàn Tử tức giận nói .

"Sợ quấy rầy các ngươi, cho nên đi tu luyện ." Tiêu Phàm cười ha ha .

"Đúng, cái kia Băng Hỏa Xà Lân Quả đâu?" Bàn Tử vội ho một tiếng, đi đến Tiêu Phàm bên người nhẹ giọng hỏi, "Còn có, lúc ấy ngươi làm cái gì không đem cái kia Băng Hỏa Xà Lân Quả cây nhổ tận gốc?"

"Ngươi cho rằng ta không nghĩ? Có thể ngươi không biết, Băng Hỏa Xà Lân Quả cây tại Băng Hỏa Xà Lân Quả thành thục thời điểm liền đã chết sao?" Tiêu Phàm trắng Bàn Tử liếc mắt, sau đó lại đem Băng Hỏa Xà Lân Quả dùng để ngâm rượu sự tình nói với Bàn Tử biến đổi, Bàn Tử ngược lại là so Tiểu Kim dễ nói nói nhiều .

Ban đêm, núi rừng bên trong truyền đến chim thú tê minh thanh âm, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử hai người bị một trận tiếng ho khan đánh thức, Tuyết Lung Giác rốt cục tỉnh lại, trong miệng không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy nước .

"Nước đến ." Bàn Tử xuất ra một cái ấm nước, phóng tới Tuyết Lung Giác bên miệng, nào biết Tuyết Lung Giác bỗng nhiên mở ra hai mắt, sát khí nặng nề nhìn xem Bàn Tử, bá đạo một chưởng hướng về Bàn Tử vỗ tới .

Bàn Tử một cái lảo đảo, lách mình lui ra phía sau mấy bước, vừa lúc tránh thoát Tuyết Lung Giác một chưởng .

Tuyết Lung Giác đứng dậy, vội vàng kiểm tra bản thân y phục trên người cùng thương thế, phát hiện bản thân hoàn hảo không chút tổn hại về sau, lúc này mới buông lỏng một hơi .

"Là các ngươi cứu ta?" Tuyết Lung Giác nháy mắt, đánh giá Tiêu Phàm cùng Bàn Tử, đem nàng ánh mắt rơi vào Tiểu Kim trên người lúc, lập tức hướng về Tiểu Kim ôm đi: "Thật đáng yêu con mèo nhỏ ."

"Hô hô!" Tiểu Kim nhe răng trợn mắt hướng về phía Tuyết Lung Giác .

"Hừ, dám ra tay với Bản Quận Chúa, ngươi tự tìm cái chết!" Tuyết Lung Giác đôi mắt đẹp lạnh lẽo, thượng vị giả uy nghiêm tản ra, đáng tiếc, uy thế này đối Tiêu Phàm bọn hắn căn bản không dùng được .

Tiểu Kim tựa như nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem Tuyết Lung Giác, cái kia ánh mắt nhường Tuyết Lung Giác càng thêm phẫn nộ: "Ngươi cái này Linh Miêu bán thế nào?"

"Không bán ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, trước đó hắn còn cảm thấy Tuyết Lung Giác làm người không sai, yêu hận rõ ràng, nhưng là hiện tại, hắn đối Tuyết Lung Giác ấn tượng giảm bớt đi nhiều

"Lão Tam, chúng ta đi ." Bàn Tử liếc Tuyết Lung Giác liếc mắt, hắn trong lòng vô cùng khó chịu, chúng ta cứu ngươi không nói, kém chút còn bị ngươi một bàn tay đả thương, hiện tại ngược lại tốt, vậy mà khi dễ đến trên đầu chúng ta đến .

"Các ngươi ." Tuyết Lung Giác sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, nàng không nghĩ tới đối phương vậy mà hoàn toàn không đem cái này Quận Chúa để vào mắt, coi như dứt bỏ Quận Chúa thân phận, mình cũng là số một số hai mỹ nữ a .

"Trở lại cho ta!"

Tuyết Lung Giác rống to, nhưng mà, Tiêu Phàm bọn hắn một đi không trở lại, đã trải qua biến mất ở tùng lâm chỗ sâu .

"Lão Tam . . ." Bàn Tử hít sâu khẩu khí, nhìn xem Tiêu Phàm nói ra, chỉ là lời nói chưa mở miệng, liền bị Tiêu Phàm cắt ngang .

"Ta nói Lão Nhị, ngươi làm sao biến bà bà mụ mụ, nàng cũng không phải người thế nào của ta, tất yếu ngươi tới thay hắn nói xin lỗi sao? Còn có, coi như ngươi làm sai cũng không cần cùng ta xin lỗi, làm huynh đệ, vô luận đúng sai, đều sẽ ủng hộ ngươi! Đương nhiên, ngươi muốn tiếp tục như vậy, vậy cái này huynh đệ không có làm ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, ngữ khí mười điểm kiên quyết, hắn biết rõ, Bàn Tử đối Tuyết Lung Giác đã có chút tâm động .

Bàn Tử nghe vậy, trong lòng khẽ run lên, hít sâu khẩu khí nói: "Yên tâm, ta biết ."

"Lúc này mới giống lời nói nha ." Tiêu Phàm vịn Bàn Tử bả vai, cười ha ha nói: "Ta nói Lão Nhị, ngươi nói lời nói thật, có phải hay không đối cái kia Tuyết Lung Giác động tâm?"

"Không ." Bàn Tử không chút do dự lắc đầu, vỗ lồng ngực bảo đảm nói: "Ca ca là ai ngươi không biết! Vượt qua vạn bụi hoa, phiến lá không dính vào người, nói chính là ta!"

"Đến a ." Tiêu Phàm một mặt xem thường nhìn xem Bàn Tử, sau đó lại nghiêm túc nói ra: "Bất quá nói trở lại, Tuyết Lung Giác các phương diện cũng đều không sai, dáng dấp không tệ, dáng người cũng không kém, chỉ là đại tiểu thư tính khí quá lớn một chút, hơn nữa ngang ngược vô lý ."

"Lão Tam, ngươi không phải là lại nói Tiểu Ma Nữ a?" Bàn Tử ** cười .

"Tiểu Ma Nữ có thể so sánh Tuyết Lung Giác tốt nhiều, cho tới bây giờ không được đùa nghịch đại tiểu thư tính khí, cũng cho tới bây giờ không được điêu ngoa tùy hứng ." Tiêu Phàm một mặt cao ngạo bộ dáng, trong lòng không khỏi hiển hiện Tiểu Ma Nữ khuôn mặt .

Hắn phát hiện, những ngày qua, Tiểu Ma Nữ đã trải qua chậm rãi chiếm cứ lấy tâm hắn, bất quá nhưng trong lòng thì cười khổ một hồi, nhỏ giọng thầm thì nói: "Có lẽ thực sự là trong mắt người tình biến thành Tây Thi, Tuyết Lung Giác trong mắt của ta ngang ngược vô lý, không một chút chỗ thích hợp, nhưng ở trong mắt Lão Tam, nói không chừng còn rất khả ái đây ."

"Lão Tam, ngươi nói cái gì?" Bàn Tử không có nghe rõ Tiêu Phàm mà nói, lớn tiếng hỏi .

"Không có gì ." Tiêu Phàm lắc đầu, vỗ vỗ Bàn Tử bả vai, nhếch miệng cười nói: "Lão Nhị, ngươi yêu đương ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.