Chương 167: Tuyết Nguyệt Liệp Thủ

Chương 167: Tuyết Nguyệt Liệp Thủ

Thoáng cái hơn nửa tháng, Tiêu Phàm ba cái rốt cục xông ra Hồn Thú Sơn Mạch, một mảnh trắng xoá thế giới khắc sâu vào Tiêu Phàm tầm mắt, phóng tầm mắt nhìn tới, bao phủ trong làn áo bạc, không biết hắn cuối cùng .

Nửa tháng này đến, Tiêu Phàm tu vi vẫn như cũ dừng lại ở Chiến Tông tiền kỳ, mặc dù khoảng cách Chiến Tông cảnh trung kỳ chỉ là cách xa một bước, nhưng hắn quả thực là không có phóng ra một bước này .

Điều này cũng làm cho hắn minh bạch, đột phá đến Chiến Tông cảnh, muốn tiếp tục đột phá, càng ngày sẽ càng gian nan .

Tiêu Phàm cũng liền dứt khoát không suy nghĩ nữa đột phá sự tình, hắn đem phần lớn thời gian đều đặt ở chiến kỹ cùng Vô Phong nặng Kiếm Tu luyện ra .

Đương nhiên, hắn cũng thỉnh thoảng chỉ điểm Bàn Tử tại chiến kỹ phương diện tu luyện, mỗi lần đưa ra mới quan điểm cùng cái nhìn, đều bị Bàn Tử kinh ngạc nữa ngày .

Bàn Tử không biết là, sở học của hắn hội chiến kỹ, Tiêu Phàm mà thôi len lén tu luyện thành công .

"Lão Tam, đi mau, tranh thủ giữa trưa trước đó chạy tới Tuyết Nguyệt Hoàng Thành ." Bàn Tử ma sát bàn tay, cho dù là Chiến Tông cảnh, hắn cũng cảm giác được lãnh ý .

"Tốt một cái thế giới băng tuyết ." Tiêu Phàm toàn thân run run, nhìn xem tứ phương, chỉ có chân trời trên không quăng tới từng sợi nhu hòa ánh nắng, cho người ta một loại nhàn nhạt ấm áp, Tiêu Phàm hai người tham lam hút mấy khẩu khí .

Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, toà này Hoàng Triều địa thế cao hơn nhiều xung quanh cái khác Vương Triều, từ trên cao nhìn lại, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều giống như mặt trăng hình dạng, hơn nữa khắp nơi đều là trắng như tuyết Bạch Tuyết, đây cũng là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều danh tự tồn tại .

Tiêu Phàm từ lâu nghe nói qua Tuyết Nguyệt Hoàng Triều cảnh tuyết, nhưng chân thực nhìn thấy, lại là khác một phen cảm xúc .

"So với Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, nơi này còn là tốt, Tuyết Nguyệt Hoàng Thành ở vào Tuyết Nguyệt Hoàng Thành điểm cao nhất, nơi đó hàng năm tuyết lớn đầy trời, tè dầm đều có thể kết thành băng ." Bàn Tử cười to nói .

Tiêu Phàm kinh ngạc, bất quá, hắn ngược lại là cảm thấy Tuyết Nguyệt Hoàng Triều cảnh tuyết có khác vận vị .

Hai người nhanh chóng xuyên toa tại mênh mông Tuyết Nguyên bên trên, mặc dù mặc mờ nhạt quần áo, nhưng chạy như điên, điều động Hồn Lực, cỗ kia ý lạnh ngược lại là không làm gì được hai người .

Mênh mông Tuyết Nguyên, cuồn cuộn vô biên, Tiêu Phàm căn bản không thể nào nhận biết phương hướng, ngược lại là Bàn Tử, tựa như đối cái này một mảnh hết sức quen thuộc .

"Lão Tam, nhìn thấy cái kia Hồn Thú Sơn Mạch đỉnh cao nhất sao? Chỉ cần đưa lưng về phía cái kia đỉnh cao nhất đi, liền có thể đạt tới Tuyết Nguyệt Hoàng Thành ." Bàn Tử nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, giải thích nói .

Tiêu Phàm lắc đầu cười một tiếng, đây chỉ là đụng phải thời tiết tốt mà thôi, nếu như bốn phía cuồng phong gào thét, tuyết sương mù ngăn trở người ánh mắt, muốn thấy được cái kia đỉnh cao nhất liền có chút khó .

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm sầm mặt lại, bỗng nhiên ngừng thân hình, ngăn lại Tiểu Kim cùng Bàn Tử .

Hô hô!

Bốn phía từng đạo từng đạo kiếm quang lóe qua, hơn mười đạo thân ảnh từ mặt tuyết dưới xông ra, mỗi người đều bọc lấy trường bào màu trắng, che khuất khuôn mặt, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm bọn hắn .

"Tuyết Nguyệt Liệp Thủ!" Bàn Tử sầm mặt lại, đề phòng nhìn xem bốn phía Bạch Sắc bóng người .

"Tiểu tử, đã ngươi biết rõ chúng ta, cái kia hẳn biết phải làm sao! Thức thời một chút liền tốc độ, không nên trễ nãi các huynh đệ thời gian ." Trong đó một cái khôi ngô cao lớn Bạch Sắc bóng người đi lên trước, nghe hắn thanh âm, thô kệch hùng hậu, rất hiển nhiên là một nam tử .

"Lão Nhị, cái gì là Tuyết Nguyệt Liệp Thủ?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn chỉ biết là Liệp Hồn Đoàn, làm sao cái này Tuyết Nguyệt Hoàng Triều đột nhiên toát ra cái Tuyết Nguyệt Liệp Thủ đến .

"Tuyết Nguyệt Liệp Thủ, nguyên bản là Liệp Hồn Đoàn, chỉ là ở nơi này Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, săn giết Nhân Loại Tu Sĩ, xa so với săn giết Hồn Thú được đồ vật nhiều, cho nên rất nhiều người cường đại Liệp Hồn Đoàn đều trở thành Tuyết Nguyệt Liệp Thủ ." Bàn Tử giải thích nói .

"Chiếu ngươi cái này nói gì, đây là cản đường cướp bóc rồi?" Tiêu Phàm rất nhanh minh bạch tới, nghiền ngẫm nhìn xem chung quanh mười mấy người .

Cái gọi là Tuyết Nguyệt Liệp Thủ, chỉ bất quá là cường đại một chút Liệp Hồn Đoàn mà thôi, từ bọn hắn trên người khí tức, Tiêu Phàm liền có thể cảm nhận được, cái này mười tám cái Tuyết Nguyệt Liệp Thủ, có tám cái Chiến Tông cảnh, cái khác đều là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong .

Dạng này Liệp Hồn Đoàn, xác thực xa không phải Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn cùng hổ báo thợ săn đoàn có thể so sánh, bởi vậy, mặt trời lặn thợ săn đoàn bọn hắn cũng không tư cách trở thành Tuyết Nguyệt Liệp Thủ, chỉ có thể tiến về Hồn Thú Sơn Mạch săn giết Hồn Thú .

"Tiểu tử, ngươi còn thực sự là nói đúng, chúng ta chính là cản đường cướp bóc, đem trên người đồ vật giao ra, nhanh chóng xéo đi, nếu là nhắm trúng đại gia không cao hứng, nguyên một đám làm thịt các ngươi!" Cái kia nam tử khôi ngô mở miệng nói, ngữ khí mười điểm âm lãnh .

"Nếu như giết bọn hắn, Liệp Hồn Sư Công Hội có thể hay không làm khó chúng ta?" Tiêu Phàm ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia nam tử trung niên liếc mắt, ánh mắt chuyển hướng mập mạp nói .

"Giết chết Liệp Hồn Đoàn thì sẽ, nhưng giết chết Tuyết Nguyệt Liệp Thủ, không ai có thể dám thay bọn hắn lấy lại công đạo ." Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, một mặt kích động bộ dáng .

Nghe được Bàn Tử mà nói, cái kia nam tử khôi ngô ngửa mặt lên trời cười to, khinh thường nói: "Chỉ bằng các ngươi một cái Chiến Tông cảnh trung kỳ, một cái Chiến Tông cảnh sơ kỳ cùng một cái con mèo nhỏ, cũng muốn giết chúng ta? Tiểu tử, ngươi có phải hay không đông lạnh ngốc?"

Sưu

Lời còn chưa dứt, một đạo thân ảnh đột nhiên tại chỗ biến mất, giống như một phiến Bạch Tuyết thổi qua, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta trầm mặc cứng lưỡi .

Phốc phốc!

Từng đoá từng đoá huyết hoa tại hư không nở rộ, nhuộm đỏ Bạch Sắc Tuyết Nguyên, lập tức mấy đạo thân ảnh ứng thanh ngã xuống đất, liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra, liền ngã xuống đất không dậy nổi, tất cả mọi người là bị nhất kiếm phong hầu!

"Ngươi! Hỗn trướng!" Cái kia nam tử khôi ngô gầm thét, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm không đánh chào hỏi liền động thủ, hơn nữa một kiếm liền giết bọn hắn mười người, chỉ còn lại tám cái Chiến Tông cảnh còn sống .

"Người này giao cho ta ." Đối với nam tử khôi ngô mà nói, Tiêu Phàm ngoảnh mặt làm ngơ, trong tay Vô Phong chỉ nam tử khôi ngô .

"Tiểu Kim, tám người này chính là chúng ta ." Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, như là Mãnh Hổ đồng dạng nhào về phía bảy người kia .

"Tiểu tử, dám giết huynh đệ của ta, ta sẽ nhường ngươi sống không bằng chết!" Nam tử khôi ngô bỏ đi bên ngoài áo bào trắng, lập tức lộ ra một thứ đại khái hơn bốn mươi tuổi nam tử, mặt như đao tước, lạnh lùng phi phàm .

"Nói nhảm quá nhiều ." Tiêu Phàm ngữ khí không nóng không lạnh, Vô Phong một kiếm càn quét mà ra, hư không phát ra một trận run rẩy thanh âm .

Nam tử khôi ngô nhe răng trợn mắt, trong mắt đều là vẻ hung ác, trong tay đột nhiên thêm ra một chuôi trường đao, bá đạo một đạo lăng không chém xuống, Tiêu Phàm chỉ thấy một đạo Bạch Sắc phong mang gào thét mà tới .

Bang

Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, đao mang cùng kiếm mang nổ tung, trong tay hai người đao kiếm đụng đâm vào cùng một chỗ, nhấc lên một trận to lớn sóng gió .

Ầm! Đột nhiên, nam tử khôi ngô toàn thân một trận, thân hình rút lui mấy bước, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm trong tay Vô Phong Kiếm: "Ngươi cái này là cái gì kiếm?"

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, hắn có thể nhìn thấy, nam tử khôi ngô tay tại run không ngừng, vừa mới hai người tấn công, nam tử khôi ngô rất hiển nhiên rơi xuống hạ phong .

"Giết ngươi kiếm!" Tiêu Phàm băng lãnh phun ra một câu, vừa mới một kiếm, hắn đã trải qua thăm dò ra nam tử khôi ngô thực lực, hẳn là Chiến Tông cảnh trung kỳ, cùng hắn chém giết một đêm tương xứng .

"Muốn giết ta, ngươi còn non điểm, hàn phong phá!" Nam tử khôi ngô mặt coi thường, hắn nhưng là Chiến Tông cảnh trung kỳ, lại làm sao có thể đem một cái Chiến Tông cảnh tiền kỳ Tu Sĩ để ở trong mắt đâu .

Theo nam tử khôi ngô gầm lên một tiếng, hắn cực tốc vọt tới Tiêu Phàm trước mặt, trường đao vũ động, một cỗ cuồng bạo phong nhận tại hư không hiện ra, từ bốn phương tám hướng vây công Tiêu Phàm đi .

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh, đột nhiên thân thể khỏe mạnh dường như lơ lửng, hóa thành một đạo bạch quang lóe qua, thoáng cái liền xuất hiện ở nam tử khôi ngô sau lưng, Vô Phong nhấc lên, một đạo hừng hực hắc mang đâm vào mắt người không mở ra được .

"Đạp Tuyết Vô Ngân? Ngươi là?" Nam tử khôi ngô ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, đáng tiếc, lúc này đã trễ, đạo kia hắc mang từ hắn trên cổ xẹt qua .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.