Chương 168: Tuyết Lâu

Chương 168: Tuyết Lâu

Nam tử khôi ngô ngã xuống đất, một mặt kinh hãi nhìn xem cầm trong tay Vô Phong Tiêu Phàm, ngón trỏ tay phải chỉ Tiêu Phàm, tựa như có nói cái gì muốn nói, nhưng không nói ra miệng .

"Đạp Tuyết Vô Ngân?" Những người khác nghe được mấy chữ này, tựa như nghe được cái gì khủng bố sự tình, trong mắt tràn ngập vẻ sợ hãi .

"Mau trốn!" Có một cái nam tử lấy lại tinh thần, kinh hãi nhìn một chút Tiêu Phàm, thân hình lóe lên, liền trốn vào trong đống tuyết, không thấy tăm hơi .

Những người khác nghe vậy, nơi nào còn dám lưu ở nơi đây, mấy hơi thở liền không thấy tăm hơi .

Tiêu Phàm nhìn xem đổ vào trong đống tuyết, đã nhanh nhanh băng phong nam tử khôi ngô, từ trong tay hắn lấy xuống cái viên kia Hồn Giới, thô liếc sơ một cái, lại là không phát hiện đặc biệt gì đồ vật .

Cuối cùng Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào một bản cực kỳ phổ thông thư tịch bên trên, bên trên viết "Tuyết độn phương pháp" bốn chữ, trong tay hắn, còn cầm một mai bạch sắc ngọc bội, chính diện viết một cái "Tam" chữ, mặt sau viết một cái "Hoàng" chữ .

"Tam Hoàng Tử?" Tiêu Phàm cau mày một cái, "Những cái này Tuyết Nguyệt Liệp Thủ, không phải là Tam Hoàng Tử người a?"

"Phải thì phải, muốn giết chúng ta, liền muốn làm tốt bị giết dự định ." Bàn Tử đi tới Tiêu Phàm bên người, nói ra: "Cái này tuyết độn phương pháp chính là vừa mới bọn hắn thi triển bỏ chạy chiến kỹ, tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều chỉ là rất phổ biến công pháp ."

"Bất quá cũng quả thật có chỗ độc đáo của nó, quay đầu ta nghiên cứu một chút ." Tiêu Phàm gật gật đầu, đem cái kia tuyết độn chi thuật thu nhập trong không gian giới chỉ .

Làm Tiêu Phàm kịp phản ứng lúc, lại là phát hiện Bàn Tử cổ quái nhìn xem bản thân, chẳng lẽ bản thân trên mặt có lọ?

"Lão Tam, ngươi vừa mới thi triển Thân Pháp Chiến Kỹ, thực sự là Đạp Tuyết Vô Ngân?" Bàn Tử đột nhiên trịnh trọng nhìn xem Tiêu Phàm nói .

"Không sai ." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng đang muốn hỏi Bàn Tử đây, vì sao những cái này Tuyết Nguyệt Liệp Thủ nghe được Đạp Tuyết Vô Ngân mấy chữ này liền chạy, Tiêu Phàm bĩu môi nói: "Mấy chữ mà thôi, có dọa người như vậy sao?"

"Mấy chữ mà thôi?" Bàn Tử kêu lên sợ hãi, trợn mắt một cái, hít sâu khẩu khí nói: "Ngươi có từng nghe nói qua Tuyết Lâu?"

"Tuyết Lâu?" Tiêu Phàm lắc đầu, cái này hắn thật đúng là không chưa từng nghe qua, chẳng lẽ Đạp Tuyết Vô Ngân cùng cái này Tuyết Lâu có quan hệ?

"Cái này Tuyết Lâu, tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều thế nhưng là cực kỳ có danh tiếng, nhân xưng sát nhân vô ảnh, Đạp Tuyết Vô Ngân, không sai, chính như ngươi suy nghĩ, đây là một cái tổ chức sát thủ, chết ở Tuyết Lâu trong tay Chiến Vương cường giả đều có không ít, nhưng là ai cũng không biết Tuyết Lâu hang ổ vẫn là ở phương nào! Cũng là Tuyết Nguyệt Hoàng Thất kiêng kỵ nhất thế lực!" Bàn Tử hít sâu khẩu khí nói .

Từ hắn thần sắc bên trong, hắn đối Tuyết Lâu cũng có chút kiêng kị .

"Nếu không biết Tuyết Lâu ở phương nào, cái kia bọn họ là làm sao nhận nhiệm vụ?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn lục soát Tu La truyền thừa ký ức, lại là không có Tuyết Lâu tin tức .

Bất quá, hắn cũng nghe ra cái này Tuyết Lâu cổ quái .

"Mặc dù không biết Tuyết Lâu hang ổ ở đâu, nhưng Tuyết Nguyệt Hoàng Thành có hết mấy chỗ địa phương, cũng có thể đi tuyên bố nhiệm vụ, chỉ cần đưa trước đầy đủ tiền đặt cọc liền có thể, hơn nữa, Tuyết Lâu có một quy củ, không hoàn thành nhiệm vụ, thề không bỏ qua! Về phần cụ thể là mấy chỗ kia địa phương, ta không rõ lắm, quay đầu lại hỏi một cái là được." Bàn Tử giải thích nói .

"Chỉ cần người không giết ta, ta lại không giết người, ta đi tìm Tuyết Lâu làm cái gì?" Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, "Đúng, cái này Đạp Tuyết Vô Ngân cùng Tuyết Lâu có quan hệ gì sao?"

"Đạp Tuyết Vô Ngân, là Tuyết Lâu bên trong Vương cấp sát thủ mới có thể tu luyện Thân Pháp Chiến Kỹ, ngươi nói có hay không quan hệ?" Bàn Tử nhìn xem Tiêu Phàm ánh mắt càng ngày càng cổ quái .

"Sẽ không như thế xảo a?" Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, bản thân tùy tiện tại Tu La trong truyền thừa tìm tới một bộ Thân Pháp Chiến Kỹ, lại là người khác chiêu bài chiến kỹ .

Khó trách những Tuyết Nguyệt Liệp Thủ đó nghe được Đạp Tuyết Vô Ngân mấy chữ này, trốn được còn nhanh hơn thỏ .

"Lão Tam, ngươi thực không biết Tuyết Lâu?" Bàn Tử vẫn như cũ không tin Tiêu Phàm, vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai nói: "Ta biết, ngươi là không nghĩ bại lộ bản thân thân phận đúng không, ta hiểu ."

"Ngươi biết cái gì!" Tiêu Phàm bị Bàn Tử làm im lặng, bản thân cùng Tuyết Lâu thật không có quan hệ tốt đi, hắn không thèm để ý Bàn Tử, trực tiếp hướng Tuyết Nguyệt Hoàng Thành phương hướng đi .

"Cái rắm ta không có ngươi hiểu, nếu không Lão Tam, ngươi đem ta giới thiệu cho Tuyết Lâu a, không vì cái gì khác, đi học cái kia Đạp Tuyết Vô Ngân là được ."

"Ta sẽ không làm khó ngươi, ngươi coi như cái người tiến cử ."

"Yên tâm, ca ca một khi gia nhập Tuyết Lâu, nhất định sẽ không để cho ngươi mất mặt, cũng tuyệt đối sẽ không trở thành Bàn Đồ Phu ."

. . . Bàn Tử hấp tấp cùng đi lên, một đường líu lo không ngừng, Tiêu Phàm dứt khoát bịt lấy lỗ tai, xem như cái gì cũng không nghe được .

Nửa ngày, một tòa băng tuyết đại thành tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt, Tiêu Phàm trong mắt rốt cục lộ ra nét mừng, phía sau Bàn Tử thở hồng hộc đi theo .

Nhìn kỹ, cả tòa thành trì to lớn nguy nga, xa không phải Yến Thành có thể so sánh, tường thành óng ánh trong suốt, bao trùm lấy từng tầng từng tầng trong suốt băng tinh, như mộng như huyễn .

Tiêu Phàm biết rõ, đây chính là Tuyết Nguyệt Hoàng Thành!

"Hoan nghênh đi tới Tuyết Thành, mười khối Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Mới vừa đi tới cửa thành, hai cái tướng sĩ liền đối cái này Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ .

Tiêu Phàm cau mày một cái, cái này còn là lần thứ nhất nghe nói tiến vào thành trì cần Hồn Thạch, bất quá, mười khối Hạ Phẩm Hồn Thạch đối với hắn mà nói, cũng không tính là gì .

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị giao ra 10 mai Hạ Phẩm Hồn Thạch thời khắc, đột nhiên một trận ồn ào thanh âm vang lên .

"Ai, tiểu nữ hài này thật đáng thương, nhỏ như vậy phụ mẫu liền chết, lạnh như vậy trời, quỳ gối cái này cũng đừng muốn vượt qua tối nay ."

"Đi thôi, đừng nhìn, cái này tiểu nha đầu đoán chừng trời sinh là cái Tai Tinh, khắc chết phụ mẫu, ai tới gần nàng ai không may ."

"Bán mình táng phụ mẫu? Cái này tiểu nha đầu mới mấy tuổi, bốn tuổi không đến đi, có thể làm cái gì, uổng phí hết 100 Hạ Phẩm Hồn Thạch không nói, mua trở về còn được lãng phí lương thực ."

Đám người lạnh lùng thanh âm không ngừng truyền đến, Tiêu Phàm theo những cái kia thanh âm nhìn lại, lại là nhìn thấy tuyết địa bên trong, quỳ một cái tiểu nữ hài .

Tiểu Ma Nữ nhìn qua cũng liền ba bốn tuổi, ăn mặc đơn bạc y phục, ăn mặc một đôi rách rưới giày, toàn thân cóng đến run lẩy bẩy, sắc mặt cóng đến vô cùng nhợt nhạt, răng đang không ngừng run lên .

Bông tuyết bay tại nàng trên người, tiêu hao nàng trên người cuối cùng nhiệt lượng, một trận hàn phong thổi qua, tiểu nữ hài toàn thân không ngừng run rẩy .

"Thúc thúc a di, Niệm Niệm . . . Có thể thay các ngươi vò . . . Vò vai, giặt quần áo, sẽ không . . . Bạch bạch ăn các ngươi lương thực ." Tiểu nữ hài tựa như dùng hết cuối cùng một tia khí lực nói ra, răng run lên, tùy thời đều có thể ngã xuống đi .

"Ba tuổi tiểu thí hài, sẽ còn giặt quần áo? Đoán chừng là nhà ai cố ý để cho nàng đi ra gạt người đi, nhường như thế cô bé nho nhỏ đi ra gạt người, cha mẹ của nàng thật đúng là không nhân tính ." Có người một mặt xem thường nhìn xem tiểu nữ hài, vậy mà không có một người nguyện ý mua xuống nàng .

Tiêu Phàm nhìn xem nhu nhược kia vô cùng tiểu nữ hài, nội tâm mãnh liệt rung động một cái, mặc dù hắn sớm thành thói quen cái thế giới này lạnh lùng và thờ ơ, nhưng là giờ phút này, hắn nội tâm vẫn là bị tiểu nữ hài kiên cường chỗ đánh động .

"Lão Tam, ngươi muốn đi đâu?" Ngay tại Tiêu Phàm phóng ra bước chân, hướng đi tiểu nữ hài thời khắc, Bàn Tử đột nhiên từ bên cạnh tới gọi hắn lại .

Chẳng qua là khi Bàn Tử theo Tiêu Phàm ánh mắt nhìn lại lúc, Bàn Tử trong mắt lại có hơi nước bốc hơi, nguyên bản Tiêu Phàm còn tưởng rằng Bàn Tử là muốn ngăn cản hắn, không nghĩ tới Bàn Tử cũng là tình cảm động vật .

"Lão Tam, mua xuống nàng, chẳng phải nhiều há miệng sao ." Bàn Tử xúc động phẫn nộ nói, khi hắn kịp phản ứng lúc, Tiêu Phàm chạy tới tiểu nữ hài cách đó không xa .

Tiêu Phàm nhìn xem run lẩy bẩy tiểu nữ hài, cặp kia hơi nước bốc hơi con mắt, tựa như trong nháy mắt hòa tan hắn nội tâm đồng dạng .

"100 Hạ Phẩm Hồn Thạch? Liền ngươi cái này dã nha đầu, cũng đáng nhiều tiền như vậy? Đi theo ta đi thôi, trở về cho ngươi một ngụm Thức Ăn Cho Chó ăn, chờ ngươi lớn lên, cho bản thiếu gia làm cái làm ấm giường nha đầu cũng không tệ ." Đột nhiên, một đạo phách lối lại có lạnh lùng thanh âm vang lên .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.