Chương 169: Ngươi còn không có tư cách này

Chương 169: Ngươi còn không có tư cách này

Chỉ thấy một người mặc áo bào trắng thanh niên chậm rãi đi tới, trong tay cầm một cây quạt xếp, ở nơi này trời tuyết lớn nhìn qua hết sức cổ quái .

Sau lưng hắn, đi theo bốn đạo thân ảnh, rất hiển nhiên, cái này áo bào trắng thanh niên hẳn là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều công tử nhà nào đó ca, mảy may không đem bình thường dân chúng để ở trong mắt .

Nhìn thấy áo bào trắng thanh niên một sát na kia, đám người không khỏi lui về sau đi, trong mắt lóe lên nồng đậm mà vẻ kiêng dè .

"Lại là Trần Hạo, cô bé kia nếu là rơi vào trong tay hắn, vậy coi như thảm ."

"Nghe nói Trần Hạo có tính yêu thích trẻ con, không biết có phải hay không thực?"

"Nhỏ giọng một chút, không nên bị Trần Hạo nghe được, bằng không ngươi đừng nghĩ còn sống rời đi Tuyết Nguyệt Hoàng Triều ."

Đám người khe khẽ bàn luận lấy, như tị xà hạt giống như rời xa áo bào trắng thanh niên Trần Hạo .

Tiêu Phàm híp hai mắt, đánh giá Trần Hạo, người này sắc mặt tái nhợt, thân thể gầy gò, bước chân phù phiếm, rõ ràng là túng dục quá độ, thân thể cơ hồ bị móc sạch .

Đám người thanh âm không nhỏ, Trần Hạo tự nhiên nghe được, bất quá, hắn chẳng những không có phẫn nộ, ngược lại lộ ra tà tà ý cười, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm tiểu nữ hài .

Tiểu nữ hài nhìn thấy Trần Hạo lúc, không khỏi rút rút cổ, thân thể cuộn tròn núp ở cùng một chỗ, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi .

"Đây là 50 Hạ Phẩm Hồn Thạch, cùng bản công tử đi?" Trần Hạo lấy ra một cái túi tiền, nhét vào tiểu nữ hài trước người trên mặt tuyết, tựa như cái này 50 khối Hạ Phẩm Hồn Thạch, là đối tiểu nữ hài to lớn nhất ân huệ .

Bàn Tử nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Trần Hạo, Tiêu Phàm ngăn lại hắn, trong mắt hiện lên vẻ lạnh như băng sát khí .

"Ta không cùng ngươi đi ." Tiểu nữ hài lấy dũng khí nói, đầu như là trống lúc lắc đồng dạng lay động .

"Không đi? Ngại tiền ít đúng không?" Nhìn thấy như là búp bê đồng dạng tiểu nữ hài, Trần Hạo trong mắt vẻ dâm tà càng hơn, cho một bên cạnh hạ nhân dùng một cái ánh mắt, cái kia hạ nhân lại ném ra 50 Hạ Phẩm Hồn Thạch .

"Bây giờ có thể đi thôi?" Trần Hạo con ngươi hơi hơi lạnh lẽo .

"Ta . . ." Tiểu nữ hài dọa đến sắc mặt càng thêm trắng bạch mấy phần, nàng rất muốn cự tuyệt, thế nhưng là, nàng rất cần tiền an táng cha mẹ của nàng, ở chỗ này chờ tốt mấy canh giờ, chỉ có cái này Trần Hạo nguyện ý mua bản thân .

"Đừng lằng nhà lằng nhằng, tiền đã cho ngươi, hiện tại, không đi cũng phải đi ." Trần Hạo trên mặt trầm xuống, trợn mắt trừng một cái, tiểu nữ hài chỗ nào trải qua được hắn hù dọa một cái như vậy, trực tiếp ngã ngồi tại trên mặt tuyết .

Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh một bước bước ra, trong nháy mắt xuất hiện ở tiểu nữ hài bên người, muốn cưỡng ép mang đi nàng .

Chỉ là, làm cặp kia tráng kiện tay sắp bắt được tiểu nữ hài thời khắc, một đạo thân ảnh đột nhiên ngăn khuất tiểu nữ hài trước người .

"Tiểu tử, cút ngay!" Trần Hạo thuộc hạ gầm lên một tiếng, lấy tay một chưởng hướng cái kia đạo thân ảnh đánh tới .

Lăn

Nghênh đón Trần Hạo thuộc hạ, chỉ có cái kia bóng người một tiếng quát lớn, khí thế bàng bạc từ người kia trên người nở rộ mà ra, người kia dọa đến đặt mông đi ở trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch vô cùng .

"Tiểu tử, ngươi có biết ta là ai?" Trần Hạo thấy thế, lập tức sát khí nặng nề nhìn xem cái kia đạo thân ảnh .

"Tiểu muội muội, có nguyện ý hay không theo ta đi?" Nhưng mà, cái kia đạo thân ảnh căn bản liền con mắt đều không nhìn Trần Hạo liếc mắt, đi đến tiểu nữ hài bên người ngồi xuống, trên mặt lộ ra hòa ái tiếu dung .

Người xuất thủ, chính là Tiêu Phàm, hắn thực sự nhìn không đi xuống, cũng không phải là hắn ưa thích xen vào việc của người khác, mà là hắn trong lòng có bản thân kiên trì .

Ba tuổi tiểu nữ hài đã trải qua mất đi phụ mẫu, cơ khổ không nơi nương tựa, rơi vào Trần Hạo trong tay, tuyệt đối sống không bằng chết .

Mười mấy tuổi liền mất đi người nhà hắn, rất rõ ràng Nhân Gian ấm lạnh, cái này khiến hắn nghĩ từ bản thân không chỗ nương tựa, một mình một người phấn đấu thời gian, chỉ cần cái này cái tiểu nữ hài, so với hắn càng thêm đáng thương .

Tiểu nữ hài khiếp đảm nâng lên đầu, nhìn xem Tiêu Phàm cái kia thanh tịnh ánh mắt, chẳng biết tại sao, không cần nghĩ ngợi gật gật đầu .

"Tiểu tử, ngươi là chán sống lệch ra sao?" Trần Hạo phẫn nộ tới cực điểm, bản thân đường đường công tử nhà họ Trần, lại bị Tiêu Phàm như thế không nhìn, đây là đối với hắn to lớn nhất sỉ nhục .

Bình thường ai nhìn thấy bản thân, bất lễ nhường ba phần?

Nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn như cũ bất vi sở động, ôm lấy gầy cô bé nho nhỏ, nàng thân thể đã trải qua đông cứng, cơ hồ không có bất kỳ cái gì nhiệt độ .

Từng tia Hồn Lực lặng yên rót vào tiểu nữ hài thể nội, hai cái hô hấp thời gian, nhỏ nữ hài trên mặt liền khôi phục một tia hồng nhuận phơn phớt .

"Giết hắn, đem hắn thi thể ném đến Tuyết Nguyên uy Tuyết Lang ." Trần Hạo giận tím mặt, lấy tay vung lên, hắn bốn cái chó săn lập tức giống như là con sói đói nhào về phía Tiêu Phàm .

Lăn

Tiêu Phàm vẫn như cũ chỉ là lạnh lùng phun ra một chữ, như là Trần Hạo dạng này thế gia công tử, ăn chơi thiếu gia, hắn làm người hai đời, đều gặp không ít .

Ngươi càng sợ hắn, hắn lại càng ngày một thậm tệ hơn!

Tiêu Phàm thanh âm như sấm nổ, hóa thành một cỗ bàng bạc Hồn Lực xông ra, Trần Hạo bốn cái chó săn toàn thân run lên, thân thể trong nháy mắt mềm xuống tới, đặt mông ngồi ở mặt đất, trên mặt không có chút huyết sắc nào .

Đây là Tiêu Phàm bảo thủ công kích kết quả, bằng không, mấy cái này Chiến Sư cảnh hạ nhân, đã trải qua đi Diêm Vương cái kia đưa tin .

"Ngươi!" Trần Hạo sắc mặt âm lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, còn muốn nói cái gì, bất quá khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia băng lãnh ánh mắt lúc, toàn thân run lên, từ đầu đến chân lạnh tới cực điểm .

Hắn dù sao cũng là Chiến Tông sơ kỳ, hoàn cảnh giá lạnh căn bản không làm gì được hắn, nhưng chẳng biết tại sao, hắn cảm giác khắp cả người phát lạnh, như rớt vào hầm băng đồng dạng .

Đám người cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí thế, cũng là toàn thân run lên .

Trần Hạo cảm giác rất mất mặt, lấy dũng khí, một mặt cao cao tại thượng nhìn xem Tiêu Phàm, cười lạnh nói: "Các hạ tốt nhất buông nàng xuống, việc này bản công tử có thể đến đây thì thôi, bằng không, nhắm trúng bản công tử không vui, các hạ vĩnh viễn cũng đừng hòng rời đi nơi này ."

"Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Tuyết nguyệt hoàng chủ sao? Vẫn là cái nào Hoàng Tử? Cẩn thận nói mạnh miệng sặc bản thân ." Bàn Tử cũng hoàn toàn nhìn không đi xuống, cười lạnh nói, cái này Trần Hạo thật đúng là không phải bình thường để cho người ta ác tâm .

"Ngươi muốn chết sao?" Trần Hạo ánh mắt phát lạnh, cái kia gầy gò thanh niên mặc áo đen nhường bản thân mặt mũi mất cũng liền thôi, lúc nào a miêu a cẩu mà thôi không đem bản thân để vào mắt, nhất định chính là tự tìm cái chết!

"Ta chính là Trần gia nhị thiếu gia Trần Hạo, tại Tuyết Nguyệt Hoàng Thành bên trong, có ai không coi ta ra gì? Tiểu tử, ngươi biết hay không có ít người là không thể gây, gây không nên người làm cho người ta, liền chết đều không biết làm sao chết ." Trần Hạo lạnh lùng cười một tiếng, không làm gì được Tiêu Phàm, hắn liền đành phải từ trên người Bàn Tử tìm về mặt mũi .

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử nhìn nhau, trên mặt hiện lên nghiền ngẫm tiếu dung, cái này gia hỏa còn thực sự là thật lớn tự tin .

"Gây không nên dây vào người? Ngươi nói là ngươi sao? Nhưng ta cảm thấy, ngươi còn không có tư cách này!"

Bàn Tử khinh thường nhìn xem Trần Hạo, trên người khí thế đại biến, loại kia ánh mắt, rất hiển nhiên chính là thượng vị giả đối đãi hạ vị giả ánh mắt .

Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem Bàn Tử, hắn cảm giác giờ phút này Bàn Tử, mới là chân chính hắn, điều này cũng làm cho hắn càng hiếu kỳ hơn Bàn Tử thân phận .

"Không có tư cách này sao?" Trần Hạo cười lạnh, đột nhiên nhìn xem bốn phía tu sĩ nói: "Các vị, ai có thể lấy bọn hắn đầu, bản công tử thiếu hắn một cái nhân tình!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía đám người rục rịch, Trần Hạo người này mặc dù ti tiện, nhưng dầu gì cũng là Trần gia nhị thiếu gia, nói ra lời nói tuyệt đối sẽ không đổi ý .

Nếu như có thể được Trần Hạo nhân tình, chỉ cần không phải đắc tội liền Trần Hạo cũng không dám gây quyền quý, về sau tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều tương đương với nhiều một cái mạng .

Nghĩ vậy, không ít người chậm rãi tiến lên, hướng về Tiêu Phàm cùng Bàn Tử tới gần .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.