Chương 170: Máu nhuộm cửa thành

Chương 170: Máu nhuộm cửa thành

Trọng thưởng phía dưới tất có dũng phu, Trần Hạo một cái nhân tình, đối với phần lớn người mà nói, cái này cùng trọng thưởng không hai .

Nhìn thấy đám người chuẩn bị vây công Tiêu Phàm cùng Bàn Tử, Trần Hạo trên mặt lộ ra đắc ý tiếu dung, cho dù chính mình nhân phẩm lại như thế nào kém, nhưng Trần gia mặt mũi cũng không nhỏ .

Ở trong mắt Trần Hạo, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử đã là một cái người chết .

"Đại ca ca, Niệm Niệm sợ!" Tiểu nữ hài Niệm Niệm co quắp tại Tiêu Phàm trong ngực, toàn thân run rẩy .

"Không sợ, một hồi liền tốt ." Tiêu Phàm sờ sờ Niệm Niệm cái đầu nhỏ, lộ ra từ ái tiếu dung .

"Người đều muốn chết, sợ cũng vô dụng! Hôm nay, ta liền dạy các ngươi một cái đạo lý làm người, rút đao tương trợ cố nhiên đáng ngưỡng mộ, nhưng có đôi khi là muốn đánh đổi mạng sống đại giới, đáng tiếc, các ngươi chỉ có tại Diêm Vương đó mới có thể tỉnh ngộ ." Trần Hạo cười gằn nói, sau đó chậm rãi rời khỏi đám người .

Tiêu Phàm sắc mặt không hề bận tâm, lấy tay ở giữa, trong tay đột nhiên thêm ra một chuôi hắc sắc Huyền Thiết Kiếm, một cỗ nặng nề khí tức tản ra .

"Ta không giết người, người muốn giết ta, đừng trách tại hạ vô tình ." Tiêu Phàm trong con ngươi xuyên suốt ra một cỗ hàn quang lạnh như băng .

"Huynh đệ, muốn trách thì trách ngươi đắc tội Trần thiếu, cửu tuyền phía dưới, chớ trách ta!" Một cái nam tử khôi ngô hét lớn một tiếng, giơ đại đao hướng về Tiêu Phàm đánh tới .

"Muốn giết Lão Tam, chỉ bằng ngươi còn chưa xứng!" Bàn Tử hoành không mà ra, trong tay đại đao giận bổ xuống, cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ, ngưng tụ thành một chuôi cao vài trượng đao mang .

"Nhanh giết bọn hắn!" Nam tử khôi ngô biến sắc, Bàn Tử thực lực vượt qua hắn dự liệu, một đao kia, để cho người ta tâm sinh sợ hãi .

"Giết!" Đám người nghe vậy, nhao nhao hướng Tiêu Phàm cùng Bàn Tử đánh tới .

Tiểu Kim gầm nhẹ, chuẩn bị xuất thủ, bất quá lại bị Tiêu Phàm ngăn lại, nói khẽ: "Tiểu Kim, những cái này mặt hàng còn không làm gì được chúng ta, vừa vặn, chúng ta rất lâu không buông lỏng gân cốt ."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên tại chỗ biến mất, Vô Phong quét ngang mà ra, không có bất kỳ cái gì Hồn Lực, cũng không có bất kỳ cái gì chiến kỹ, có chỉ là phổ phổ thông thông một kiếm .

Răng rắc!

Mấy món Hồn Binh cùng Vô Phong đâm vào cùng một chỗ, răng rắc một tiếng đứt gãy, biến thành một đống sắt vụn, ngay tại lúc đó, mấy cái Tu Sĩ chỉ cảm thấy hổ khẩu đau nhức, một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng đánh thẳng vào bọn hắn thân thể, bỗng nhiên bay ngược mà ra .

Ngũ Tạng Lục Phủ xé rách, trong miệng máu tươi cuồng phún, còn kèm theo nội tạng mảnh vụn, trùng điệp ngã tại trên mặt tuyết, bay ra mười mấy mét, rốt cuộc không có tỉnh lại .

"Nhanh, nhanh giết hắn!" Trần Hạo gào thét, Tiêu Phàm thực lực quá là đáng sợ, phổ thông một kiếm lại có thể tuỳ tiện chém giết Chiến Tông cảnh tiền kỳ Tu Sĩ .

Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, từng bước một hướng về Trần Hạo đi đến, Trần Hạo dọa đến sắc mặt tái nhợt, lặng yên rời khỏi đám người, chậm rãi hướng cửa thành tới gần .

Cũng đúng lúc này, hai đạo lợi mang từ phía sau hắn vọt tới, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta tránh cũng không thể tránh .

"Chết đi!" Một cái áo đen nam tử trung niên gầm thét, trường đao trong tay rung động, khóe miệng hiện ra một vòng đắc ý tiếu dung .

Phốc

Một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, áo đen nam tử trung niên trên mặt tiếu dung cứng đờ, ngốc trệ tại nguyên chỗ, mất thủ hạ bên trong đại đao, hai tay che cổ, trên mặt đều là vẻ sợ hãi .

Trước khi chết cuối cùng một cái ý niệm trong đầu chính là, rõ ràng là bản thân giết chết hắn mới đúng, chết như thế nào là bản thân?

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, trong con ngươi không có bất kỳ cái gì tình cảm, một tay ôm Niệm Niệm, đem nàng cái đầu nhỏ chăm chú mà chôn ở bản thân trước ngực, nàng không nghĩ Niệm Niệm nhỏ yếu tâm linh bị cái này khảng tạng huyết đen nhiễm .

Sau một khắc, Tiêu Phàm lần nữa khẽ động, trong tay 999 cân Vô Phong Kiếm, trong tay hắn giống như không có gì, những nơi đi qua, từng đạo từng đạo máu tươi vẩy ra, ngay sau đó mà tới là vô số cỗ băng lãnh thi thể .

Mặt đất bị huyết dịch nhuộm thành hồng sắc, yêu diễm màu đỏ tươi, tại tuyết lớn phụ trợ dưới, lộ ra càng thêm dữ tợn .

Một phương khác, Bàn Tử cũng giết ăn như gió cuốn, lấy hắn Chiến Tông cảnh trung kỳ thực lực, diệt sát một chút Chiến Tông cảnh sơ kỳ phía dưới Tu Sĩ, còn không phải cùng giết gà tử một dạng?

Nơi xa Trần Hạo cùng hắn bốn cái chó săn thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, bọn hắn trong lòng có loại bất an, bản thân có vẻ như đắc tội không nên đắc tội người .

"Nhị thiếu gia, chúng ta đi trước, quay đầu tìm mấy cái lợi hại người trừng trị hắn, cũng đừng ngộ thương nhị thiếu gia trân quý thân thể ." Trong đó cùng một cái chó săn nịnh nọt nhìn xem Trần Hạo nói .

Trần Hạo trong mắt tràn ngập không cam lòng, cuối cùng vẫn khẽ cắn môi, quay người tiến vào Tuyết Nguyệt Hoàng Thành bên trong .

Những cái kia thủ thành tướng sĩ nhẹ thở phào, còn tốt Trần Hạo không để cho bọn hắn xuất thủ, bằng không bọn hắn có thể lại là tiến thối lưỡng nan, bọn hắn đã không nghĩ đắc tội Trần Hạo, cũng không nghĩ chọc giận Tiêu Phàm cái này sát nhân cuồng ma .

"Trần Hạo chạy, chúng ta cũng đi ." Có người nhìn thấy Trần Hạo không thấy tăm hơi, lập tức muốn chạy trốn lên .

Phốc

Vừa dứt lời, đầu của hắn cao cao quăng lên, hai mắt trợn thật lớn, hắn không thể tin được, bản thân liền chết như vậy .

Tại chỗ thi thể không đầu trước, đứng đấy một cái nam tử áo đen, đen kịt, băng lãnh con ngươi khiến người sợ hãi tới cực điểm .

"Các hạ, thật chẳng lẽ nghĩ chém tận giết tuyệt hay sao?" Lại có người mở miệng, đáng tiếc, nghênh đón không có bất kỳ cái gì đồng tình, có vẻn vẹn chỉ là vô tình một kiếm .

Một kiếm ra, bông tuyết rơi, huyết hoa bay .

Cửa thành bên ngoài, nguyên bản trắng noãn mặt đất, giờ phút này đã bị nhuộm thành hồng sắc, trong không khí lộ ra một cỗ khắc nghiệt khí tức, để cho người ta ngạt thở .

Thiên nhiên máu tuyết, là như thế trắng noãn, nhưng cũng là giá lạnh như vậy, trong không khí lộ ra từng tia huyết tinh, bi thương, từng đầu sinh mệnh tại thời khắc này triệt để ngưng kết, kết thúc .

Tiêu Phàm đứng ở đó, tựa như cùng chỉnh phiến thiên địa hòa làm một thể, mặc cho bông tuyết bay rơi vào trên vai hắn, giờ phút này tâm hắn rất lạnh, liền bông tuyết đều không thể hòa tan, ngược lại đông kết thành Băng Sương .

Toàn trường một mảnh tĩnh mịch, chỉ có thể nghe được tuyết lớn đầy trời tiếng xào xạc, đối với ở đây Tu Sĩ mà nói, cái này thanh âm bọn hắn sớm thành thói quen, nhưng là giờ phút này lại cảm thấy như thế ưu mỹ, dễ nghe!

Bởi vì, cái này rất có thể là bọn hắn cả đời này cuối cùng nghe được thanh âm .

"Vị huynh đệ kia, là chúng ta sai, chúng ta không nên bị người mê hoặc!" Rốt cục có người nhịn không được loại này ngạt thở tràng diện, phù phù một tiếng quỳ xuống tới, hắn đã trải qua đánh mất chạy trốn dũng khí .

"Huynh đệ, còn mời tha thứ chúng ta!"

"Chúng ta sai, không nên ra tay với ngài!"

"Huynh đệ, ta trên có 80 lão mẫu đợi nuôi, dưới có ba tuổi tiểu nhị gào khóc đòi ăn, còn mời tha ta một mạng!"

Một cái tiếp lấy một cái Tu Sĩ quỳ trên mặt đất, đáng thương nhìn xem Tiêu Phàm, bọn họ là thực sợ hãi, người trước mắt nhất định chính là Sát Thần lâm thế, không có bất kỳ cái gì tình cảm .

Đến hiện tại, bọn hắn chỉ có đánh cược một keo, hi vọng đối phương có thể thương hại bọn hắn .

Cũng đúng lúc này, cửa thành xuất hiện mấy đạo thân ảnh, làm bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm một sát na kia, trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi .

"Là hắn!"

"Những người này còn thực sự là tự tìm cái chết, cũng dám đắc tội người sát thần này, chúng ta Đại Ca đều chết ở trong tay hắn, chỉ bằng bọn hắn những người này, cũng dám vây công hắn!"

"Như thế vô tình, người này tất nhiên là người của Tuyết Lâu không thể nghi ngờ, Chiến Tông cảnh liền có thể tu luyện Đạp Tuyết Vô Ngân, tại Tuyết Lâu bên trong địa vị tất nhiên không thấp! Chúng ta đắc tội không nổi!"

"Có thể vô luận như thế nào, Đại Ca thù nhất định phải báo!"

Cái kia mấy người kém chút kinh hô mà ra, vội vàng che bản thân miệng, bọn hắn một khắc cũng không nghĩ ở chỗ này lưu lại, thoáng cái biến mất ở cửa thành .

Tiêu Phàm cảm giác có người ở nhìn xem hắn, chậm rãi quay đầu hướng cửa thành nhìn lại, vừa mới bắt gặp những người kia biến mất, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.