Chương 171: Có nữ Tiêu Niệm Niệm

Chương 171: Có nữ Tiêu Niệm Niệm

Tiêu Phàm chậm rãi lấy lại tinh thần, nhìn xem quỳ tại trên mặt đất hơn mười đạo thân ảnh, cuối cùng vẫn chậm rãi thu hồi Vô Phong, những người này có lẽ đáng chết, nhưng giờ phút này giết bọn hắn, đã trải qua không có bất kỳ cái gì có ích .

"Tạ ơn!"

"Đa tạ đại nhân!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm thu hồi Hắc Thiết Kiếm, quỳ trên mặt đất mười mấy người lập tức lệ nóng doanh tròng, hướng về phía Tiêu Phàm đập mấy cái đầu .

Lúc này bọn hắn mới phát hiện, người, chỉ có còn sống mới là nhất đáng ngưỡng mộ .

Tiêu Phàm ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn những người này liếc mắt, trực tiếp hướng cửa thành đi đến, Bàn Tử thật sâu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, cùng Tiểu Kim cùng đi lên .

Đi đến cửa thành, Tiêu Phàm lấy ra 30 mai Hạ Phẩm Hồn Thạch, mấy cái kia thủ thành tướng sĩ nơi nào còn dám tiếp, vội vàng cấp Tiêu Phàm nhường ra một con đường .

Tiêu Phàm đem 30 mai Hạ Phẩm Hồn Thạch ném cho trong đó một cái tướng sĩ, cũng không quay đầu lại đi vào Tuyết Nguyệt Hoàng Thành bên trong .

Nhìn xem đạo kia thẳng tắp bóng lưng biến mất, đám người thật lâu không nói .

Đi ở trong thành trên đường cái, Tiêu Phàm trên người cỗ kia băng lãnh trong nháy mắt biến mất, sờ sờ trong ngực Niệm Niệm, nói: "Lạnh không?"

"Đại ca ca, ta không lạnh?" Niệm Niệm nhu thuận lắc đầu, hiếu kỳ đánh giá Tiêu Phàm .

"Ngươi kêu Niệm Niệm đúng không, cha mẹ ngươi đâu?" Tiêu Phàm hỏi .

Nghe nói như thế, Niệm Niệm lập tức khóc thút thít, nâng lên cứng ngắc ngón tay út lấy một cái phương hướng, trừu khấp nói: "Cha mẹ bọn hắn đều chết ."

"Yên tâm, về sau có ca ca tại, ai cũng không thể khi dễ ngươi ." Tiêu Phàm xoa xoa Niệm Niệm cái đầu nhỏ, trong lòng chẳng biết tại sao, cảm giác mười điểm đau lòng .

Hai người tại Niệm Niệm dưới sự chỉ dẫn, rất nhanh đi tới một tòa Phá Bại trước nhà gỗ nhỏ, trên đường đi, có không ít người quăng tới lạnh lùng ánh mắt, không có bất kỳ cái gì tình cảm .

"Nơi này hẳn là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều xóm nghèo, đều là sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất người ." Bàn Tử nhìn xem bốn phía Phá Bại phòng ở, thần sắc có chút trầm trọng .

Tiêu Phàm gật gật đầu, vô luận là ở đâu, đều sẽ có phổ thông dân chúng, bọn hắn tại sinh hoạt tầng dưới chót nhất giãy dụa lấy, không có bọn hắn, những cái được gọi là thế gia cùng quý tộc, cũng vô pháp nổi bật bọn hắn địa vị và thân phận .

"Ba ba, mụ mụ!" Niệm Niệm nức nở kêu to, giãy dụa lấy từ Tiêu Phàm trong ngực tránh thoát .

Tiêu Phàm buông xuống Niệm Niệm, Niệm Niệm nhanh chóng hướng về trong nhà gỗ bước nhanh tới, tuyết lớn bao trùm đến nàng trên cổ, nhưng nàng vẫn như cũ không có ngừng lại .

"Người nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà ." Bàn Tử thán một hơi, tiểu nữ hài này chỉ có ba tuổi nhiều mà thôi, cũng đã rất hiểu chuyện, những cái kia con em đại gia tộc, ba tuổi thời điểm, đoán chừng còn tại phụ mẫu trong ngực nũng nịu .

Tiêu Phàm không đành lòng, ôm lấy Niệm Niệm đi đến trước cửa nhà gỗ, đẩy ra nhà gỗ, một cỗ gió lớn thổi tới, trong nhà gỗ, cũng bao trùm lấy một tầng hơi mỏng bông tuyết .

Tiêu Phàm không khỏi nghĩ tới cái này thân thể nguyên lai chủ nhân, so với tiểu nữ hài Niệm Niệm, hắn đã là may mắn .

Tại trong nhà gỗ giường cây bên trên, nằm hai cỗ đã trải qua băng lãnh thi thể, Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái, quét mắt một vòng, hắn liền biết rồi, cái này hai người đoán chừng chết có tốt vài ngày, chỉ là bởi vì thời tiết giá lạnh, nhìn qua tựa như ngủ đồng dạng .

"Lão Tam, bọn họ là chết như thế nào?" Bàn Tử nhìn xem hai cỗ như là băng tố thi thể hỏi .

"Chết cóng ." Tiêu Phàm lắc đầu, hai cái đại nhân đều bị sinh sinh chết cóng, tiểu nữ hài Niệm Niệm có thể sống xuống tới đã là lên trời thủ hạ lưu tình .

Bất quá khi Tiêu Phàm nhìn thấy hai người trong ngực cái kia giữ lại khe hở lúc, Tiêu Phàm lại là minh bạch tới, tiểu nữ hài Niệm Niệm sở dĩ không chết, là bởi vì nàng phụ mẫu đem cuối cùng nhiệt độ lưu cho nàng .

"Tìm địa phương đem bọn hắn chôn a ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, Bàn Tử hiểu ý, ôm hai cỗ thi thể liền đi ra ngoài cửa .

Không bao lâu, hai người một thú xuất hiện ở Tuyết Nguyệt Hoàng Thành bên ngoài trên một đỉnh núi, tại trước người bọn họ, có hai cái nâng lên nấm mồ, bọn hắn biết rõ, rất nhanh cái này địa phương liền bị tầng băng bao trùm, đến lúc đó cái gì cũng sẽ không lưu lại .

Tiểu nữ hài Niệm Niệm còn tại nức nở, gặp Tiêu Phàm cùng Bàn Tử xem ra, nàng phổ thông một tiếng quỳ trên mặt đất, nhu thuận nói: "Tạ ơn hai vị đại ca ca, Niệm Niệm làm trâu làm ngựa cũng nhất định báo đáp hai vị đại ca ca ."

Tiêu Phàm đau lòng ôm Niệm Niệm, phá đến nàng một chút mũi ngọc tinh xảo nói: "Chúng ta là ngươi đại ca ca, ngươi không cần cám ơn chúng ta ."

"Chính là a, Niệm Niệm, ngươi tên đầy đủ kêu Niệm Niệm sao? Về sau liền cùng hai vị đại ca ca cùng một chỗ, xông xáo thiên hạ ." Bàn Tử cười cười nói .

"Ta cũng không biết ta tên đầy đủ kêu cái gì, cha mẹ đều là gọi ta như vậy, bất quá ta nghe được hàng xóm nói, ta là cha mẹ tại trong núi rừng đi săn kiếm về ." Niệm Niệm mười điểm hiểu chuyện nói ra, nháy mắt nhìn xem Tiêu Phàm cùng Bàn Tử: "Hai vị ca ca tên gọi là gì?"

"Ta gọi Tiêu Phàm, đây là ta Nhị Ca Nam Cung Tiêu Tiêu, ngươi liền kêu hắn Bàn ca ca đi, còn có, cái này là bằng hữu ta Tiểu Kim ." Tiêu Phàm cười giới thiệu một lần .

"Thật đáng yêu con mèo nhỏ, ôm một cái ." Niệm Niệm nhìn thấy Tiểu Kim một sát na kia, lập tức trong mắt toát ra Tiểu Tinh Tinh, chỗ sâu hai tay đi ôm .

Khó được là, bình thường liền Tiêu Phàm đều không cho ôm Tiểu Kim, vậy mà thân mật từ từ Niệm Niệm cái đầu nhỏ .

Đột nhiên, Niệm Niệm nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Đại ca ca, ta về sau có thể hay không kêu Tiêu Niệm Niệm nha?"

"Ách?" Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Niệm Niệm .

"Niệm Niệm, làm cái gì không cùng ta họ, kêu Nam Cung Niệm Niệm a, có thể so sánh Tiêu Niệm Niệm êm tai nhiều ." Bàn Tử trêu ghẹo nói .

Niệm Niệm nhất thời im lặng, chu nhỏ miệng nói: "Dù sao ta nghĩ cùng đại ca ca họ, liền kêu Tiêu Niệm Niệm ."

"Cái kia về sau ngươi liền kêu Tiêu Niệm Niệm, về sau ta liền là ngươi ca ca ." Tiêu Phàm ôm Niệm Niệm cười nói .

Hắn trong lòng hết sức vui mừng, tiểu hài tử cuối cùng là tiểu hài tử, rất nhanh liền từ trong bi thương đi ra, hắn cũng chính là hắn hy vọng .

Ba người một thú rất nhanh liền trở lại Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử tại tiệm thợ may cho Niệm Niệm chọn tốt mấy món xinh đẹp y phục, Niệm Niệm cười càng thêm khai tâm .

Mặc vào một thân lông chồn Niệm Niệm, nhìn qua liền tựa như một đứa con nít bằng sành đồng dạng, linh động, đáng yêu, chỉ là sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt .

Cũng ngay tại lúc này, Trần Hạo một mình một người đi vào Tuyết Nguyệt Hoàng Thành một tòa trong tửu lâu, một người mặc hỏa hồng váy nữ tử liếc hắn một cái, liền chào đón: "Khách quan, có thể có cái gì có thể đến giúp ngài?"

"Ta muốn giết người ." Trần Hạo nghiến răng nghiến lợi phun ra mấy chữ, hôm nay sự tình nhường hắn quá oan uổng, hắn rất nghĩ đến gia tộc tìm mấy người giết Tiêu Phàm, nhưng lại lo lắng Tiêu Phàm thân phận, sợ liên lụy gia tộc của hắn, cho nên cuối cùng hắn liền làm một lựa chọn —— Tuyết Lâu!

Tuyết Lâu giết người, xưa nay sẽ không tiết lộ cố chủ danh tự, cho dù Tiêu Phàm may mắn không chết, hắn cũng sẽ không bại lộ bản thân .

"Khách quan nhưng biết Tuyết Lâu quy củ?" Hỏa hồng váy nữ tử vũ mị cười một tiếng, phong tình vạn chủng .

"Biết rõ ." Trần Hạo gật gật đầu, Tuyết Lâu quy củ đơn giản chính là, chỉ cần mục tiêu chưa chết, liền muốn truy sát vẫn là, mà cái này, chính là Trần Hạo chỗ cần .

"Tính danh, thực lực, đem ngươi biết tin tức nói cho ta biết, ta đăng ký một cái ." Hỏa hồng váy nữ tử lấy ra giấy bút .

"Ta không biết tên hắn, chỉ biết là hắn là Chiến Tông cảnh sơ kỳ, cầm một chuôi Hắc Thiết Kiếm, đúng, bên cạnh hắn còn có một cái Bàn Tử, cùng một cái ba bốn tuổi tiểu nữ hài ." Trần Hạo đem biết rõ tin tức toàn bộ đều nói ra .

"Những tin tức này đủ ." Hỏa hồng váy nữ tử cười nhạt một tiếng, "400 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ."

"400 vạn?" Trần Hạo thanh âm bỗng bén nhọn mấy phần, 400 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, đối với hắn mà nói cũng là không nhỏ số lượng .

Cuối cùng, Trần Hạo vẫn là lấy ra một trương Hồn Thạch Tạp, vẽ 400 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch cho đối phương .

"Khách quan yên tâm, ba ngày sau, ngươi có thể gặp được ngươi muốn đầu người ." Hỏa hồng váy nữ tử cười cười, mang trên mặt một loại mười phần tự tin .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.