Chương 172: Đột phá Chiến Tông trung kỳ

Chương 172: Đột phá Chiến Tông trung kỳ

Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, Hoàng Cung vị trí, một tòa lộng lẫy đường Hoàng Cung trong điện, một chàng thanh niên chính cầm một quyển sách nhìn nhập thần, đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một đạo thanh âm .

"Khởi bẩm Tam Hoàng Tử điện hạ, Trương Loan cầu kiến ."

Xuyên thấu qua cửa sổ nhìn lại, lờ mờ có thể nhìn thấy hai đạo mơ hồ thân ảnh .

"Tiến đến ." Thanh niên nam tử nhàn nhạt phun ra một câu, con ngươi vẫn như cũ nhìn chằm chằm sách trong tay .

Két một tiếng, cửa phòng mở ra, một đạo thân ảnh đi tới, mà một cái khác người lại cung kính lui xuống dưới .

"Thủ hạ bái kiến Tam Hoàng Tử ." Một cái nam tử trung niên đột nhiên phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, toàn thân khẽ run lên, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, nói: "Ta Đại Ca chết!"

Thanh niên nam tử nghe vậy, cầm sách vỡ thư hơi hơi rung động một cái, lập tức chậm rãi buông xuống sách trong tay, chậm rãi quay người, một trương thanh tú tuấn mỹ khuôn mặt hiện lên ở nam tử trung niên trước mắt .

Thanh niên mày kiếm mắt sáng, phong thần như ngọc, vô hình bên trong tản ra một cỗ thượng vị giả uy nghiêm, hai mắt sâu xa như biển, để cho người ta nhìn đến không thấu .

Người này, chính là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Tam Hoàng Tử Tuyết Ngọc Long, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều tương lai có hi vọng nhất kế thừa hoàng chủ chi vị người .

"Như thế nào chết?" Lúc này, Tam Hoàng Tử Tuyết Ngọc Long lúc này mới lên tiếng, ngữ khí vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh .

"Bị một người giết chết!" Nam tử trung niên không dám nhìn thẳng Tam Hoàng Tử, sau đó đem chuyện ngày đó cặn kẽ kể rõ biến đổi, từ đầu đến cuối, Tuyết Ngọc Long đều không nói một lời, thần sắc không hề bận tâm .

"Tam Hoàng Tử, hôm nay tại Hoàng Thành bên ngoài chúng ta lại nhìn thấy hắn, người này sát khí trùng thiên, xuất thủ vô tình, lại thêm cái kia Đạp Tuyết Vô Ngân Thân Pháp Chiến Kỹ, có thể là người của Tuyết Lâu ." Nam tử trung niên hít sâu khẩu khí nói .

"Tuyết Lâu sao?" Tuyết Ngọc Long trên mặt rốt cục có một chút biến hóa, tựa như lâm vào trầm tư bên trong, nam tử trung niên liền thở mạnh cũng không dám .

"Các ngươi tạm thời không nên xuất hiện, lúc này Bản Cung sẽ xử lý, ngươi đi xuống đi ." Tuyết Ngọc Long khoát khoát tay, tựa như lâm vào trầm tư bên trong, nam tử trung niên cung kính thối lui .

. . .

Tiêu Phàm một nhóm tìm một gian khách sạn ở lại đến, Tiểu Kim cùng Niệm Niệm hai người chơi quên cả trời đất, làm Niệm Niệm ngủ say về sau, Tiêu Phàm bàn giao Bàn Tử một câu, liền dẫn Tiểu Kim rời phòng .

Rất nhanh, một người một thú lần nữa xuất hiện ở Tuyết Nguyệt Hoàng Triều bên ngoài, Tiêu Phàm xếp bằng ở trên mặt tuyết, rất nhanh liền tiến vào trạng thái nhập định .

Vô Tận Chiến Quyết lặng yên vận chuyển mà lên, trong tay nắm mấy cái Ngũ Giai Hồn Tinh, tại hắn đỉnh đầu, một đạo hắc ảnh lơ lửng, điên cuồng hấp thu trong tay hắn Hồn Tinh .

Một cỗ bàng bạc lực lượng rót vào Tiêu Phàm kinh mạch bên trong, tại hắn quanh thân, hiện lên từng tia sắc bén kiếm khí .

Tại Thần Phong Học Viện trong nội viện tu luyện mấy ngày, hắn tu vi một mực kẹt tại Chiến Tông cảnh sơ kỳ đỉnh phong, cái này hơn một tháng đến rèn luyện, ẩn ẩn có loại muốn đột phá Chiến Tông cảnh trung kỳ xu thế .

Cái gọi là sơ kỳ đỉnh phong, trung kỳ đỉnh phong, là khoảng cách kế tiếp cảnh giới chỉ có một tờ cách, mới gọi là đỉnh phong, một khi xuyên phá tầng này giấy mỏng, liền có thể bước vào cảnh giới cao hơn .

Hơn một tháng rèn luyện, Tiêu Phàm thể nội Hồn Lực rốt cục đạt tới một cái đỉnh phong, nguyên bản trước hai ngày liền khả năng đột phá, nhưng một mực bị hắn áp chế xuống tới .

Giờ phút này, hắn Hồn Lực đã trải qua sung mãn, tại không có sử dụng Ngũ Giai Luyện Thể Dịch cùng Thối Hồn Dịch tình huống dưới, là không thể nào có chỗ tiến bộ, tiếp tục dừng lại ở Chiến Tông cảnh tiền kỳ đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì, hắn lúc này mới lựa chọn đột phá .

Theo Hồn Lực trải rộng toàn thân, Tiêu Phàm cũng nhíu mày, tu vi đột phá, kinh mạch cũng biết tùy theo mở rộng, cùng mà đến chính là một cái cực kỳ thống khổ quá trình .

Tiêu Phàm toàn lực vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết, một cái Chu Thiên, hai cái Chu Thiên, nói trúng mấy khỏa Ngũ Giai Hồn Thạch đã trải qua còn thừa không có mấy, Tiêu Phàm không chút do dự lại lấy ra mấy viên Hồn Tinh, cùng hơn trăm vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch .

Hạ Phẩm Hồn Thạch bên trong ẩn chứa Hồn Lực mười điểm mỏng manh, nhưng hắn trên người đã trải qua chỉ còn lại cuối cùng mấy cái Ngũ Giai Hồn Tinh, thiếu chỉ có thể dùng Hồn Thạch để đền bù .

Tuyết Nguyệt Hoàng Thành ban đêm, tại Bạch Tuyết chiếu, giống như ban ngày, Tiêu Phàm rất sợ kinh động người khác, cố ý tìm một cái cực kỳ vắng vẻ địa phương .

Gió mát phất phơ, Tiêu Phàm quanh thân Hồn Lực phồng lên, một cỗ khí thế bàng bạc hướng về bốn phương tám hướng quét sạch đi .

Mấy tức về sau, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm mấy chục trượng phạm vi bên trong, thiên địa linh khí đột nhiên táo động, hư không nổi lên một trận cuồng phong, như gió mây biến ảo .

Trong tay hắn Hồn Tinh cùng bên người Hồn Thạch, chính lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đang thu nhỏ lại, hóa thành một cỗ Hồn Lực gió lốc, dọc theo Tiêu Phàm xoay quanh, chậm rãi biến thành một cái vòng xoáy cái phễu, tựa như như vòi rồng, gào thét, gào thét .

Cách đó không xa Tiểu Kim thấy thế, không khỏi gầm nhẹ mấy tiếng, lộ ra một tia vẻ kiêng dè .

Hô hô hô!

Thiên địa linh khí gào thét, Hồn Lực gào thét, Tiêu Phàm tứ phương băng tinh bắn ra, mặt đất hàn băng càng là nhanh chóng hòa tan .

"A, lại có người tại đột phá!"

Nơi xa truyền đến một tiếng kêu sợ hãi, bất quá cái kia bóng người lại là dần dần đi xa, Tiêu Phàm trên người phát ra khí tức, nhường đối phương có chút sợ hãi .

Tiêu Phàm sắc mặt như nước, một mực mười điểm bình tĩnh, nhưng theo bốn phía Linh Khí cùng Hồn Lực phong bạo hướng về hắn thể nội co vào đi lúc, hắn trên mặt rốt cục nổi lên gợn sóng .

"Phá cho ta!"

Tiêu Phàm gầm lên giận dữ, giống như một đầu ẩn núp Chân Long tại gào thét, thể nội truyền đến một trận tiếng ầm ầm, cuồn cuộn Hồn Lực như là vỡ đê như hồng thủy phóng tới bốn phương tám hướng .

Tiêu Phàm sắc mặt đỏ bừng vô cùng, máu trong cơ thể triệt để sôi trào lên .

Oanh

Theo một tiếng nổ vang, tựa như một loại nào đó gông cùm xiềng xích bị xuyên phá đồng dạng, cuồng bạo khí tức từ trên người Tiêu Phàm tản ra, xông thẳng bốn phương tám hướng .

"Tạch tạch tạch ~" mặt đất hàn băng phá toái, vết rạn như là mạng nhện đồng dạng phóng tới bốn phương tám hướng .

Tại hắn ngoại thân, kim sắc hỏa diễm đang thiêu đốt, cả người tản mát ra kim quang vàng rực, dáng vẻ trang nghiêm, từng đạo từng đạo Hồn Lực chi kiếm từ hắn thể nội bắn ra mà ra, xuyên thủng hư không giống như, phát ra bén nhọn chói tai tiếng .

Vô Tận Chiến Quyết điên cuồng vận chuyển, dẫn dắt đến thể nội Hồn Lực Hồng Lưu cọ rửa mỗi một tấc kinh mạch .

Mười cái Chu Thiên!

Hai mươi cái Chu Thiên!

Ròng rã đạt tới bốn mươi chín cái Chu Thiên, hắn trên người cỗ kia khí tức rốt cục bình tĩnh xuống tới, Tiêu Phàm trên mặt cũng rốt cục lộ ra tiếu dung .

"Hơn một tháng, rốt cục đột phá đến Chiến Tông cảnh trung kỳ, còn thực sự là không dễ dàng . Khó trách Mạc lão nói, càng về sau, đột phá càng ngày càng gian nan ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, hắn cũng chưa đầy với hiện tại tu vi .

Đột phá Chiến Tôn cảnh trung kỳ, còn có Chiến Tông cảnh hậu kỳ, đỉnh phong, mà cái này, vẫn như cũ không phải hắn mục tiêu cuối cùng nhất .

Chiến Vương, Chiến Hoàng, thậm chí Chiến Đế, đó mới là hắn hướng tới cảnh giới .

"Hô!" Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, bốn phía cuồng phong chậm rãi yên tĩnh xuống tới, khôi phục bình tĩnh, trong tay hắn Ngũ Giai Hồn Tinh cùng cái kia hơn trăm vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, đều biến mất hết không còn một mảnh, những cái kia tạp chất hóa thành bột phấn, tiêu tán trên không trung .

"Về sau muốn dựa vào Ngũ Giai Hồn Tinh đột phá, xem ra rất khó, hơn nữa, Hạ Phẩm Hồn Thạch ẩn chứa Hồn Lực cũng rất mỏng manh, nhất định phải dùng Trung Phẩm Hồn Thạch tu luyện ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung .

Hắn rốt cục minh bạch một câu, người nghèo theo văn, người giàu có từ võ, muốn đạp vào cảnh giới cao hơn, vẻn vẹn dựa vào thiên địa linh khí, cũng không đủ tài nguyên là không thể nào .

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng đi tới Tiêu Phàm bên người, cũng ở đây vì là Tiêu Phàm cao hứng .

"Đi, nên trở về ." Tiêu Phàm nhìn xem đã trải qua trắng bệch chân trời, ngẩng đầu ưỡn ngực hướng về Tuyết Nguyệt Hoàng Thành đi đến .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.