Chương 173: Luyện Dược Sư khảo hạch

Chương 173: Luyện Dược Sư khảo hạch

"Lão Tam, ngươi rốt cục trở về, a, lại đột phá?" Trở lại khách sạn, Bàn Tử chính bồi tiếp Niệm Niệm đang ăn sớm một chút, nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, lập tức thần sắc chấn động .

"May mắn mà thôi ." Tiêu Phàm cười cười .

Bàn Tử một mặt xem thường, trực tiếp duỗi ra hai cây ngón giữa, cái này động tác, hắn là cùng Tiêu Phàm học .

"Đúng, hôm nay Tuyết Nguyệt Hoàng Thành người có vẻ như so hôm qua rất nhiều nhiều ." Tiêu Phàm ngồi vào một bên, cho Tiểu Kim kẹp một đầu đùi heo rừng .

"Nghe nói Học Viện Thi Đấu ngay tại nửa tháng sau cử hành, phụ thuộc Tuyết Nguyệt Hoàng Triều mười Nhị Đại Vương hướng đã trải qua đều nhanh chạy đến ." Bàn Tử giải thích nói .

"Ngươi tin tức ngược lại là linh thông ." Tiêu Phàm cười cười, "Đúng, ngươi có vẻ như đối Tuyết Nguyệt Hoàng Thành rất quen thuộc, mang ta đi mua chút Dược Tài ."

"Dược Tài? Đi Lăng Vân Thương Hội, vẫn là Luyện Dược Sư Công Hội?" Bàn Tử lập tức hứng thú, hắn biết rõ Tiêu Phàm cần Dược Tài làm cái gì .

"Luyện Dược Sư Công Hội đi, nơi đó Dược Tài thời hạn so giá cao ." Tiêu Phàm nói ra .

"Tốt, ăn xong điểm tâm mang ngươi tới ." Bàn Tử lập tức bắt đầu ba cái coi như hai cái ăn ngấu nghiến .

"Ngươi ăn lại nhanh, cũng phải chờ Niệm Niệm a?" Tiêu Phàm một mặt xem thường nhìn xem Bàn Tử, cái này gia hỏa, từ khi lần thứ nhất được Tứ Giai Luyện Thể Dịch cùng Thối Hồn Dịch chỗ tốt về sau, hiện tại cũng nhớ bản thân .

Một lúc lâu sau, Tiêu Phàm một nhóm đi tới một tòa cung điện khổng lồ trước mặt, nhìn trước mắt cuồn cuộn nguy nga cung điện, Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi sợ hãi thán phục, Hoàng Thành Luyện Dược Sư Công Hội, quả nhiên không phải vương thành có thể so sánh .

"A, hôm nay nơi này làm sao nhiều người như vậy?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn xem Luyện Dược Sư Công Hội trong đại sảnh, nơi đó vây đầy người, gần như chật như nêm cối .

Đột nhiên, Bàn Tử vỗ đầu một cái, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Lão Tam, hôm nay là Luyện Dược Sư khảo hạch, ngươi không bằng cũng đi kiểm tra một cái Luyện Dược Sư tư cách? Ta tin tưởng ngươi thực lực, hẳn là sẽ nhường bọn hắn giật nảy cả mình ."

"Luyện Dược Sư khảo hạch?" Tiêu Phàm nhíu mày, lập tức lắc lắc đầu nói: "Ta bản thân biết là được, vì sao muốn mọi người đều biết đâu?"

"Lời nói không thể nói như vậy, ngươi là không biết Luyện Dược Sư chỗ tốt, tựa như ca ca ngươi ta, cũng có một cái Tam Phẩm Chú Tạo Sư giấy chứng nhận tư cách, tại bất luận cái gì Chú Tạo Sư Công Hội phân hội mua sắm bất luận cái gì rèn đúc vật liệu, đều có giảm 10% ưu đãi, Luyện Dược Sư cũng là như thế, hơn nữa, ngươi nếu có muốn linh dược, bọn hắn cũng biết ưu tiên cung cấp cho nội bộ Luyện Dược Sư ." Bàn Tử giải thích nói .

"A?" Bàn Tử vừa nói như thế, Tiêu Phàm cũng tới hứng thú .

"Hiện tại có vẻ như còn chưa bắt đầu, ta thay ngươi đi báo danh ." Bàn Tử gặp Tiêu Phàm không có phản đối, kích động xông vào Luyện Dược Sư Công Hội bên trong .

Tiêu Phàm muốn kéo ở Bàn Tử, đáng tiếc đã tới không kịp, bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng nghĩ thầm: "Thôi, về sau khẳng định cần không ít dược thảo, tổng không thể bản thân một dạng một dạng đi tìm, có Luyện Dược Sư Công Hội hỗ trợ, hẳn là sẽ thuận tiện rất nhiều ."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng đi vào Luyện Dược Sư Công Hội bên trong, đại sảnh bên trong, đầu người rung động, lít nha lít nhít, hắn ôm Niệm Niệm, Niệm Niệm ôm Tiểu Kim, hồi lâu mới xâm nhập đại sảnh bên trong .

Đại sảnh rất lớn, đủ để dung nạp mấy ngàn người, nhưng cho dù như thế, giờ phút này cũng cực kỳ chen chúc, có thể nghĩ, Luyện Dược Sư khảo hạch trình độ kịch liệt .

Nhón chân lên, Tiêu Phàm lập tức nhìn thấy, đám người bên trong, có một mảnh mười trượng xung quanh đất trống, đất trống phía trên, trưng bày tầm mười trương bàn đá, trên bàn đá, trưng bày lít nha lít nhít dược thảo .

Trong đó có mười cái trên bàn đá, trưng bày thống nhất Luyện Dược Đỉnh, hiển nhiên là dùng để luyện dược sử dụng .

Tại chỗ đất trống phía trước, ba bàn lớn trước ngồi ba đạo thân ảnh, đó là một lão già, một cái nam tử trung niên cùng một cái trung niên nữ tử, rất hiển nhiên, đây chính là giới này Luyện Dược Sư khảo hạch ban giám khảo .

"Ân?" Liếc nhìn lấy đám người, đột nhiên, Tiêu Phàm hai mắt ngưng tụ, lại là nhìn thấy hai đạo quen thuộc thân ảnh, "Khó trách tại Yến Thành không có gặp Trương Nhiễm cùng Trương Hi phụ tử, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà đến Tuyết Nguyệt Hoàng Thành ."

"Lão Tam, ta thay ngươi báo danh, nãi nãi, cái này Luyện Dược Sư Công Hội có thể so sánh luyện khí sư công còn muốn đen hung ác, phí báo danh lại muốn 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Bàn Tử đột nhiên đi tới Tiêu Phàm bên người, có chút đau lòng nói .

"Quay đầu cho ngươi ." Tiêu Phàm cười cười, 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch hắn còn không có để ở trong lòng .

"Không cần, ngươi quay đầu chỉ điểm một cái ta cái kia Bát Hoang Lục Hợp Chưởng là được ." Bàn Tử cười ha ha, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng .

"Có thể, ngươi thay ta ôm Niệm Niệm ." Tiêu Phàm gật gật đầu, đem Niệm Niệm cùng Tiểu Kim đưa cho Bàn Tử .

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên quay đầu, hướng phía sau nhìn lại, nhưng mà, lại là không hề phát hiện thứ gì .

"Lão Tam, làm sao?" Bàn Tử nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm .

"Không có gì ." Tiêu Phàm lắc đầu, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng lãnh quang, vừa mới hắn cảm giác tuyệt đối không có sai, có một đạo sát khí khóa chặt hắn, mặc dù vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt liền biến mất, nhưng này cảm giác nhường hắn toàn thân run rẩy .

"Đừng khẩn trương, còn chưa bắt đầu đây, trước buông lỏng một chút, ta lúc ấy khảo hạch Chú Tạo Sư tư cách lúc cũng cùng ngươi tình huống bây giờ không sai biệt lắm ." Bàn Tử còn tưởng rằng Tiêu Phàm khẩn trương duyên cớ, lại không biết, một cỗ nguy hiểm đã trải qua lặng lẽ giáng lâm .

"Mọi người im lặng một cái, Luyện Dược Sư khảo hạch, hiện tại bắt đầu . Tổ thứ nhất, Lý Tuyền Tâm, Vương Vũ . . ." Một đạo hùng hậu thanh âm bỗng vang lên .

Theo cái này thanh âm vang lên, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, mười đạo bóng người gạt mở đám người xuất hiện ở cái kia phiến trên đất trống, mỗi người đều ngạo khí rất, nhìn về phía cùng thời kỳ người tràn ngập khinh thường .

"Các ngươi muốn luyện chế dược dịch phương thuốc viết tại các ngươi trước người mặt bàn trên giấy, phương thuốc này không nhất định chính xác, cần các ngươi bản thân đi phân biệt, cuối cùng có thể luyện thành mấy phẩm dược dịch, có thể thành công hay không, liền dựa vào các ngươi bản thân, tính theo thời gian một nén nhang, hiện tại bắt đầu ." Nói chuyện là cái kia ba cái trong giám khảo nam tử trung niên .

Hắn vừa dứt lời, một nữ tử liền điểm một cây nhang cắm ở trong lư hương .

Đám người thấy thế, vội vàng bắt đầu công việc lu bù lên, nếu như chỉ là luyện chế đã biết dược dịch, đối bọn hắn đều không có quá nhiều tính khiêu chiến, khó thì khó tại hai điểm .

Điểm thứ nhất là phân biệt phương thuốc, vô luận là thành phần vẫn là liều thuốc, đều phải có một cái chuẩn xác nắm chắc, sai một chút, cũng rất khả năng dẫn đến dược dịch thất bại, thậm chí luyện chế thành độc dược .

Điểm thứ hai chính là thời gian, thời gian một nén nhang không hề dài, phân biệt phương thuốc muốn thời gian, chọn lựa Dược Tài muốn thời gian, chủ yếu nhất vẫn là luyện dược quá trình cực kỳ hao tổn thời gian .

"Cái này Luyện Dược Sư khảo hạch, có lẽ còn có tranh tài thành phần ở bên trong a, có ý tứ ." Tiêu Phàm lắp bắp nói, bất tri bất giác đã trải qua chen đến đám người phía trước nhất .

"Có ý tứ? Ngươi hiểu luyện dược sao?" Đúng lúc này, bên cạnh một đạo khinh thường thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái lam bào thanh niên nam tử không có hảo ý nhìn xem Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm một mặt mờ mịt, bản thân chỉ bất quá nói một câu mà thôi, liên quan gì đến ngươi, bất quá Tiêu Phàm lười nhác cùng hắn so đo, ánh mắt lần nữa rơi ở đây trên mười người trên người .

"Hừ, về sau ta nhất định muốn giống Luyện Dược Sư Công Hội đề nghị, tại Luyện Dược Sư khảo hạch kỳ hạn ở giữa, cái khác người đều bỏ vào đến, quấy rầy người khác luyện dược ." Lam bào thanh niên âm dương quái khí mà nói, lời này hiển nhiên là nói cho Tiêu Phàm nghe được .

"Ta nói Chu Văn Bân, người khác nói câu nói làm sao, muốn ngươi ở chỗ này kỷ kỷ oai oai sao?" Tại lam bào thanh niên bên cạnh, một người mặc quần dài màu tím thiếu nữ đột nhiên mở miệng .

Thiếu nữ tiểu xảo khả nhân, lá liễu lông mi cong, phấn nộn da thịt phảng phất có thể chảy ra nước, thân thể mềm mại như ngọc Liễu giống như, nhẹ nhàng mà non mềm, vẽ lấy thanh nhã trang phục, sáng đến có thể soi gương .

"Mộng Điệp nói là ." Lam bào thanh niên vội vàng mở miệng nói, một mặt nịnh nọt nhìn xem váy tím nữ tử, chỉ là nhìn về phía Tiêu Phàm lúc, trong mắt hiện ra lãnh quang .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.