Chương 174: Tiêu Phàm ra sân

Chương 174: Tiêu Phàm ra sân

Tiêu Phàm lơ đễnh quét lam bào nam tử liếc mắt, đoán chừng lại là cái kia con em đại gia tộc, sợ bản thân đoạt hắn nữ nhân, lúc này mới căm thù bản thân .

Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước mười cái thanh niên nam nữ, mười người đã trải qua chuẩn bị ổn thỏa, bắt đầu luyện dược .

Thời gian một nén nhang rất khẩn cấp, Tiêu Phàm có thể rõ ràng nhìn ra, có mấy người khẩn trương tới cực điểm, hơn nữa liền Dược Tài liều thuốc đều chọn sai, muốn luyện chế thành công ra dược dịch mới là lạ .

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ vang ở đây trung ương vang lên, một cái Luyện Dược Đỉnh run lên bần bật, kém chút nổ tung, người thanh niên nam tử kia bị một cỗ bá đạo hỏa diễm trùng kích, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi, lập tức thán một hơi, bất đắc dĩ thối lui đến bên sân .

Mặc dù mỗi người đều có ba lần luyện dược cơ hội, nhưng hắn thân thể bị thương, muốn hoàn thành luyện dược, đã trải qua cơ bản không có khả năng .

"Liền khống hỏa đều nắm chắc không tốt, còn muốn khảo hạch Luyện Dược Sư?" Lam bào nam tử mặt coi thường nói .

Xem như một cái Luyện Dược Sư, trừ có thể phân biệt phương thuốc cùng liều thuốc bên ngoài, nhất khảo nghiệm người chính là đối hỏa diễm bả khống, cùng Hồn Lực khống chế .

Một chút nắm giữ một tia Hỏa Thuộc Tính Chiến Hồn Tu Sĩ, tại khống hỏa phương diện không thể nghi ngờ nắm giữ rất lớn ưu thế, những người này, cũng là thiên sinh Luyện Dược Sư .

Nhất là nắm giữ hỏa diễm đặc thù Chiến Hồn người, căn bản chính là trở thành Luyện Dược Sư mà sinh .

Tiêu Phàm lẳng lặng nhìn xem, dù là hắn biết rõ những người này luyện chế thành công dược dịch cơ hội rất nhỏ, nhưng là không muốn bỏ qua mỗi một chi tiết .

Thuật nghiệp hữu chuyên công, vô luận ai cũng có chỗ thích hợp .

Sau nửa ngày, lại có ba người nổ đỉnh, trong đó một người càng là kém chút chết ở hỏa diễm khí lãng trùng kích vào .

"Hỏa diễm khống chế mặc dù trọng yếu, nhưng trọng yếu nhất vẫn là đối Hồn Lực khống chế ." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm nghĩ tới .

Thời gian một nén nhang rất nhanh liền đi qua, bên trong năm nam tử tuyên bố tranh tài kết thúc lúc, chỉ có ba người luyện chế thành công ra dược dịch, lấy ra dược dịch để vào sớm đã chuẩn bị kỹ càng trong bình ngọc, viết lên tên mình về sau, bày ở cái kia ba cái ban giám khảo ngồi ở trên bàn .

Ba người không để ý đến mấy cái kia bình ngọc, chỉ thấy cái kia nam tử trung niên ban giám khảo tiếp tục tuyên bố nhóm thứ hai khảo hạch danh sách, lại có mười người đi đi lên .

"Phía trước mấy đám không có cái gì đẹp mắt, đoán chừng ra một cái Tam Phẩm Luyện Dược Sư cũng khó khăn a ."

"Luyện Dược Sư Công Hội vốn chính là an bài như vậy, nếu như người trước mặt đều có thể luyện chế Tam Phẩm Dược Dịch, thậm chí Tứ Phẩm dược dịch, cái kia đằng sau cũng không có đáng xem ."

"Nghe nói lần này Luyện Dược Sư khảo hạch, mười hạng đầu sẽ có một phần thần bí ban thưởng, không biết ban thưởng là cái gì ."

Đám người xì xào bàn tán, thần sắc cũng không kích động, phía trước mấy đám người, gần như không có khả năng xuất hiện cường đại Luyện Dược Sư .

Thời gian thong thả trôi qua, sau ba canh giờ, đã có 100 hai mươi người hoàn thành khảo hạch, về phần kết quả, chỉ có chờ đợi cuối cùng tuyên bố .

"Nhóm thứ mười ba ra sân, Tần Mộng Điệp . . ." Nam tử trung niên mới vừa đọc lên một cái tên, ánh mắt liền hướng lấy Tiêu Phàm nhìn bên này đến, cuối cùng rơi vào Tiêu Phàm cách đó không xa váy tím thiếu nữ trên người .

"Mộng Điệp, đến chúng ta ." Lam bào thanh niên Chu Văn Bân nhếch miệng cười một tiếng, nịnh nọt nhìn xem váy tím thiếu nữ .

Váy tím thiếu nữ nhẹ nhàng gật đầu, con ngươi mười điểm bình tĩnh, bước liên tục nhẹ nhàng, hướng về trận trung ương đi đến, con ngươi thỉnh thoảng nhìn về phía ba cái trong giám khảo ông lão mặc áo đen, ông lão mặc áo đen nhàn nhạt gật gật đầu .

"Tần Mộng Điệp? Đó là Tần Trưởng Lão tôn nữ? Nghe nói nàng mười lăm tuổi liền trở thành Tam Phẩm Luyện Dược Sư, hiện tại lại qua 2 năm, rất có thể trở thành Tứ Phẩm Luyện Dược Sư ."

"Quả nhiên, đặc sắc nhất còn tại phía sau, đây mới là áp trục vở kịch ."

Đám người ánh mắt nhao nhao rơi vào váy tím thiếu nữ Tần Mộng Điệp trên người, phảng phất đi tới chỗ nào, nàng đều là đám người tiêu điểm .

"Cha, đó là Tiêu Phàm?" Cũng đúng lúc này, nơi xa Trương Hi phát hiện Tiêu Phàm thân ảnh, trong mắt lóe lên một vòng nồng đậm sát ý .

Trương Nhiễm con ngươi âm trầm, ép thấp thanh âm nói: "Trước không cần quản hắn, hảo hảo luyện dược ."

"Ta biết, ta nhất định muốn Tần Mặc Hội Trưởng lau mắt mà nhìn, đến lúc đó hắn liền sẽ tha thứ ta tại Yến Thành sai lầm, chúng ta tại Luyện Dược Sư Công Hội cũng biết có nơi sống yên ổn ." Trương Hi gật gật đầu, nắm đấm nắm chặt .

"Đây không phải ngươi mục tiêu cuối cùng nhất, ngươi mục tiêu cuối cùng nhất là, cưới Tần Mộng Điệp nhập môn ." Trương Nhiễm tại Trương Hi bên tai nhẹ giọng nói .

"Chu Văn Bân!" Nam tử trung niên ban giám khảo thanh âm tiếp tục vang lên .

"Đến ." Tiêu Phàm bên cạnh lam bào thanh niên nhấc tay hẳn là, vội vàng đuổi theo Tần Mộng Điệp bước chân .

"Chu thiếu gia không phải sớm đã là Tam Phẩm Luyện Dược Sư sao? Tại sao lại muốn khảo hạch?"

"Ngu dốt, ngươi không biết sao, Ngũ Phẩm phía dưới Luyện Dược Sư, mỗi một cái quý mới có một lần khảo hạch cơ hội, chỉ có khảo hạch Ngũ Phẩm trở lên Luyện Dược Sư, mới có thể đơn độc khảo hạch, hơn nữa nhất định phải có Tứ Phẩm Luyện Dược Sư tư cách ."

"Ta ngược lại là quên, cái kia trung niên ban giám khảo có vẻ như chính là Chu thiếu gia phụ thân Chu Hùng a? Xem ra Chu thiếu gia rất có cơ hội trở thành Tứ Phẩm Luyện Dược Sư a ."

Đám người nhẹ giọng một vòng thanh âm vào hết Tiêu Phàm lỗ tai, hắn cũng rốt cục minh bạch, vì sao Chu Văn Bân sẽ như thế không coi ai ra gì, mọi thứ đều theo ỷ vào hắn phụ thân Chu Hùng thân phận .

Chu Hùng có thể trở thành Hoàng Thành Luyện Dược Sư Công Hội ban giám khảo, chí ít cũng là Ngũ Phẩm đỉnh phong Luyện Dược Sư, thậm chí Lục Phẩm Dược Vương!

"Bạch Vũ!" Thứ ba cái danh tự niệm đi ra, đám người triệt để xôn xao, dù là Tần Mộng Điệp cùng Chu Văn Bân cũng không có dạng này đãi ngộ .

Tất cả mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào một người mặc bạch sắc cừu bào thanh niên trên người, thanh niên không sai biệt lắm chừng mười tám tuổi, đen kịt con ngươi, như gió xuân giống như tiếu dung, cả người phong độ nhẹ nhàng, tư thế hiên ngang, những cái kia nữ tính hoa si lập tức hét rầm lên .

"Hoàng Thành Thập Tú bài danh thứ bảy Bạch Vũ, lại còn là một cái Luyện Dược Sư?" Bàn Tử cũng là không hiểu kinh ngạc .

"Cái này có gì kỳ quái ." Tiêu Phàm lại là lơ đễnh, tu vi cường đại, cũng không có nghĩa là sẽ không cái khác đồ vật, hắn bản thân không phải cũng đồng dạng là một cái Luyện Dược Sư sao?

"Tuyết Lung Giác ." Cái thứ tư danh tự vang lên, nam tính Tu Sĩ lập tức hưng phấn tới cực điểm, Bàn Tử cũng là đột nhiên không hiểu kích động một cái, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh xuống dưới .

"Lão Nhị, ngươi cơ hội tới ." Tiêu Phàm vừa lúc bắt được Bàn Tử thần sắc, lập tức trêu ghẹo nói .

Bàn Tử nhún nhún vai, một bộ không liên quan chuyện ta bộ dáng .

"Trương Hi, Ngạn Huyền, Kiếm Tam, Tiêu Phàm ." Trung niên ban giám khảo Chu Hùng liên tiếp lại đọc lên bốn cái danh tự, ngữ tốc trong nháy mắt nhanh rất nhiều, rất hiển nhiên, cuối cùng bốn người, không sao cả bị hắn để ở trong lòng .

"Lão Tam, đến ngươi, ngươi đến cảm tạ ta, ta cuối cùng một cái cho ngươi báo danh, chỉ có thể an bài tại một vòng cuối cùng ." Bàn Tử cười ha ha, một bộ âm mưu đạt được bộ dáng .

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu cười một tiếng, những người này, đều xem như Hoàng Thành nhân vật phong vân, đến chỗ nào đều biết được chú mục, không nghĩ tới bản thân vậy mà cùng bọn hắn một tổ .

Trương Hi một mặt ngạo nghễ đi đến dài, chẳng qua là khi hắn nghe được Tiêu Phàm tên, trong mắt sát ý càng lúc càng nồng nặc .

"Ngươi cũng là Luyện Dược Sư?" Làm Tiêu Phàm đi đến trận lúc, Chu Văn Bân mặt coi thường nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt tràn ngập vẻ khinh bỉ .

"Chẳng lẽ Luyện Dược Sư trên mặt đều khắc lấy Luyện Dược Sư ba chữ sao?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Chu Văn Bân, cái này gia hỏa còn thực sự là để mắt tới bản thân .

Nghe nói như thế, đám người lập tức cười lên ha hả, Chu Văn Bân sắc mặt một trận khó coi, Chu Hùng khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia hung ác nham hiểm quang mang, bản thân nhi tử trước mặt mọi người bị chế giễu, hắn cái này làm phụ thân trên mặt cũng không quang .

"Không biết chỗ nào toát ra hoàng mao tiểu tử, thật đúng là không biết sống chết ." Chu Hùng ngăn chặn trong lòng giận dữ, nhàn nhạt nói ra: "Luyện Dược Sư khảo hạch, hiện tại bắt đầu ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.