Chương 175: Không biết luyện dược?

Chương 175: Không biết luyện dược?

Theo Chu Hùng tiếng nói rơi xuống, đám người vội vàng cầm lấy phương thuốc phân tích ra, chỉ có Tiêu Phàm lại là nhìn về phía bên cạnh trên mặt bàn Dược Tài .

Nắm giữ Tu La truyền thừa hắn, đang quan sát phía trước mười hai tổ khảo hạch về sau, hắn đã đại khái biết rõ những cái này Dược Tài có thể luyện chế cái gì .

"Tiểu tử này thực sẽ luyện dược sao? Sẽ không liền phương thuốc đều xem không hiểu a?" Chu Văn Bân dư quang quét Tiêu Phàm liếc mắt, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh .

Cũng giống như thế còn có Trương Nhiễm, trong lòng khinh thường nói: "Tự cho là lấy tới mấy trương phương thuốc, liền có thể trở thành Luyện Dược Sư sao? Ngươi dám để cho chúng ta hai cha con ly biệt quê hương, ta nhất định sẽ không để ngươi đẹp mặt ."

Tuyết Lung Giác trong lúc nhất thời còn không có nhận ra Tiêu Phàm, ánh mắt lại là đắm chìm trong phương thuốc phía trên .

"Những cái này Dược Tài, đoán chừng có thể luyện chế mười loại dược dịch, luyện chế cái gì tốt đâu?" Tiêu Phàm từ đầu đến cuối đều không nhìn phương thuốc liếc mắt, hắn biết rõ, phương thuốc trên đơn giản là giản lược giới thiệu những cái này Dược Tài thuộc tính .

Theo Tiêu Phàm, xem như một cái Luyện Dược Sư, biết dược, biện dược đều là cơ bản nhất, nếu như ngay cả Dược Tài đều không phân biệt được, còn luyện thuốc gì đâu?

Coi như Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, bảy người khác lại là động, rất nhanh liền lựa chọn riêng phần mình cần Dược Tài, đám người đem bàn tay cấp tốc dán tại Luyện Dược Đỉnh phía dưới, thể nội Hồn Lực điên cuồng tuôn ra .

Đột nhiên ở giữa, theo mấy tiếng lốp bốp trầm đục, Luyện Dược Đỉnh bên trong, đã trải qua bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm .

Theo hỏa diễm thiêu đốt mà lên, đại sảnh bên trong xì xào bàn tán cũng trong nháy mắt yên tĩnh xuống tới, mặc dù cuối cùng một tổ chỉ có tám người khảo hạch, nhưng tám người này bên trong có mấy người thế nhưng là được chú mục .

Mọi người ánh mắt hết sức chăm chú nhìn chằm chằm đám người động tác, rất nhiều người không khỏi âm thầm gật đầu, vô luận là Hồn Lực cùng hỏa diễm khống chế, vẫn là động tác thành thạo, đều xa không phải trước đó những người kia có thể so sánh .

Tiêu Phàm nhìn cái khác mấy người liếc mắt, phát hiện tất cả mọi người Luyện Dược Đỉnh bên trong hỏa diễm, phải kể tới Bạch Vũ, Tần Mộng Điệp, Tuyết Lung Giác cùng Chu Văn Bân thịnh nhất, bốn người này thực lực, đoán chừng đã trải qua đạt tới Chiến Tông cảnh hậu kỳ .

Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh ngạc, lần trước nhìn thấy Tuyết Lung Giác nàng vẫn chỉ là Chiến Tông trung kỳ, không nghĩ tới hôm nay lại có chỗ đột phá .

Sau đó Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Trương Hi, Kiếm Tam, cùng Ngạn Huyền ba người, so với Bạch Vũ bọn hắn, phải kém một bậc, nhất là Trương Hi cùng Ngạn Huyền, đoán chừng chỉ là Chiến Tông tiền kỳ tu vi .

Không ít người ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, những người khác đều đã bắt đầu bận rộn bản thân luyện dược, duy chỉ có Tiêu Phàm, vẫn đứng ở cái kia ngẩn người, một bộ ngây ngốc bộ dáng, dạng này cử động, giống như gà lập hạc nhóm, nghĩ không được thu hút sự chú ý của người khác cũng khó khăn .

"Tiểu tử kia có thể hay không luyện dược a, không phải là đến đả tương du a?"

"Cái này gia hỏa chính là đến lừa nhìn quen mắt, có thể cùng Tần Mộng Điệp chờ luyện dược thiên tài cùng đài luyện dược, đoán chừng tốn không ít Hồn Thạch a ."

"Người như vậy thật đúng là không ít, nếu như hắn thực sự là đến lừa danh khí, Luyện Dược Sư Công Hội sẽ không dễ dàng buông tha hắn, đoán chừng về sau sẽ hủy bỏ hắn khảo hạch Luyện Dược Sư cơ hội ."

Đám người đầu mâu nhao nhao chỉ hướng Tiêu Phàm, Chu Văn Bân, Trương Hi trong lòng cũng cười lạnh, thời gian một nén nhang sẽ trôi qua rất nhanh, Tiêu Phàm còn chưa bắt đầu, nhất định thất bại .

"Là ai nhường người này báo danh? Liền phương thuốc đều xem không hiểu, cũng xứng đứng ở trên đài?" Chu Hùng lạnh rên một tiếng, bây giờ tìm được cớ, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm .

Trung niên mỹ phụ kia híp hai mắt, đầu nhìn về phía một bên, hướng về phía một cái người hầu nói ra: "Đi thăm dò một chút, là ai giới thiệu hắn đến ."

Người hầu thối lui, rất nhanh đi mà quay lại: "Khởi bẩm Lãnh trưởng lão, người kia kêu Tiêu Phàm, không ai giới thiệu hắn đến, chỉ là bởi vì cuối cùng một cái báo danh, cho nên xếp tại cuối cùng một tổ ."

"Các ngươi thế nào làm việc? Còn không đem hắn đuổi ra ngoài?" Trung niên mỹ phụ quát lạnh một tiếng .

"Lãnh U, chậm đã ." Đột nhiên, ông lão mặc áo đen mở miệng, nhìn về phía người hầu hỏi: "Ngươi xác định hắn gọi Tiêu Phàm? Đến từ chỗ nào?"

"Hồi bẩm Tần Trưởng Lão, tựa như là Đại Yến Vương Triều ." Người thị giả kia cung kính hồi đáp .

"Đại Yến Vương Triều?" Ông lão mặc áo đen giật mình, lập tức khoát khoát tay, ra hiệu người hầu lui xuống dưới, nhìn xem Chu Hùng cùng Lãnh U cười nói: "Lãnh U, Chu Hùng, người này liền xem như ta giới thiệu tới đi ."

"Tần lão, mặc dù ngài là Đại Yến Vương Triều Phân Hội Hội Trưởng, nhưng là không thể vì một cái Đại Yến Vương Triều Tu Sĩ . . ." Chu Hùng cau mày một cái, hiển nhiên không muốn đáp ứng .

Nếu như Tiêu Phàm nghe được, nhất định sẽ ngoài ý muốn, cái này họ Tần Trưởng Lão, không phải là Đại Yến Vương Triều Luyện Dược Sư Công Hội Hội Trưởng Tần Mặc sao?

Mặc dù hắn không thấy tận mắt Tần Mặc, nhưng cũng đã được nghe nói Tần Mặc danh tự .

"Chẳng lẽ lão phu đề cử một người còn không tư cách sao?" Tần Mặc thần sắc lạnh lùng, hơn nửa tháng trước, hắn vừa lúc về một chuyến Đại Yến Vương Triều, nghe nói qua Tiêu Phàm sự tình .

Đối với Tiêu Phàm được phong làm U Vương việc này, Tần Mặc hoàn toàn không để ở trong lòng, chỉ là Tiêu Phàm có thể luyện chế ra Thối Hồn Dịch, chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để cho Luyện Dược Sư tôn trọng .

Bởi vì cái này Thối Hồn Dịch, đối với Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ mà nói thế nhưng là cực kỳ quý giá .

Chu Hùng sắc mặt cứng đờ, vội vàng mở miệng nói: "Tần lão, ta không phải ý tứ này, ta là sợ hắn làm bẩn ngài thanh danh ."

"Lão đầu tử một cái, nơi nào còn có còn có cái gì thanh danh có thể nói ." Tần Mặc khoát khoát tay, ánh mắt lại là hướng về phía trước nhìn lại .

Bởi vì lúc này, Tiêu Phàm đã trải qua động, chỉ thấy Tiêu Phàm tiện tay tuyển tầm mười loại Dược Tài, trực tiếp ném vào Luyện Dược Đỉnh bên trong .

Nhìn thấy một màn này, Chu Hùng trong lòng cười lạnh không thôi: "Ngay cả ta cái này Ngũ Phẩm đỉnh phong Luyện Dược Sư, đều không thể tiện tay ước lượng ra Dược Tài phân lượng, chỉ bằng ngươi một cái liền Dược Tài đều không phân rõ đồ bỏ đi?"

Nghĩ vậy, Chu Hùng dư quang quét Tần Mặc liếc mắt, trong lòng lại bổ sung một câu: "Cái này có thể là ngươi nói muốn tiến cử, ta cũng phải xem hắn vẫn là có cái gì ỷ vào, nếu như không một chút trình độ, cũng đừng trách ta Chu Hùng đừng khách khí ."

Tiêu Phàm tự nhiên không biết, hắn đã bị người để mắt tới, tức thì bị rất nhiều người trận hạ nhân chế nhạo .

Trầm ngâm nửa ngày, Tiêu Phàm chậm rãi duỗi xuất thủ chưởng, khủng bố Hồn Lực cuồn cuộn mà ra, xông thẳng Luyện Dược Đỉnh đi, đột nhiên ở giữa, cuồng bạo khí tức quét sạch tứ phương, Luyện Dược Đỉnh đột nhiên bạo động lên, tựa như tùy thời muốn nổ tung đồng dạng .

"Nhanh lui lại, hắn Luyện Dược Đỉnh muốn nổ ." Đám người kêu sợ hãi, nhao nhao hướng phía sau thối lui .

Cỗ này cuồng bạo khí tức, nếu là vạn nhất Luyện Dược Đỉnh nổ tung, phía trước nhất người không phải thụ thương không thể!

"Liền rèn luyện Dược Tài cơ bản thủ pháp đều không nắm giữ, còn muốn thông qua khảo hạch?" Lãnh U lạnh rên một tiếng, nàng cũng mười điểm không coi trọng Tiêu Phàm .

"Hắn căn bản liền sẽ không luyện dược ." Chu Hùng sắc mặt âm trầm nói, nhưng trong lòng thì có chút đắc ý, hữu ý vô ý nhìn xem Tần Mặc .

Chỉ là khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên là, Tiêu Phàm trước người Luyện Dược Đỉnh phát ra khí tức, rõ ràng là muốn bạo tạc tiết tấu, nhưng là quả thực là không có bạo tạc, chỉ là không ngừng rung động mà thôi .

Thời gian một hơi một hơi đi qua, đám người khẩn trương tới cực điểm, rất nhiều người ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, ngược lại cũng không phải là bị Tiêu Phàm luyện khí trình độ chỗ hấp dẫn, mà là sợ Luyện Dược Đỉnh bạo tạc .

Chu Văn Bân cùng Trương Hi trong lòng cười lạnh không thôi, đám người Trương Nhiễm trên mặt càng là hiển hiện một vòng tiếu dung, mừng thầm trong lòng nói: "Quả nhiên, cái kia Thối Hồn Dịch chỉ cần cái này tiểu tử ngẫu nhiên được phương thuốc, cũng không phải là đích thân hắn luyện chế, tại Yến Thành ta có lẽ không làm gì được ngươi, nhưng ở Hoàng Thành, giết ngươi còn không như chơi đùa ."

Bang

Một tiếng vang nhỏ, Tần Mộng Điệp Luyện Dược Đỉnh cái nắp đột nhiên xốc lên, một cỗ nồng đậm mùi thuốc từ cái kia trong đỉnh lan tràn ra, hút một trong khẩu, đám người cảm giác thần thanh khí sảng .

"Quả nhiên không hổ là thiên tài Luyện Dược Sư, liền hoàn thành, lần này hạng nhất đoán chừng không Tần Mộng Điệp không ai có thể hơn ." Đám người một trận cảm thán nói .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.