Chương 176: Rốt cục bạo tạc

Chương 176: Rốt cục bạo tạc

Tần Mộng Điệp đem luyện tốt dược dịch chứa vào trong bình ngọc, đưa đến Tần Mặc trước người bọn họ trên mặt bàn, liền cung kính lui sang một bên .

Cũng không lâu lắm, lại truyền tới mấy tiếng nhẹ vang lên, đám người nhìn lại, chỉ thấy Chu Văn Bân cùng Bạch Vũ cũng đồng thời hoàn thành dược dịch luyện chế, Chu Văn Bân khinh thường nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, khóe miệng hiện ra đắc ý tiếu dung .

Bạch Vũ cũng là hiếu kì dò xét Tiêu Phàm liếc mắt, lại không có cố ý để ở trong lòng .

Ngay sau đó, Tuyết Lung Giác, Kiếm Tam, Ngạn Huyền cùng Trương Hi bốn người cũng một lần hoàn thành luyện dược, tốc độ nhanh chóng, xa không phải phía trước mười hai tổ người có thể so sánh .

"Oanh long long!"

Chỉ có Tiêu Phàm Luyện Dược Đỉnh tại vẫn như cũ rung động, phía trên bốc lên khói đặc, tựa như tùy thời có thể nổ tung đồng dạng, không hề nghi ngờ, Tiêu Phàm trở thành toàn trường tiêu điểm .

"Lão Tam, ngươi cũng không muốn cao điệu như vậy a ." Bàn Tử lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm, liền hắn cũng đối Tiêu Phàm mất đi lòng tin, cái này ở đâu là tại luyện khí, đây là tại chơi nổ đỉnh a .

"Ca ca nhất định sẽ thành công ." Niệm Niệm nắm phấn nộn nắm tay nhỏ, trong mắt đều là vẻ kiên định .

"Ân, Lão Nhị nhất định sẽ thành công ." Bàn Tử miễn cưỡng lộ ra tiếu dung, mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng cũng hoàn toàn không có yên lòng .

Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉnh nén hương đã trải qua thiêu đốt gần chín phần mười, chỉ còn lại một phần mười, Chu Hùng đột nhiên hơi không kiên nhẫn nói: "Tần lão, ta xem hắn cũng luyện chế không ra cái gì đồ vật, như vậy kết thúc thôi ."

"Đây hoàn toàn là tại lãng phí thời gian ." Chu Văn Bân cũng gật gật đầu phụ tải nói .

"Người này ta biết, hắn gọi Tiêu Phàm, căn bản không phải là cái gì Luyện Dược Sư ." Cách đó không xa Trương Hi gật gật đầu, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm .

"Nguyên lai hắn thực không phải Luyện Dược Sư, đây là cố ý tới chơi nhịp tim sao?"

"Không thể không nói, luyện dược không được, chơi nhịp tim nhưng có một tay, ta còn chưa từng thấy, ai có thể nhường Luyện Dược Đỉnh thời gian dài rung động mà không được bạo tạc ."

"Người này nghĩ nổi danh muốn điên, không biết luyện dược cũng dám lên đài, đây là tại vũ nhục Luyện Dược Sư Công Hội sao?"

Đám người cũng lộ ra vẻ khinh bỉ, phía trước nhất người sớm đã mồ hôi đầm đìa, hiển nhiên là bị Tiêu Phàm dọa, nhìn thấy cái kia không ngừng rung động Luyện Dược Đỉnh, bọn hắn tim cũng nhảy lên đến cuống họng

"Một chút thời gian cuối cùng, chờ một chút lại như thế nào?" Tần Mặc nhàn nhạt mở miệng, bất quá hắn trong lòng cũng khẩn trương tới cực điểm, nếu như Tiêu Phàm thực không biết luyện dược, bản thân ra sức bảo vệ hắn, há không phải trở thành Luyện Dược Sư Công Hội to lớn nhất trò cười .

"Nếu Tần lão nói như vậy, vậy liền chờ một chút đi ." Chu Hùng cười nhạt một tiếng, hắn đã làm tốt nhìn Tần Mặc trò cười chuẩn bị .

"Thực không biết là ai đề cử hắn, một chút ánh mắt đều không có ." Chu Văn Bân cười lạnh nói .

Tần lão mặt mo đỏ ửng, một bên Chu Hùng vội ho một tiếng, trong lòng muốn cười nhưng lại không dám bật cười .

Mắt thấy nhang dài đã trải qua thiêu đốt đến nhất phía dưới, đám người sắc mặt cười lạnh cùng trào phúng cũng càng thêm tùy ý .

Trận trung ương, Tiêu Phàm cái trán cũng chảy ra giọt giọt mồ hôi, sắc mặt hơi trắng bệch, trong lòng thầm mắng nói: "Loại này luyện dược thủ pháp còn thực không phải người có thể nghĩ ra được, đối Hồn Lực tiêu hao thực sự quá lớn, còn tốt, chỉ còn lại cuối cùng một bước ."

Nghĩ vậy, đột nhiên Tiêu Phàm điều động toàn thân Hồn Lực, hướng về Luyện Dược Đỉnh bên trong điên cuồng dũng mãnh lao tới, Luyện Dược Đỉnh rung động càng thêm lợi hại .

"Ken két ~ "

Từng tiếng giòn vang từ Luyện Dược Đỉnh bên trên truyền ra, lít nha lít nhít đường vân hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập đi .

"Không thể nào?"

Đám người trong lòng bỗng nhiên rung động, tập thể hướng phía sau lui ra phía sau mấy bước .

"Bạo!" Tiêu Phàm trong lòng một tiếng quát nhẹ, thể nội Hồn Lực trong nháy mắt bị rút lấy không còn, toàn bộ xông vào Luyện Dược Đỉnh bên trong, ngay tại lúc đó, bốn phía thiên địa linh khí cuồn cuộn mà động, điên cuồng tràn vào Luyện Dược Đỉnh bên trong .

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh nhấc lên một trận Linh Khí phong bạo!

Oanh

Một tiếng nổ vang, Luyện Dược Đỉnh đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ bay về phía bốn phương tám hướng, một cỗ mùi cháy khét tràn ngập bốn phương tám hướng, trận trung ương sương mù bao phủ, để cho người ta thấy không rõ bên trong phát sinh cái gì .

"Hắn nha, rốt cục bạo tạc, còn tốt người khác đều đã luyện xong, xung quanh mấy trượng bên trong không có người, bằng không có rất nhiều người phải tao ương!"

"Tiểu tử kia nghĩ nổi danh muốn điên, như thế cuồng bạo Hồn Lực trùng kích, sẽ không đem hắn bản thân nổ chết a!"

"Nổ chết cái kia cũng không thể có thể, dù sao hắn dù sao cũng là Chiến Tông cảnh, bất quá, thụ thương là khẳng định, đoán chừng nửa năm dưới không được giường ."

Đám người lắc đầu, một mặt xem thường nhìn xem cái kia nồng vụ trung ương .

Chu Hùng phụ tử, Trương Nhiễm phụ tử tất cả đều lộ ra lạnh lùng tiếu dung, bọn hắn rất chờ mong, Tiêu Phàm sẽ là như thế nào kết quả .

"Khụ khụ, rốt cục bạo tạc!" Một trận tiếng ho khan bên trong xen lẫn tiếng mắng chửi từ trong bụi bậm truyền đến, ngay sau đó, một đạo chật vật thân ảnh đi tới .

Chỉ thấy Tiêu Phàm góc áo phá toái, một mảnh cháy đen, trong miệng còn phun khói đặc .

"Phốc phốc!" Tần Mộng Dao trực tiếp nhịn không được bật cười, rất nhiều người muốn cười nhưng lại không dám cười .

Cái này gia hỏa thật chẳng lẽ tự tìm cái chết không thành, vậy mà cố ý nhường Luyện Dược Đỉnh bạo tạc, phải biết, chết ở Luyện Dược Đỉnh bạo tạc dưới Luyện Dược Sư thế nhưng là mỗi năm đều có rất nhiều .

"Ngươi đứng ở đó đừng nhúc nhích, qua dưới lại xử trí ngươi!" Trung niên mỹ phụ Lãnh U lạnh rên một tiếng, thanh lãnh ánh mắt quét Tiêu Phàm liếc mắt .

Tiêu Phàm không biết vì sao, bất đắc dĩ nhún nhún vai .

Tần Mặc trầm mặc không nói, sắc mặt khó coi vô cùng, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu, bản thân lần này còn thực sự là nhìn lầm người .

Lập tức ba cái ban giám khảo thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trên mặt bàn cái bình, trong tay cầm giấy bút, bắt đầu cho đám người chấm điểm .

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, ba người cầm trên tay phiếu điểm đưa cho một cái người hầu, rất hiển nhiên là đi thống kê điểm số đi .

Thời gian một nén nhang qua, người hầu cầm một trang giấy đưa cho Tần Mặc, Tần Mặc nhìn Chu Hùng liếc mắt, Chu Hùng cười tiếp tới, hắn biết rõ, Tần Mặc giờ phút này tâm tình rất không tốt .

"Vương Nhai, Nhị Phẩm Sơ Giai dược dịch, mười lăm phân ." Chu Hùng đọc lên cái thứ nhất danh tự .

Thành tích phán định quy củ rất đơn giản, dược dịch tổng cộng chia làm Cửu Phẩm, mỗi Nhất Phẩm lại phân làm Tứ Giai, Sơ Giai, Trung Giai, Cao Giai, Đỉnh Giai, mỗi cao hơn một giai, liền có thể nhiều đến một phần .

Ba cái ban giám khảo điểm số cộng lại, chính là cuối cùng được phân, liền tựa như cái này Vương Nhai, luyện chế ra Nhị Phẩm Sơ Giai dược dịch, mỗi người cho hắn năm phần, cộng lại chính là mười lăm phân, đây chính là thành tích cuối cùng .

"Ta thành công!" Một cái gầy cao thanh niên mặc áo đen kích động kêu to, mặc dù chỉ là luyện chế ra Nhị Phẩm Dược Dịch, nhưng là xem như thông qua khảo hạch, từ nay về sau, hắn chính là một tên Nhị Phẩm Luyện Dược Sư .

"Cái này Vương Nhai còn thực sự là may mắn ." Trong mắt rất nhiều người lóe qua vẻ hâm mộ, càng là có không ít nhận biết Vương Nhai người, bắt đầu nịnh bợ lên hắn .

Một tên Luyện Dược Sư, vô luận là ở đâu đều là nổi tiếng, cho dù Vương Nhai chỉ là Nhị Phẩm Luyện Dược Sư, tại Hoàng Thành có lẽ không tính là gì, nhưng ở một ít tiểu gia tộc bên trong, nhưng là sẽ được cung phụng vì là Trưởng Lão, được rất tốt tài nguyên tu luyện .

"Lý Tuyền Tâm, Nhất Phẩm Đỉnh Giai, mười hai phần!" Một cái lại một cái tên từ Chu Hùng trong miệng thốt ra .

Có kích động, tự nhiên cũng có thất lạc, nhất là những cái kia bị định giá không điểm người, mặc dù luyện chế ra dược dịch, nhưng là cũng không thành công .

Còn có một chút nguyên bản có thực lực luyện chế Nhị Phẩm, thậm chí Tam Phẩm Dược Dịch người, thế nhưng là thời gian một nén nhang quá ngắn, nửa đường cũng phát sinh một chút ngoài ý muốn, lúc này mới dẫn đến thất bại .

Chỉ có Tiêu Phàm một người đứng ở đây trung ương, dường như trở thành một cái quần chúng, đây hết thảy không có quan hệ gì với hắn, có cái người khác càng là cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như lại nói, tiểu tử ngươi dám đùa giỡn Luyện Dược Sư Công Hội, nhất định chính là tự tìm cái chết .

"Trương Hi, Tứ Phẩm Sơ Giai, ba mươi chín phân!" Đột nhiên, Chu Hùng thanh âm vang lên, hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh xuống tới, tất cả mọi người ánh mắt nhao nhao rơi vào Trương Hi trên người .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.