Chương 177: Thành tích

Chương 177: Thành tích

"Tứ Phẩm Sơ Giai? Cái thứ nhất Tứ Phẩm Luyện Dược Sư sinh ra!" Trong đám người có người kinh hô, tất cả mọi người lộ ra vẻ chấn động .

Tứ Phẩm Luyện Dược Sư, vô luận là ở đâu đều là cực kỳ nổi tiếng, cho dù là Hoàng Thành, Tứ Phẩm Luyện Dược Sư đều sẽ được phải có tôn trọng!

Mọi người nhìn về phía Trương Hi ánh mắt tràn ngập hâm mộ và ghen ghét, càng là có không ít gia tộc người hướng hắn lấy lòng .

Trương Hi còn chỉ có hơn hai mươi tuổi, có hy vọng rất lớn tấn thăng Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư, một khi trở thành Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư, cho dù Hoàng Thành thế gia cũng không nguyện ý tuỳ tiện đắc tội .

"Tạ ơn mọi người, may mắn mà thôi ." Trương Hi trong đám người đi ra, hướng về phía bốn phía chắp tay nói, trong lòng cũng là buông lỏng một hơi, hắn dư quang đảo qua Tiêu Phàm lúc, lộ ra một tia băng lãnh sát khí .

Hắn trở thành Tứ Phẩm Luyện Dược Sư, có thể so sánh hắn Lão Tử Trương Nhiễm cái này Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư còn muốn được hoan nghênh, dù sao, rất nhiều gia tộc coi trọng là tiềm lực .

Trương Nhiễm đã trải qua không có khả năng lại có đột phá, nhưng Trương Hi khác biệt, cái này cũng đại biểu cho hắn sẽ bị rất nhiều gia tộc lôi kéo, đến lúc đó muốn giết chết Tiêu Phàm, còn không phải cùng xong một dạng .

"Không kiêu không gấp, ngươi rất không tệ ." Chu Hùng hài lòng nhìn xem Trương Hi, nói ra: "Trương Hi, ngươi có thể nguyện bái ta vi sư?"

Lời này vừa nói ra, hiện trường một trận xao động, rất nhiều người nhìn về phía Trương Hi ánh mắt lại biến, Chu Hùng thế nhưng là Luyện Dược Sư Công Hội Trưởng Lão a, nếu như có thể trở thành đệ tử của hắn, về sau tại Hoàng Thành còn không phải đi ngang?

Cho dù những cái kia lớn con em thế gia muốn động hắn, cũng phải ước lượng một cái Chu Hùng phân lượng .

"Sư đệ, ta phụ thân thế nhưng là cho tới bây giờ tịch thu qua đồ đệ a ." Chu Văn Bân vỗ Trương Hi bả vai cười cười .

Trương Hi phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, đầu đập vang ầm ầm: "Trương Hi bái kiến sư tôn!"

"Ha ha, ngoan đồ nhi, trước lên, quay đầu vi sư cho ngươi thêm lễ gặp mặt ." Chu Hùng đỡ dậy Trương Hi, trên mặt tràn đầy xán lạn tiếu dung .

Trương Hi cười không ngậm miệng được, hữu ý vô ý nhìn xem Tiêu Phàm, một bên Chu Văn Bân thần sắc khẽ động, tiến đến Trương Hi bên tai nói: "Sư đệ, ngươi cùng hắn có thù?"

"Không đội trời chung!" Trương Hi khẽ cắn môi, lạnh giọng nói: "Người này là Đại Yến Vương Triều người, ỷ vào bản thân thực lực, đem ta cùng ta phụ thân đuổi ra Đại Yến ."

Không thể không nói, Trương Hi đổi trắng thay đen thực lực không thấp, một câu nói kia, liền để bản thân đứng ở chính nghĩa điểm cao .

"Yên tâm, hắn sống không được hôm nay ." Chu Văn Bân cười lạnh .

"Kiếm Tam, Tứ Phẩm Sơ Giai, ba mươi chín phân ." Chu Hùng lại phun ra một đạo thanh âm .

Đám người ánh mắt đột nhiên rơi vào thanh niên mặc áo đen kia trên người, bọn hắn muốn nịnh nọt thanh niên mặc áo đen, bất quá thanh niên mặc áo đen chỉ là nhàn nhạt gật đầu, thần sắc rất lạnh lùng .

"Tuyết Lung Giác, Tứ Phẩm Trung Giai, bốn mươi hai phân, chúc mừng Quận Chúa ." Chu Hùng nịnh nọt nhìn xem Tuyết Lung Giác .

Đám người cũng truyền tới một trận chúc mừng âm thanh, Tuyết Lung Giác thân làm Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Quận Chúa, tự nhiên vô luận đi đến cái nào đều là nhân vật tiêu điểm, bất quá, Tuyết Lung Giác chỉ là nhàn nhạt gật gật đầu .

"Ngạn Huyền, Tứ Phẩm Trung Giai, bốn mươi hai phân ." Chu Hùng đánh giá cách đó không xa cực kỳ không thấy được áo bào xanh thiếu niên, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, "Ngạn Huyền, ngươi có thể nguyện bái ta vi sư?"

"Đa tạ Chu trưởng lão hậu ái, tiểu tử đã có sư tòng ." Ngạn Huyền cười nhạt một tiếng, hơi hơi thi lễ, cự tuyệt Chu Hùng hảo ý .

Một màn này, không khỏi làm nhiều người nhìn Ngạn Huyền liếc mắt, cho dù Tiêu Phàm trong mắt cũng lóe qua vẻ kinh dị, cái này kêu Ngạn Huyền thiếu niên, nhìn qua so bản thân không chừng bao nhiêu, vậy mà cũng là Tứ Phẩm Luyện Dược Sư .

Cho tới nay, ai cũng không đem cái này tướng mạo phổ thông thiếu niên để ở trong lòng, nếu như không phải thành tích đi ra, lại có ai biết rõ cái này thiếu niên lại là một Tứ Phẩm Luyện Dược Sư .

Chu Hùng cũng không tức giận, cười ha ha một tiếng nói: "Là lão phu càn rỡ ."

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng vẫn như cũ có chút khó chịu, bản thân dù sao cũng là Luyện Dược Sư Công Hội Trưởng Lão, lại còn là ngươi sư tôn có thể so sánh?

"Bạch Vũ, Tứ Phẩm Cao Giai, bốn mươi lăm phút!" Chu Hùng hít sâu khẩu khí nhìn xem Bạch Vũ, lần này lại là không nghĩ thu Bạch Vũ làm đồ đệ .

Bạch Vũ thân làm Hoàng Thành Thập Tú một trong, vô luận là thực lực vẫn là luyện dược thiên phú, cũng sẽ không đem hắn Chu Hùng để vào mắt, tự nhiên, hắn cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã .

"Chu Văn Bân, Tứ Phẩm Cao Giai, bốn mươi lăm phút ." Chu Hùng nhắc tới cái tên này lúc, trên mặt lần nữa tràn đầy tiếu dung .

Không vì cái gì khác, Chu Văn Bân chính là là hắn nhi tử, nhi tử không chịu thua kém, hắn làm phụ thân trên mặt cũng có quang .

"Cái gọi là hổ phụ vô khuyển tử, Chu trưởng lão còn thực sự là sinh cái Lân nhi ."

"Tuổi đời hai mươi, liền trở thành Tứ Phẩm Luyện Dược Sư, đợi một thời gian, Chu thiếu gia rất có thể trở thành Dược Vương a ."

Một chút Tu Sĩ vội vàng đập lên mông ngựa, cái này khiến nơi xa Tiêu Phàm cùng Bàn Tử một trận ác tâm, thế nhưng cái thế giới này chính là như vậy, chỉ có cường giả mới đáng giá người tôn trọng .

"Chỗ nào chỗ nào, khuyển tử chỉ là vận khí tốt thôi ." Chu Hùng khoát khoát tay cười nói, một bên Chu Văn Bân cũng là đúng lấy bốn phía chắp tay một cái, nhưng hắn trong mắt ngạo nghễ lại không có bất kỳ che dấu nào .

"Mọi người im lặng một cái ." Chu Hùng đột nhiên đề cao thanh âm, hiện trường yên tĩnh xuống tới, Chu Hùng không khỏi nhìn Tần Mặc liếc mắt, nào biết Tần Mặc thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì .

"Tần Mộng Điệp, Tứ Phẩm Đỉnh Giai, bốn mười tám điểm!" Chu Hùng cơ hồ là từng chữ nói ra nói ra, lời này vừa nói ra, đám người toàn bộ chấn động vô cùng .

"Ta trời ạ, bốn mười tám điểm, khoảng cách Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư chỉ có cách xa một bước, Tần Mộng Điệp có vẻ như chỉ có mười bảy tuổi a ."

"Nữ Thần! Đây là tương lai Dược Vương sao? !"

Đám người lên tiếng kinh hô, rất nhiều nam tính Tu Sĩ trong mắt tỏa ra Hoa Hoa, hận không thể nhào đi lên ôm Tần Mộng Điệp đùi ngọc, hảo hảo sùng bái một phen .

Bất quá, Tần Mộng Điệp lại là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bốn phía Tu Sĩ liếc mắt, ngược lại đi đến Tần Mặc bên người, nắm cả Tần Mặc cánh tay, làm nũng nói: "Gia gia, Mộng Điệp không nhường ngài thất vọng a ."

"Coi như đi qua ." Tần Mặc cười cười, trên mặt âm u rốt cục tiêu tán mấy phần .

"Tần gia gia, Mộng Điệp thành tích như vậy vẫn chỉ là không có trở ngại mà nói, cái kia chúng ta những người này há không phải muốn đâm chết tính ." Chu Văn Bân một mặt nịnh nọt nhìn xem Tần Mộng Điệp .

"Nói đi, ngươi muốn tưởng thưởng gì?" Tần Mặc yêu chiều nhìn xem Tần Mộng Điệp .

"Ta còn chưa nghĩ ra, quay đầu sẽ nói cho ngươi biết ." Tần Mộng Điệp le le chiếc lưỡi thơm tho, khá là hoạt bát, đáng yêu .

"Tất cả thành tích đều đi ra, này giới Luyện Dược Sư khảo hạch, cũng coi là kết thúc mỹ mãn ." Chu Hùng cười cười, lập tức sắc mặt đột nhiên trầm xuống, ngữ khí lạnh như băng nói: "Bất quá, còn có một kiện sự tình phải xử lý ."

Nói đến đây, Chu Hùng con ngươi bỗng nhiên quét về phía trận trung ương Tiêu Phàm, lạnh lùng nói: "Luyện Dược Sư Công Hội là một cái thần thánh địa phương, nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ có người dám tại Luyện Dược Sư Công Hội giương oai, người này, nhiễu loạn Luyện Dược Sư khảo hạch trật tự, hủy hoại ta Luyện Dược Sư Công Hội thanh danh, kém chút cho Luyện Dược Sư Công Hội tạo thành không thể đo lường tổn thất, mọi người nên cảm thấy xử lý như thế nào?"

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lẽo, cái này Chu Hùng còn thực sự là âm hiểm, lập tức cho bản thân chụp mũ chụp mũ, đây không phải đem bản thân hướng trong hố lửa đẩy sao?

"Chỉ có huyết tiên tam xích, mới có thể chính Luyện Dược Sư Công Hội chi uy!" Trương Hi không cần nghĩ ngợi nói ra, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm .

"Không sai, người này phải chết!" Chu Văn Bân cũng vội vàng phụ họa, nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm .

Lời này vừa nói ra, trong lúc nhất thời, trong đại sảnh cây kim rơi cũng nghe tiếng!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.