Chương 178: Ai nói ta không luyện chế ra dược dịch

Chương 178: Ai nói ta không luyện chế ra dược dịch

Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, hắn cũng không ngờ tới, bản thân tham gia cái Luyện Dược Sư khảo hạch cũng biết rước lấy một thân tao, vậy mà sẽ trở thành chúng chú mục .

Cảm nhận được đám người lạnh lùng ánh mắt, Tiêu Phàm con ngươi càng thêm băng lạnh .

"Ta xem ai dám động đến huynh đệ của ta!" Tiêu Phàm vừa định ngăn cản Bàn Tử, nhưng mà, Bàn Tử một cái đi nhanh, ôm Tiểu Niệm Niệm cùng Tiểu Kim xông vào trận trung ương, toàn thân trán phóng khí thế khủng bố .

Bàn Tử xuất hiện một sát na kia, Tuyết Lung Giác ánh mắt chớp động một cái, trong lòng kinh dị: "Là bọn hắn!"

Rất hiển nhiên, Tuyết Lung Giác nhận ra Bàn Tử, cũng liền nhận ra Tiêu Phàm, chỉ là nhìn thấy Chu Hùng trên người lửa giận, Tuyết Lung Giác sắc mặt có chút phức tạp .

"Nguyên lai còn có đồng đảng, nếu đi ra, vậy liền đưa các ngươi cùng lên đường!" Chu Văn Đào lạnh lùng cười một tiếng, âm thầm cho Trương Hi một cái ánh mắt .

"Sư tôn, người này là Đại Yến Vương Triều quý tộc ." Trương Hi đột nhiên nói ra .

"Đại Yến Vương Triều quý tộc? Đại Yến Vương Triều tính cái gì đồ vật!" Chu Hùng mặt coi thường, hắn thân làm Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Luyện Dược Sư Công Hội Trưởng Lão, một cái Hoàng Triều quý tộc thật đúng là không thả trong mắt hắn .

Trương Hi thấy thế, sắc mặt âm trầm vô cùng: "Không phải, sư tôn, ta muốn nói là, người này dựa vào quý tộc thân phận, tại Đại Yến việc ác bất tận, ta cùng với ta phụ thân chính là bị hắn sinh sinh bức ra Đại Yến!"

"A? Đã như vậy, vậy hắn liền càng thêm đáng chết! Giết hắn, cũng coi là cuốc xấu!" Chu Hùng sát ý càng đậm .

"Việc ác bất tận?" Tiêu Phàm cười lạnh, "Trương Hi, ngươi lật ngược phải trái năng lực còn thật là khiến người ta bội phục, có phải hay không lại cho ta thêm một cái giết người phóng hỏa, đốt đoạt cướp giật đâu?"

"Liền là ngươi bản tính!" Trương Hi lạnh lùng cười một tiếng, hôm nay bắt được giết chết Tiêu Phàm cơ hội, còn không cần hắn bản thân xuất thủ, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ .

Trong đám người Trương Nhiễm khóe miệng hiện ra một vòng tàn nhẫn tiếu dung, hắn thấy, Tiêu Phàm hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ .

"Ha ha!" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, cười cực kỳ tùy tiện .

"Ngươi cười cái gì?" Trương Hi không cần nghĩ ngợi hỏi, chẳng biết tại sao, hắn từ Tiêu Phàm trong con ngươi cảm nhận được một cỗ kinh khủng .

"Cười cái gì? Cười ngươi vô sỉ! Phụ tử các ngươi hai là cái gì mặt hàng, Đại Yến Vương Triều mọi người đều biết, ra vẻ đạo mạo, ức hiếp bách tính!" Tiêu Phàm trong mắt lộ ra một cỗ sắc bén chi khí, thẳng bức Trương Hi đi, vừa đi vừa quát: "Ngươi phụ thân Trương Nhiễm thân là Đại Yến Luyện Dược Sư Công Hội Phó Hội Trưởng, đánh cắp Lăng Vân Thương Hội phương thuốc, lúc này, ta Lăng Vân Thương Hội chắc chắn truy cứu vẫn là ."

"Ngươi nói bậy!" Trương Hi ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi, ánh mắt lấp loé không yên .

Tần Mặc híp hai mắt, hắn trước đó trở lại một chuyến Đại Yến Vương Triều, lại là không có nghe nói lúc này, lúc ấy hắn chỉ là coi là Trương Nhiễm tạm thời rời đi Yến Thành mà thôi .

Nhưng mà bây giờ nghĩ lại, lúc ấy Luyện Dược Sư Công Hội Luyện Dược Sư thần sắc quả thật có chút không đúng, chỉ là mình đương thời không có suy nghĩ nhiều .

"Nói bậy? Phụ tử các ngươi hai người, bị Đại Yến người người phỉ nhổ, đành phải bản thân rời khỏi Luyện Dược Sư Công Hội, có thể đối?" Tiêu Phàm từng bước ép sát, "Cho Đại Yến Luyện Dược Sư Công Hội hổ thẹn không nói, còn dám tới này tai họa Hoàng Thành Luyện Dược Sư Công Hội, các ngươi rắp tâm hại người cũng không nhỏ a ."

Đám người nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc, nếu như thực sự là như thế, cái kia cái này Trương Hi phụ tử liền thực rất thấp kém .

"Một việc quy một việc, Đại Yến Vương Triều sự tình, về ngươi Đại Yến Vương Triều đi nói, hôm nay, ngươi nếu không cho lão phu một cái lý do, cho dù ngươi phía sau là Lăng Vân Thương Hội, cũng đừng nghĩ sống lấy rời đi Luyện Dược Sư Công Hội!" Chu Hùng cắt ngang Tiêu Phàm lời nói .

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm lại là lộ ra một tia đăm chiêu: "Làm sao, ta tới tham gia Luyện Dược Sư khảo hạch, chẳng lẽ không đúng sao?"

"Có thể ngươi cái này là tham gia Luyện Dược Sư khảo hạch sao? Ngươi cái này thuần túy là tới quấy rối!" Chu Hùng con ngươi băng lãnh, trên người bá đạo khí thế nở rộ, Chiến Tông cảnh đỉnh phong thực lực hiển lộ không thể nghi ngờ .

"Quấy rối, chẳng lẽ nổ Luyện Dược Đỉnh chính là quấy rối sao? Cái kia trước đó nhiều người như vậy nổ Luyện Dược Đỉnh, làm sao không phải quấy rối đâu?" Tiêu Phàm khinh thường nói .

"Bọn hắn có người đề cử, ngươi có sao?" Nói đến đây, Chu Hùng không khỏi quét Tần Mặc liếc mắt, gặp Tần Mặc ngậm miệng không nói, Chu Hùng lại nói: "Không có đúng không? Ngươi một không luyện chế ra dược dịch, hai không ai đề cử, từ đầu tới đuôi, ngươi chính là tới quấy rối!"

"Ai nói ta không luyện chế ra dược dịch?" Tiêu Phàm đột nhiên cười .

"Tiểu tử này là điên đi, Luyện Dược Đỉnh đều nổ, còn có thể luyện ra dược dịch hay sao?"

"Đây chính là nghĩ nổi danh hậu quả, hiện tại đoán chừng hối hận không thôi, đáng tiếc, hối hận không có bất kỳ cái gì dùng, Luyện Dược Sư Công Hội tất nhiên giết một người răn trăm người!"

Đám người khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn còn chưa từng nghe nói ai nổ Luyện Dược Đỉnh còn có thể luyện chế ra dược dịch .

"Tiểu tử, ngươi nói ngươi luyện chế ra dược dịch, đem ngươi luyện chế dược dịch lấy ra a, nếu như ngươi nói là thật, ta đem đầu cho ngươi coi bóng đá!" Chu Văn Bân khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm .

"Cái này có thể là ngươi nói?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Chu Văn Bân .

"Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy! Bất quá ngươi nếu không bỏ ra nổi dược dịch đâu?" Chu Văn Bân hai mắt khẽ híp một cái, hắn hận không thể một cái tát chết Tiêu Phàm, không phải Luyện Dược Sư lại còn dám ở cái này trang bức .

"Nhưng ta không tin ngươi, trừ phi lập một cái chứng từ ." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, lấy ra giấy bút, liền bắt đầu rồng bay phượng múa viết lên, "Dám mà nói, ngay tại bên trên ký tên đồng ý! Không dám, nói thẳng ngươi không có gan là được!"

"Hừ, ta ngược lại muốn nhìn ngươi chết như thế nào!" Chu Văn Bân khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, tiếp nhận giấy bút ở phía trên ký tên đồng ý, sau đó ném cho Tiêu Phàm .

"Lão Nhị, qua dưới có cầu loại bỏ ." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, mở ra bàn tay, lòng bàn tay lập tức xuất hiện một cái bình ngọc, chính là Luyện Dược Sư Công Hội khảo hạch thống nhất dùng bình thuốc .

"Tùy tiện xuất ra một phần dược dịch chứa ở trong cái chai này một bên, liền nói là ngươi luyện?" Chu Văn Bân toàn thân run lên, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần .

"Thân làm Luyện Dược Sư, chẳng lẽ liền phán đoán dược dịch là lúc nào luyện chế được đều không biết sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn Chu Văn Bân liếc mắt, tiện tay đem bình ngọc ném cho Chu Hùng .

Chu Văn Bân thấy thế, trong lòng có một cỗ mãnh liệt bất an, Chu Hùng cũng giống như thế, tiếp nhận bình ngọc một sát na kia, hắn cảm nhận được một cỗ nóng hổi nhiệt lượng .

Tần Mặc thần sắc khẽ nhúc nhích, nhớ tới trước đó Tiêu Phàm luyện dược cử động, vội vàng đem bình ngọc từ Chu Hùng trong tay đoạt tới, mở chai thuốc ra, một cỗ nhiệt lượng đập vào mặt .

Sau một khắc, Tần Mặc con ngươi nhìn chằm chặp bình thuốc, tay phải có chút run rẩy .

"Tần lão?" Lãnh U cau mày nhìn xem Tần Mặc, nàng còn chưa bao giờ thấy qua Tần Mặc thất thố như vậy qua .

Tần Mặc lấy lại tinh thần, cầm trong tay bình thuốc đưa cho Lãnh U, Lãnh U ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, còn có một tia hiếu kỳ, chẳng qua là khi nàng xem hướng bình thuốc lúc, bộ dáng cùng Tần Mặc so sánh, cũng không khỏi đi nơi nào .

"Ta liền nói, đây không phải ngươi tự mình luyện chế a!" Chu Văn Bân lập tức cười lên ha hả, "Nhìn ngươi chết như thế nào!"

"Là hắn vừa mới luyện chế!" Một đạo run rẩy thanh âm vang lên, chỉ thấy Lãnh U đột nhiên ngẩng đầu nhìn xem Tiêu Phàm, hít sâu khẩu khí nói .

"Không có khả năng!" Chu Hùng cùng Chu Văn Bân phụ tử toàn thân run lên, Chu Hùng càng là đoạt lấy Lãnh U trong tay bình ngọc, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy trong chai thuốc dược dịch lúc, sắc mặt lập tức biến trắng bệch!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.