Chương 179: Liên sát

Chương 179: Liên sát

"Cái kia trong chai thuốc vẫn là trang là cái gì? Làm sao sẽ để cho Tam đại trưởng lão thất thố như vậy?" Đám người nghi hoặc nhìn xem Chu Hùng trong tay bình ngọc, trong mắt tràn ngập hiếu kỳ .

"Không có khả năng, cái này dược dịch không phải ngươi luyện chế, những dược thảo kia, rõ ràng tối đa chỉ có thể luyện chế Tứ Phẩm Dược Dịch, ngươi làm sao có thể luyện chế ra Ngũ Phẩm!" Chu Hùng bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt lộ vẻ hung quang nhìn xem Tiêu Phàm .

"Cái gì? Ngũ Phẩm Dược Dịch?" Đám người nghe vậy, tất cả đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, rất nhiều người sắc mặt đỏ bừng, hận không thể tìm một đầu kẽ đất chui vào .

Bọn hắn trước đó châm chọc Tiêu Phàm không biết luyện dược, là cố ý đến nổ Luyện Dược Đỉnh, có thể hiện tại, Tiêu Phàm chẳng những luyện chế ra dược dịch, vẫn là Ngũ Phẩm Dược Dịch?

Hắn lúc này mới bao nhiêu, mười sáu mười bảy tuổi đi, vẻn vẹn chỉ là một cái thiếu niên, chính là Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư?

Tần Mộng Điệp, Bạch Vũ, Tuyết Lung Giác mấy người cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, vô luận bọn hắn thấy thế nào, cũng vô pháp đem Tiêu Phàm cùng Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư liên tưởng đến cùng một chỗ .

"Không, có một loại khả năng, có thể làm cho dược dịch tăng lên một cái phẩm giai!" Một mực trầm mặc Tần Mặc đột nhiên mở miệng nói .

"Hừ, Tần Mặc, hắn liền là ngươi đề cử, ngươi đương nhiên giúp hắn nói chuyện!" Chu Hùng lạnh lùng nhìn xem Tần Mặc nói .

Nghe nói như thế, đám người kinh ngạc nhìn xem Tần Mặc, lúc nào Tiêu Phàm là Tần Mặc đề cử?

Ngay cả Tiêu Phàm cùng Bàn Tử cũng là kinh ngạc không thôi, Bàn Tử đột nhiên vỗ trán một cái: "Ta coi là báo danh liền có thể, lại là quên, báo danh Luyện Dược Sư khảo hạch, cần cái khác Luyện Dược Sư đề cử ."

Tiêu Phàm cảm kích nhìn Tần Mặc liếc mắt, hắn cũng biết, Tần Mặc vì sao vừa mới không dám vì hắn nói chuyện, cũng không phải là Tiêu Phàm không có luyện chế ra dược dịch, mà là Tiêu Phàm hành vi, là ở khiêu khích Luyện Dược Sư Công Hội quyền uy .

"Hừ, thân làm Luyện Dược Sư, chẳng lẽ liền cái này dược dịch là lúc nào luyện chế được đều phân biệt không ra được sao?" Nói chuyện lại là Lãnh U, trước đó nàng mặc dù không quen nhìn Tiêu Phàm, nhưng là giờ phút này, nàng lại là trước tiên đứng ở Tiêu Phàm một bên .

Chu Hùng nghe vậy, sắc mặt đau thương, bởi vì hắn trong lòng rõ ràng, cái này dược dịch đúng là vừa mới luyện chế được, hơn nữa, trong đó thành phần, chính là trước đó Tiêu Phàm lựa chọn cái kia mười mấy loại Dược Tài .

"Không có khả năng, nhất định là hắn bản thân từ chỗ nào làm dược dịch ." Chu Văn Bân trong mắt đều là sợ hãi thất sắc .

Hồng hộc!

Đột nhiên, một đạo kiếm mang tại hư không nở rộ, nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt xẹt qua Chu Văn Bân cổ, ngay tại lúc đó, một đạo thân ảnh lóe qua, tại hư không một chút, lại lần nữa trở lại tại chỗ .

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, một cột máu bắn về phía hư không, tại Chu Hùng cách đó không xa, một cỗ thi thể không đầu phù phù một tiếng vẫn là, đỏ tươi huyết dịch hướng về bốn phía tràn ngập đi .

"Tê! Chu Văn Bân chết!" Đám người hít vào ngụm khí lạnh, vội vàng sau này vừa lui đi, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm .

Chỉ thấy Tiêu Phàm dưới chân, giẫm lên một cái đầu, trừ Chu Văn Bân còn có thể là ai?

Chu Văn Bân mở to hai mắt, trong mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi thần sắc, cái kia ngã trên mặt đất thi thể là ta bản thân? Ta đã chết?

Tần Mặc cùng Lãnh U cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn làm sao biết, Tiêu Phàm sát phạt như thế quyết đoán, xuất thủ như thế tấn mãnh, ở đây còn không có một người phản ứng tới, Chu Văn Bân đã chết!

Tuyết Lung Giác, Bạch Vũ, Tần Mộng Điệp đám người hít vào ngụm khí lạnh, tất cả đều bị Tiêu Phàm trên người sát khí cho chấn nhiếp đến .

"Như thế sát phạt quả đoán người, nếu không liền triệt để giết chết hắn, nếu không liền tuyệt đối đừng đắc tội hắn ." Cái kia kêu Ngạn Huyền thiếu niên nhẹ giọng nói .

"Ranh con, ta muốn giết ngươi!" Chu Hùng lấy lại tinh thần, ngửa mặt lên trời gào thét, dốc hết toàn lực hướng về Tiêu Phàm phóng đi, nếu như không phải nhìn thấy Tiêu Phàm dưới chân Chu Văn Bân đầu, hắn còn không biết phát sinh cái gì .

"Lập từ làm chứng, hắn thua!" Tiêu Phàm con ngươi vô cùng băng lãnh, những người này thực coi là mình là đầu đợi làm thịt cừu non? Mặc cho chà đạp niếp?

Đối mặt Chu Hùng, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì sợ hãi, hắn có thể từ trên người Chu Hùng phát ra khí tức đánh giá ra, người này tối đa chỉ là Chiến Tông cảnh đỉnh phong .

Nếu như là Chiến Vương cường giả, cho dù là khí thế, cũng biết ép hắn không thở nổi .

Bang

Tiêu Phàm cầm trong tay Vô Phong, lăng không chém một cái, ngăn trở Chu Hùng thế công, Bàn Tử ôm Niệm Niệm vội vàng vọt đến một bên, cho Tiểu Kim một cái ánh mắt, tùy thời chuẩn bị xuất thủ .

Cách đó không xa, Trương Hi dọa đến đặt mông ngã xuống đất, trong mắt tràn ngập sợ hãi, lộn nhào hướng về trong đám người chạy trốn .

"Muốn chạy?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Trương Hi trước người .

Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, phiêu miểu vô hình, mặc dù Tiêu Phàm chỉ tu luyện tới Đệ Nhất Trọng Quỷ Bộ, nhưng tốc độ, cũng không phải Trương Hi có thể so sánh .

"Không muốn!" Trương Hi kinh khủng gào thét .

"Đừng tổn thương con ta!" Trương Nhiễm từ trong đám người xông ra, hướng về Tiêu Phàm đánh tới, đưa tay chính là một chưởng, một đạo sương mù màu đen tại hắn trong bàn tay lượn lờ .

"Cẩn thận, có độc!" Tần Mặc lớn tiếng nhắc nhở, hắn trong lòng mười điểm kiên quyết, một cái mười bảy tuổi không đến Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư, vô luận như thế nào cũng phải kéo vào Luyện Dược Sư Công Hội bên trong .

Tiêu Phàm cảm kích nhìn Tần Mặc liếc mắt, trong tay Vô Phong nhấc lên, một đạo thần hồng vạch ra, sắc mặt lạnh lùng nhìn xem Trương Nhiễm: "Ta không ngừng muốn đả thương hắn, còn muốn giết hắn!"

Phốc

Một đạo huyết quang nở rộ, Trương Hi thân thể đột nhiên một phân thành hai, Ngũ Tạng Lục Phủ vung một chỗ, đám người dọa đến khuôn mặt thất sắc

"Bá Đạo Thiên Quyền!"

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, tay trái lăng không một chưởng vỗ ra, một cỗ bá đạo chưởng cương nghịch tập mà lên, cùng Trương Nhiễm bàn tay đụng đâm vào cùng một chỗ .

Tiêu Phàm mượn lực rút lui, vừa lúc tránh thoát Chu Hùng công kích .

"Ai dám ở đây động thủ!" Một tiếng quát lớn vang lên, chỉ thấy tầm mười đạo thân ảnh từ cửa chính truyền đến, đó là Luyện Dược Sư Công Hội hộ vệ kịp thời chạy tới .

"Đều đi ra ngoài cho ta ." Lãnh U quét những người kia liếc mắt, quát lên .

"Là, Lãnh Trưởng Lão!" Những hộ vệ kia nghe vậy, lại nhìn một chút nơi xa Chu Hùng liếc mắt, cuối cùng vẫn rời khỏi Luyện Dược Sư Công Hội .

Chu Hùng nghĩ giết chết Tần Mặc cùng Lãnh U tâm tư đều có, đều là Luyện Dược Sư Công Hội Trưởng Lão, vậy mà trợ giúp một ngoại nhân tới đối phó bản thân .

"Nơi này quá chật, dễ dàng ngộ thương, cút ra đây cho ta chịu chết ." Tiêu Phàm để lại một câu nói, hóa thành một đạo tia chớp màu đen xông vào đại sảnh, xuất hiện ở bên ngoài trên đường cái .

Chu Hùng cùng Trương Nhiễm hai người không chút do dự hướng đi lên .

"Ta nhớ tới, người này chính là hôm qua ở cửa thành giết hơn mấy chục người người kia! Hắn bình thường nhìn qua bình dị gần gũi, nhưng giết lên người đến thật đáng sợ!" Có người liền lên tiếng kinh hô, trong mắt tràn ngập rung động .

Chen chúc đám người nhao nhao đi đến trên đường cái, nơi đó, Tiêu Phàm cùng Trương Nhiễm, Chu Hùng hai người đại chiến tại cùng một chỗ, con trai của hai người đều bị Tiêu Phàm giết chết, đã bắt đầu liều mạng .

"Tần lão, hắn chỉ là Chiến Tông trung kỳ . . ." Lãnh U hai mắt khẽ híp một cái .

"Các ngươi nhìn thấy sao? Cái kia Bàn Tử thực lực có thể không thấp ." Không đợi hắn nói xong, Tần Mặc lại là lắc đầu, "Nếu như Tiêu Phàm không địch lại, hắn đã sớm hướng đi lên ."

Chính như Tiêu Phàm nói, Bàn Tử tùy thời đều làm tốt xuất thủ chuẩn bị, có Tiểu Kim tại, Niệm Niệm an nguy không có bất cứ vấn đề gì .

Trên đường cái, tuyết lớn đầy trời, hư không kiếm khí tung hoành, ba đạo thân ảnh không ngừng va chạm, cọ sát ra chói mắt hỏa hoa, chu vi đầy Tu Sĩ, tất cả đều nhìn xem trung ương ba đạo thân ảnh .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.