Chương 180: Ai dám tranh phong

Chương 180: Ai dám tranh phong

Gió lạnh thổi qua, lay động lấy Tiêu Phàm nồng đậm màu tóc, Tiêu Phàm cầm trong tay lạnh đao lăng lệ, giống như cứng cáp tùng bách, lại như cô dương đứng ngạo nghễ, mặc cho như là như lưỡi đao hàn phong đâm vào khuôn mặt .

Đối diện hai đạo thân ảnh mặt lộ vẻ âm trầm, nhe răng trợn mắt, quanh thân sát khí tàn phá bừa bãi, liền kình phong đều bị ngăn cản ở ngoài .

"Hôm nay không đem ngươi ăn sống nuốt tươi, Lão Tử không được họ Chu!" Chu Hùng trong mắt hiện ra lãnh quang, một tiếng kêu nhỏ truyền ra, như là rời dây cung như tiễn một dạng bắn ra .

"Ngươi vốn là đến liền không bằng heo chó ." Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, từng đạo từng đạo kiếm khí trong hư không xẹt qua, từng đoá từng đoá bông tuyết bị kiếm khí xé rách, Tiêu Phàm thuyết minh cái gì gọi là tốc độ .

Thiên hạ võ công, duy nhanh bất phá!

Vô luận là ở đâu, đây đều là lời lẽ chí lý!

Làm tốc độ nhanh đến cực hạn thời điểm, đối thủ căn bản không kịp hoàn thủ, kiếm trong tay cũng đã lấy đi đối phương tính mệnh, đây chính là chân chính tốc độ .

Phốc phốc!

Từng đoá từng đoá huyết hoa tại hư không nở rộ, nhanh chóng tại hư không ngưng kết thành huyết sắc băng sương, cho người ta một loại ý lạnh thấu xương .

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, chẳng biết lúc nào, trong tay hắn Vô Phong đã trải qua biến mất, biến thành một chuôi trường kiếm màu trắng, đối mặt hai cái Chiến Tông cảnh đỉnh phong Tu Sĩ, hắn lựa chọn dùng Tu La Kiếm một trận chiến .

Dùng Vô Phong Kiếm lịch luyện hơn một tháng, cánh tay hắn lực lượng đã trải qua đạt tới một cái khủng bố cấp độ, Tu La Kiếm nơi tay, như là không có gì .

"Tiểu tử, ngươi dám giết con ta, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, có ngon thì đừng chạy!" Trương Nhiễm nhào lên, trên tay hắn mang theo một đôi hắc sắc bao tay, lượn lờ hắc vụ, cho người ta một loại cực lớn cảm giác nguy hiểm .

"Ngươi cảm thấy ta là đang lẩn trốn sao?" Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, cười nhìn xem Trương Nhiễm, rất có một loại hăng hái cảm giác .

Tiêu Phàm mà nói, hỏi Trương Nhiễm ngậm miệng không nói gì, giờ phút này Tiêu Phàm xác thực không phải đang lẩn trốn, mà là phải giết chết bọn hắn hai cái, Chu Hùng bị Tiêu Phàm kiếm khí gây thương tích, tốc độ kia, nhường hắn đều nghẹn họng nhìn trân trối .

"Vốn cho là tiểu tử kia hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao hắn đối mặt là hai cái Chiến Tông cảnh trung kỳ, nhưng hiện tại xem ra, kẻ này thực lực, vượt xa ta dự kiến ."

"Hươu chết vào tay ai còn chưa biết được, kẻ này nếu trưởng thành, tuyệt đối không kém gì Hoàng Thành Thập Tú!"

"Đúng vậy a, Đại Yến Vương Triều ra một nhân vật, tốc độ của hắn rất nhanh, để cho ta nghĩ đến Hoàng Thành Thập Tú xếp hạng thứ hai Ảnh Phong, bất quá, Ảnh Phong so với hắn kiếm càng nhanh! Nếu là Ảnh Phong xuất thủ, đoán chừng bọn hắn hai người đã sớm phân thây ."

Đám người ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, dám ngay trước mặt nhiều người như vậy đối chiến Luyện Dược Sư Công Hội Trưởng Lão, đây cũng là cần một loại dũng khí .

"Giết!" Chu Hùng tựa như phát cuồng đồng dạng, hắn hai mắt sung huyết, chỉ muốn không từ thủ đoạn giết chết Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm không nói, ánh mắt lộ ra vẻ hung quang, toàn thân sát khí tràn ngập, tựa như thực chất hóa đồng dạng, nhìn qua giống như một tầng áo giáp màu đỏ ngòm .

Đám người thấy thế, hít vào ngụm khí lạnh, cái này cần giết bao nhiêu nhân tài biết ngưng tụ thực chất hóa sát khí .

Chỉ một thoáng, tử vong khí tức lập tức quét sạch ra, vây xem đám người không khỏi lạnh run, nhao nhao lui lại .

"Ai cái thứ nhất? !" Tiêu Phàm giơ tay lên bên trong Tu La Kiếm, chỉ hai người, ngữ khí vô cùng băng lãnh, đi đến một bước này, hắn là không thể nào buông tha Trương Nhiễm cùng Chu Hùng .

Chu Hùng người này, mình cùng hắn không oán không cừu, vậy mà muốn bản thân mệnh, cái này khiến Tiêu Phàm sớm đã động sát tâm .

"Cuồng Phong Trảm!"

"Độc Minh Chưởng!"

Bỗng nhiên, Chu Hùng cùng Trương Nhiễm hai người hét lớn một tiếng, tại đỉnh đầu bọn họ, đột nhiên hiện ra một đầu to lớn Tật Phong Lang, cùng một gốc hắc sắc tiểu thảo .

"Ngũ Phẩm Chiến Hồn Tật Phong Lang, Thực Hồn Thảo?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, liếc mắt liền nhận ra hai loại Chiến Hồn .

Bất quá, hắn vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì sợ hãi, chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, ngang nhiên nghênh đi lên .

"Nhất Diệp Tri Thu!"

Theo Tiêu Phàm quát nhẹ, một trận khắc nghiệt khí tức tràn ngập mà ra, bốn phía bông tuyết đột nhiên tiêu điều lên, sau đó hư không nổ tung, Tiêu Phàm một kiếm, trực tiếp khóa chặt Trương Nhiễm .

Trương Nhiễm Chiến Hồn là một loại chí độc Chiến Hồn, một khi bị hắn gây thương tích, bản thân liền có thể đánh mất lực lượng, đến lúc đó cũng chỉ có thể cho dù hai người xâm lược .

Cảm nhận được Tiêu Phàm cỗ kia lăng lệ Kiếm Ý, Trương Nhiễm thu hồi bàn tay, nhưng vẫn như cũ trễ một bước, năm ngón tay bị Tu La Kiếm cùng nhau chém xuống, máu tươi tại hư không nở rộ .

Trương Nhiễm ngửa mặt lên trời gào thét, tay đứt ruột xót, loại đau nhức này xa so với trên người cắt lấy một miếng thịt còn muốn cho người khó mà lấy chịu đựng, mặt lộ vẻ dữ tợn nhìn xem Tiêu Phàm, vẻn vẹn lui ra phía sau một bước, liền lại nghênh đi lên .

"Nhất Kiếm Tuyệt Trần!"

Tiêu Phàm mũi chân điểm một cái, ngoái nhìn cười một tiếng, đưa tay chính là một kiếm, Trương Nhiễm trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh thường, nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt, sắc mặt hắn biến cứng lại ở đó .

Tại hắn chỗ ngực, một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm xuyên qua trước sau, máu tươi cuồng phún, sau đó nhanh chóng tại hư không đông kết .

"Hỗn trướng!" Chu Hùng ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, Trương Nhiễm thế nhưng là Chiến Tông cảnh đỉnh phong a, lại bị tiểu tử này một kiếm chém giết .

"Yên tâm, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đi cùng hắn, Hoàng Tuyền Lộ, các ngươi sẽ không tịch mịch ." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, thân hình tại hư không điểm mấy lần, xảo diệu tránh thoát Chu Hùng công kích .

"Thu Phong Lạc Diệp!" Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa, Thu Phong Kiếm Quyết chiêu thứ hai thi triển mà ra .

Trong tay trường kiếm rung động, từng đạo từng đạo kiếm khí thành như gợn sóng phá không mà ra, hình thành một đạo kiếm khí sóng gió, một đợt mạnh hơn một đợt .

Ở nơi này một kiếm dưới, hư không bông tuyết đột nhiên dừng lại, sau đó vô hình biến mất, tất cả đều bị kiếm khí chấn thành bột mịn .

"Đệ Nhị Trọng Kiếm Thế!" Quan chiến đám người hít vào ngụm khí lạnh, đột phá Chiến Tông cảnh, lĩnh ngộ thế không ít người, mười cái bên trong thì có chín cái có thể lĩnh ngộ .

Nhưng là, có thể lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng, vạn người không được một, huống chi hay là tại Chiến Tông cảnh trung kỳ liền lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Kiếm Thế .

Chu Hùng kinh biến, hắn cảm nhận được một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ, muốn trốn tránh, nhưng mà, kiếm khí kia chi sóng quá mức tấn mãnh, muốn tránh cũng không kịp, vội vàng ở giữa, chỉ có thể thi triển toàn lực, một đao nghênh đi lên .

"Cuồng Lang!" Cơ hồ dùng hết Chu Hùng toàn lực một đao, đối phương lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Kiếm Thế, hắn cũng không dám khinh thường .

Ầm ầm . . .

Đao khí cùng kiếm khí mãnh liệt va chạm, nhấc lên từng đợt mãnh liệt phong bạo, cuồng phong gào rít giận dữ, giống như hung thú tại tê minh .

Chu Hùng rút lui vài chục bước, lúc này mới ổn định thân hình, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, hắn toàn thân lưu lại vô số vết thương, miệng lớn thở phì phò .

Hôm nay trước đó, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân sẽ bị một cái Vương Triều đến tiểu tử bức đến dạng này cấp độ .

Giờ phút này, hắn đã trải qua chậm rãi tỉnh táo xuống tới, hắn biết rõ, bản thân không thể nào là Tiêu Phàm đối thủ, có thể chém giết Trương Nhiễm, kế tiếp chính là hắn .

Hắn trước tiên nghĩ đến trốn, tuy nhiên lại phát hiện, bốn phía không gặp Tiêu Phàm bóng dáng, chỉ có đám người lộ ra trợn mắt hốc mồm thần sắc .

Chu Hùng thầm nói không tốt, kinh hãi lấy quay đầu nhìn lại, lại là sau lưng hắn phát hiện một khuôn mặt tươi cười, chỉ cần cái này tiếu dung, với hắn mà nói, nhất định chính là tử thần khuôn mặt tươi cười .

"Thu Ý Khô Vinh!"

Một tiếng quát nhẹ vang lên, từng dãy kiếm khí dập dờn mà ra, đem Chu Hùng vây vào giữa, hình thành một cái vòng vây, sau đó đột nhiên dựa sát vào .

Phốc phốc!

Đỏ tươi máu bắn tung tóe, vô số kiếm khí tất cả đều bắn vào Chu Hùng thể nội, Chu Hùng kinh khủng con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, đáng tiếc chỉ thấy một đạo đi xa bóng lưng .

"Không nên!" Nhìn qua cái kia đi xa bóng lưng, Chu Hùng dùng hết toàn lực phun ra mấy chữ, rốt cục không cam lòng ngã xuống đi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.