Chương 181: Khách Khanh

Chương 181: Khách Khanh

Mọi người nhìn xem Tiêu Phàm chậm rãi đi tới, không tự giác nhường ra một con đường, trong mắt tràn ngập kiêng kị cùng kính sợ .

"Lấy Chiến Tông cảnh trung kỳ, diệt sát hai đại Chiến Tông cảnh đỉnh phong, phóng nhãn Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, cũng chỉ có Hoàng Thành Thập Tú có thể làm đến đi, chẳng lẽ kẻ này đã trải qua có thể so với Hoàng Thành Thập Tú?"

"Hoàng Thành Thập Tú bên trong có ai chỉ là Chiến Tông cảnh trung kỳ sao? Hắn tuy mạnh, nhưng cùng Hoàng Thành Thập Tú vẫn có một chút khoảng cách ."

"Bất quá cũng không muốn khinh thường người này thực lực, các ngươi chẳng lẽ không phát hiện sao? Từ đầu đến cuối, hắn đều chưa từng thi triển Chiến Hồn lực lượng ."

"Đúng vậy a, cái này còn không phải hắn chân chính thực lực!"

"Mặc dù giết Chu Hùng cùng Chu Văn Bân, nhưng ta cảm thấy chỉ là sính nhất thời khả năng, các ngươi cũng đừng quên, Chu Hùng đại chất tử là ai?"

"Hoàng Thành Thập Tú xếp hạng thứ sáu Chu Văn Bác? Chu Văn Bác có vẻ như ra khỏi thành lịch luyện, một khi trở về biết rõ Chu Hùng cùng Chu Văn Bân bị giết, tất nhiên không có khả năng bỏ qua cho hắn ."

Đám người nghị luận, trong lòng chấn động vô cùng, một cái Đại Yến Vương Triều tiểu tử, vậy mà thực lực khủng bố như thế .

Hơn nữa, hắn giết chết người không phải người khác, mà là Luyện Dược Sư Công Hội Trưởng Lão, chẳng lẽ hắn sẽ không sợ Luyện Dược Sư Công Hội tìm hắn để gây sự sao?

Bất quá, cũng có một số người cười trên nỗi đau của người khác, giết chết Chu Hùng cùng Chu Văn Bân có thể không tính là gì, Chu Văn Bác nơi đó, mới là chân chính cửa ải khó khăn .

Tiêu Phàm đi lại nhẹ nhàng, giống như một chuôi ra khỏi vỏ Thần Kiếm, Tuyệt Thế sắc bén, trong mắt lệ khí dần dần tán đi, toàn thân tản ra một cỗ nhẹ nhàng khí tức, tăng thêm mấy phần Thần Tính .

Da thịt quang trạch lưu động, Linh Khí mười phần, nhất là tấm kia lạnh lùng mặt, nhìn qua cứng cáp, cứng cỏi, chỗ nào giống một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên .

"Chúng ta đi ." Đi tới Bàn Tử cùng Niệm Niệm bên người, Tiêu Phàm trên mặt đột nhiên hiện lên tiếu dung, cái này một vòng tiếu dung, để cho người ta như gió xuân ấm áp, ở đây tất cả mọi người một trận kinh ngạc, giờ phút này Tiêu Phàm cùng vừa mới so sánh, hoàn toàn như là hai người .

"Tiểu huynh đệ ." Đang lúc Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi thời khắc, Tần Mặc đột nhiên mở miệng kêu lên .

Nếu như là người khác, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ không phản ứng, hắn đối Luyện Dược Sư Công Hội đám này tự cao thanh cao người hình ảnh kém đến cực điểm, nhưng là người nói chuyện là Tần Mặc .

Không nhận ra cái nào bản thân, lại đề cử bản thân tham gia Luyện Dược Sư khảo hạch người, điểm ấy mặt mũi và tôn trọng, Tiêu Phàm vẫn là muốn cho .

"Tần Hội Trưởng?" Tiêu Phàm sớm đã từ đám người nghị luận nghe được ra Tần Mặc thân phận, chỉ là không dám xác định, "Có chuyện gì không?"

"Tiểu huynh đệ, không biết ngươi có nguyện ý hay không gia nhập Luyện Dược Sư Công Hội?" Tần Mặc cười tủm tỉm nói ra .

Lời này vừa nói ra, đám người lập tức lộ ra vẻ chấn động, Tiêu Phàm vừa mới giết ngươi Luyện Dược Sư Công Hội Trưởng Lão, lại còn mời hắn gia nhập Luyện Dược Sư Công Hội?

Rất nhiều người ngẫm lại liền thoải mái, cái thế giới này chính là như thế, đừng nói Chu Hùng đã chết, coi như hắn còn sống, cũng không thể cùng một cái mười sáu mười bảy tuổi Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư có thể so sánh .

Tiêu Phàm cũng có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Chu Hùng chết trong tay ta, các ngươi không trách tội ta?"

"Nếu như ngươi trực tiếp tới Luyện Dược Sư Công Hội ra tay với Chu Hùng, ta Luyện Dược Sư Công Hội tự nhiên không chết không thôi!" Tần Mặc trong mắt lộ ra sát khí, lời này hắn nói không giả .

Nhưng mà, đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Bất quá, ngươi là đến tham gia Luyện Dược Sư khảo hạch, Chu Hùng phụ tử cố ý làm khó ngươi, lúc này ai ai cũng biết, nếu như không phải Chu Văn Bân lấy thế đè người, ức hiếp ngươi, Chu Văn Bân sẽ không chết, Chu Hùng tự nhiên cũng sẽ không xuất thủ, cho nên, Chu Hùng chỉ là vì thù riêng mà chết, ta Luyện Dược Sư Công Hội điểm ấy lý vẫn là nhận rõ ."

Nghe được Tần Mặc mà nói, ở đây người không có lực phản bác, Tần Mặc rất ý tứ rõ ràng, ai công nhiên ức hiếp ta Luyện Dược Sư Công Hội người, Luyện Dược Sư Công Hội tất nhiên sẽ giữ gìn, thậm chí không chết không thôi .

Bất quá, vì là thù riêng mà chết, Luyện Dược Sư Công Hội cũng sẽ không nhúng tay, dù sao, Luyện Dược Sư Công Hội không phải ngang ngược không nói đạo lý địa phương .

Tiêu Phàm chỗ nào không biết, Tần Mặc là ở thay bản thân nói chuyện, trong lòng có chút cảm kích, nhưng càng nhiều là khâm phục, Tần Mặc một hai câu liền phong tất cả mọi người miệng, nhường bọn hắn không lời nào để nói .

"Nhận được tiền bối hậu ái, tại hạ tự do quen, không nghĩ gia nhập bất kỳ thế lực nào ." Ngẫm lại, Tiêu Phàm vẫn là cự tuyệt, hắn biết rõ, thiên hạ không có trắng rớt đĩa bánh .

Tần Mặc có chút nóng nảy, lúc này, một bên Lãnh U đột nhiên nói ra: "Tần lão, tiểu huynh đệ không nghĩ gia nhập, chúng ta cũng đừng ép buộc, đúng, ta nhớ được, có hai cái Trưởng Lão đề cử mà nói, có thể trở thành Luyện Dược Sư Công Hội Khách Khanh ."

Nghe nói như thế, Tần Mặc con ngươi sáng lên, Tiêu nói: "Lãnh Trưởng Lão nói không sai, ta làm sao quên việc này, tiểu huynh đệ, từ ta và Lãnh Trưởng Lão đề cử ngươi trở thành Luyện Dược Sư Công Hội Khách Khanh, ngươi xem coi thế nào?"

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tần Mặc cùng Lãnh U, cuối cùng ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, đều là hâm mộ vẻ ghen ghét .

"Mười sáu mười bảy tuổi Khách Khanh, cái này ở Hoàng Thành Luyện Dược Sư Công Hội trong lịch sử còn chưa bao giờ có a ."

"Trước kia cũng chưa từng thấy qua mười sáu mười bảy tuổi Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư a, cái này có gì, lấy hắn thiên phú, có lẽ tại 20 tuổi trước đó, có thể trở thành Lục Phẩm Luyện Dược Sư!"

"Cũng đúng, cho dù Vương Thành, Dược Vương cấp bậc Luyện Dược Sư đều hết sức thưa thớt, một khi hắn có thể đủ tấn thăng Lục Phẩm Luyện Dược Sư, có khả năng rất lớn tấn thăng Khách Khanh Trưởng Lão ."

Nghe được đám người tiếng nghị luận, Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút do dự, Khách Khanh, cố nhiên sẽ không bị Luyện Dược Sư Công Hội hạn chế nhân sinh tự do, nhưng là không có gia nhập Luyện Dược Sư Công Hội chỗ tốt muốn nhiều .

"Lão Tam, nếu Tần Trưởng Lão cùng Lãnh Trưởng Lão đều nói như vậy, ngươi còn có ý tốt cự tuyệt sao?" Bàn Tử sợ Tiêu Phàm cự tuyệt, vội vàng cấp Tiêu Phàm nháy mắt .

"Tốt ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, gật gật đầu nói .

"Ha ha, tiểu huynh đệ, ngươi ta về sau cũng coi là đồng liêu ." Tần Mặc trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung, nhìn xem Lãnh U nói: "Lãnh Trưởng Lão, làm phiền ngươi thay tiểu huynh đệ đem Khách Khanh lệnh bài làm tốt ."

"Tốt ." Lãnh U thần sắc băng lãnh, tựa như một tòa vạn năm băng sơn giống như, lập tức đảo qua ở đây những người khác nói: "Đều tán đi, Tuyết Lung Giác, Bạch Vũ, Ngạn Huyền, Kiếm Tam, các ngươi đi theo ta nhận lấy lần này ban thưởng, những người khác, sau ba ngày đến Luyện Dược Sư Công Hội nhận lấy Dược Sư giấy chứng nhận tư cách!"

"Đúng." Đám người gật gật đầu, sau đó đi theo Lãnh U rời đi, Tuyết Lung Giác ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua Tiêu Phàm bọn hắn, trong lòng có chút thất lạc .

"Tiểu huynh đệ, mời đi theo ta ." Tần Mặc làm một cái mời thủ thế, một bên Tần Mộng Điệp chu chu mỏ, mười điểm không phục bộ dáng .

"Tần lão, ngươi vẫn là gọi ta Tiêu Phàm a ." Tiêu Phàm cảm giác tiểu huynh đệ xưng hô thế này rất khó chịu .

"Tốt ." Tần Mặc cười cười, sau đó mang theo Tiêu Phàm bốn cái rời đi Luyện Dược Sư Công Hội, không bao lâu liền đi tới một cái phòng, tại Tần Mặc bên người, còn có Tần Mộng Điệp đi theo .

"Tần lão, có cái gì muốn hỏi, nói thẳng là được ." Tiêu Phàm cười cười, nhấp hớp trà nói, hắn chỗ nào không biết Tần Mặc đang có ý đồ gì .

Tần Mặc vội ho một tiếng, lập tức trịnh trọng nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Nếu ngươi cái này nói gì, vậy ta cũng không được quanh co lòng vòng, hôm nay khảo hạch chuẩn bị Dược Tài, theo lý thuyết tối đa chỉ có thể luyện chế Tứ Phẩm Đỉnh Giai dược dịch, không biết ngươi là làm sao đem nó tăng lên tới Ngũ Phẩm?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.