Chương 182: Bạo Linh Thuật

Chương 182: Bạo Linh Thuật

Tần lão vừa dứt lời, Tần Mộng Điệp ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, đây cũng là nàng một mực giấu ở trong lòng một vấn đề, nếu như Tiêu Phàm chỉ luyện ra Tứ Phẩm Đỉnh Giai dược dịch, nàng không có quá nhiều kinh ngạc .

Nhưng là rõ ràng chỉ có thể luyện chế Tứ Phẩm Đỉnh Giai dược dịch Dược Tài, mạnh mẽ bị Tiêu Phàm nâng lên Ngũ Phẩm, liền quá không thể tưởng tượng nổi .

Tiêu Phàm cười cười, nhìn xem Tần Mặc nói: "Tần lão, ngươi không phải đã sớm đoán được sao?"

"Thật có loại này luyện dược thủ pháp?" Tần Mặc toàn thân run lên, thanh âm trong nháy mắt đề cao gấp bội .

"Đã có nghe đồn, vậy dĩ nhiên là thực ." Tiêu Phàm cười cười, trong lòng thầm mắng: "Cái này Lão Hồ Ly, quả nhiên là lại đánh ta đây thủ pháp chú ý ."

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không đánh phá, ngươi thích nghĩ như thế nào thì cứ nghĩ như thế đó, muốn ta đây luyện dược thủ pháp, không cửa!

"Gia gia, các ngươi lại đánh bí hiểm gì, rốt cuộc là cái gì luyện dược thủ pháp a ." Tần Mộng Điệp rốt cục nhịn không được, mở miệng hỏi .

Tần Mặc hít sâu khẩu khí, nhìn xem Tiêu Phàm, gặp Tiêu Phàm chỉ là nhạt cười nhạt cười, sau đó nhìn xem Tần Mộng Điệp nói: "Mộng Điệp, ngươi có từng nghe nói qua Bạo Linh Thuật?"

"Bạo Linh Thuật?" Tần Mộng Điệp vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hiển nhiên là không biết .

"Ngươi có biết Tiêu Phàm trước đó vì sao sẽ nổ đỉnh?" Tần Mặc lại hỏi, bất quá lần này không đợi Tần Mộng Điệp mở miệng, hắn liền giải thích: "Tiêu Phàm trước đó luyện dược, Luyện Dược Đỉnh không ngừng rung động, lúc ấy ta cũng coi là đây là muốn nổ đỉnh dấu hiệu, nhưng là chúng ta ai cũng không có phát hiện, nhưng là bốn phía Linh Khí điên cuồng tràn vào Luyện Dược Đỉnh bên trong ."

Tần Mặc trên mặt lóe qua một tia xấu hổ, tiếp tục nói: "Đây chính là Bạo Linh Thuật cơ sở, dẫn đạo thiên địa linh khí luyện dược, bất quá trọng yếu nhất lại là một bước cuối cùng, Hồn Lực cùng thiên địa linh khí điên cuồng tràn vào Luyện Dược Đỉnh bên trong, có Hồn Lực cùng thiên địa linh khí thôi hóa, những nguyên bản đó chỉ có thể luyện chế Tứ Phẩm Dược Dịch Dược Tài, trong nháy mắt tăng lên một cái cấp độ ."

"Không phải liền là một loại luyện dược thủ pháp sao? Ta học được cũng đồng dạng có thể làm được a ." Tần Mộng Điệp bĩu môi, ánh mắt lộ ra một tia khó chịu, oán hận nhìn xem Tiêu Phàm .

Cũng khó trách nàng như thế không cam tâm, nếu như không phải Tiêu Phàm, nàng tuyệt đối là này giới Luyện Dược Sư khảo hạch hạng nhất .

"Ngươi cho rằng dễ dàng như vậy làm đến sao?" Tần Mặc trong mắt lóe lên một vòng tức giận, Tần Mộng Điệp vội vàng ngậm miệng không nói, nàng biết rõ gia gia là tức giận .

"Bạo Linh Thuật, trừ thủ pháp bên ngoài, còn có hai cái điểm mấu chốt, điểm thứ nhất là hùng hậu Hồn Lực, thời gian dài dẫn đạo thiên địa linh khí, đối Hồn Lực tiêu hao cực lớn, hơn nữa còn muốn còn có đầy đủ Hồn Lực làm đến một bước cuối cùng, cho dù là ta, đoán chừng cũng khó có thể làm đến ." Tần Mặc lắc đầu, loại này luyện dược thủ pháp hắn từng nghe nói qua, có thể không phải dễ dàng như vậy tu luyện .

"Cái kia điểm thứ hai đâu?" Tần Mộng Điệp vội vàng hỏi .

"Điểm thứ hai, chính là đối Hồn Lực khống chế nhất định phải đạt tới nhập vi cảnh giới, tại dẫn đạo thiên địa linh khí trút vào Luyện Dược Đỉnh quá trình bên trong, thiên địa linh khí không thể nhiều, cũng không thể thiếu, bằng không tùy thời đều có nổ đỉnh nguy hiểm ." Tần Mặc còn nói thêm .

Tần Mộng Điệp trong mắt lóe lên vẻ bất đắc dĩ, hai điểm này, xác thực không phải nàng có thể làm được .

"Tần lão gia tử, mặc dù ta không phải Luyện Dược Sư, bất quá ta cảm thấy còn có điểm thứ ba ngươi không nói ." Bàn Tử đột nhiên mở miệng nói .

"A?" Tần Mặc ngoài ý muốn nhìn xem Bàn Tử, nếu như không phải xem ở Tần Mặc trên mặt mũi, lão gia tử đoán chừng liền muốn nổi giận .

"Cái kia chính là phải chuẩn bị một tôn tốt Luyện Dược Đỉnh ." Bàn Tử cười cười .

Tần Mặc nhất thời không nói gì, Bàn Tử nói xác thực rất đúng, không có một cái tốt Luyện Dược Đỉnh, thường xuyên nổ đỉnh mà nói, luyện chế ra dược dịch còn không có Luyện Dược Đỉnh đáng tiền như vậy đâu .

Tiêu Phàm không khỏi trắng Bàn Tử liếc mắt, cái nào ấm không đề cập tới xách cái nào ấm, vạn nhất Tần Mặc muốn bản thân bồi thường Luyện Dược Đỉnh làm sao bây giờ?

"Gia gia, nếu như ngươi có thể nắm giữ Bạo Linh Thuật, há không phải có thể trở thành Thất Phẩm Luyện Dược Sư?" Tần Mộng Điệp ánh mắt đột nhiên sáng lên .

Tần Mặc nghe vậy, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm, thế nhưng Tiêu Phàm một mình uống trà, một bộ không liên quan chuyện ta bộ dáng, Tần Mặc âm thầm cho Tần Mộng Điệp nháy mắt .

"Ta nói Tiêu Phàm, ngươi có thể hay không dạy ta cái này Bạo Linh Thuật? Chỉ cần ta có thể làm đến, ta đều đáp ứng ngươi ." Tần Mộng Điệp nhìn xem Tiêu Phàm nói, đôi mắt đẹp chớp động, một bộ đáng thương bộ dáng .

Nếu như là người khác, có lẽ sẽ không chút do dự đáp ứng, nhưng Tiêu Phàm lại là bình tĩnh lắc đầu .

"Không phải liền là một loại luyện dược thủ pháp sao? Nói cho ta biết ngươi lại không lỗ lã, ta có thể dùng đầy đủ đồ vật để đổi ." Tần Mộng Điệp sắc mặt thay đổi bất thường, liếc cái miệng nhỏ nhắn, một mặt nhỏ oán phụ bộ dáng .

"Mộng Điệp, làm sao nói chuyện ." Tần Mặc ra vẻ sinh khí quát, "Luyện dược thủ pháp, vốn là Luyện Dược Sư bí mật, là dùng đồ vật có thể đổi được sao?"

Tần Mộng Điệp cúi đầu, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng, bản thân giúp ngươi khích tướng Tiêu Phàm, ngươi lại còn để cho ta khó xử?

Bất quá, Tần Mộng Điệp cũng biết rõ, luyện dược thủ pháp, thế nhưng là tương đương với Luyện Dược Sư một cái khác đầu sinh mệnh, Tiêu Phàm không có tức giận xoay người rời đi, đã coi như là rộng lượng .

"Ta nói Tần lão, các ngươi ông cháu hai cũng đừng hát đôi ." Tiêu Phàm hoàn toàn nhìn không đi xuống, "Cái này Bạo Linh Thuật, dạy cho ngươi, cũng không phải không thể, bất quá, ta có hai điều kiện ."

"Tiểu huynh đệ mời nói, chỉ cần ta có thể làm đến nhất định đáp ứng ." Tần Mặc ánh mắt sáng lên, không chút do dự đáp ứng nói .

Chính như Tần Mộng Điệp nói, nếu như mình có thể chưởng khống Bạo Linh Thuật, nói không chừng có thể trở thành Thất Phẩm Luyện Dược Sư đâu .

Thất Phẩm Luyện Dược Sư, một mực là Tần Mặc trong lòng mộng tưởng, vốn cho là cả một đời dừng bước tại Lục Phẩm Luyện Dược Sư, bây giờ có thể có được tấn thăng Thất Phẩm Luyện Dược Sư cơ hội, hắn như thế nào không kích động .

Muốn biết rõ, cho dù tại đế quốc, cũng là mười điểm hiếm thấy .

"Cái thứ nhất điều kiện, không ngươi Tần gia dòng chính không thể truyền ." Tiêu Phàm nhấp một hớp trà, thản nhiên nói .

"Ta đáp ứng ngươi ." Tần Mặc chỗ nào sẽ còn do dự, điều kiện này căn bản không tính là điều kiện a, nguyên bản hắn còn tưởng rằng chỉ có thể hắn tự mình tu luyện, hiện tại Tiêu Phàm vừa nói như thế, cháu gái của mình không phải cũng có thể tu luyện sao?

Quả nhiên, Tần Mộng Điệp cũng cười lên, nếu như nắm giữ Bạo Linh Thuật, bản thân cũng không có thể trở thành Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư sao?

"Điều kiện thứ hai, ta cần một tôn Lục Phẩm Luyện Dược Đỉnh, còn cần một chút Dược Tài ." Tiêu Phàm lấy tay lấy ra một tờ giấy, bên trên đúng là hắn đã sớm chuẩn bị sẵn sàng đến Luyện Dược Sư Công Hội mua sắm Dược Tài tờ đơn, là hắn dùng để luyện chế Ngũ Phẩm Thối Hồn Dịch cùng Luyện Thể Dịch .

Tần Mặc tiếp nhận Dược Tài đơn, thô liếc sơ một cái, hít sâu khẩu khí nói: "Những cái này Dược Tài ngược lại là tốt làm, bất quá, Lục Phẩm Luyện Dược Đỉnh lại là cực kỳ thưa thớt, cho dù Lục Phẩm Luyện Dược Sư cũng chưa chắc có thể đúc tạo ra ."

Tiêu Phàm thở dài, hắn cũng có thể cảm nhận được Tần Mặc trong mắt phần kia thất lạc .

"Yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp đi Chú Tạo Sư Công Hội nắm một chút quan hệ, tìm xem một chút, đoán chừng muốn một chút thời gian mới có tin tức ." Tần Mặc vẫn còn có chút không cam tâm .

Chỉ từ giá trị nhìn lại, Bạo Linh Thuật xa xa không phải một tôn Luyện Dược Đỉnh cùng những cái này Dược Tài có thể so sánh, nhưng là, Lục Phẩm Luyện Dược Đỉnh thật sự là quá khan hiếm .

Hắn thân làm Lục Phẩm Luyện Dược Sư, trên người ngược lại là có một tôn, nhưng là đây chính là hắn bản lĩnh giữ nhà, không có khả năng bỏ gốc lấy ngọn .

"Gia gia, sau ba ngày, Lăng Vân Thương Hội không phải có một cái đấu giá hội sao? Ta nghe nói có ba kiện thần bí vật phẩm đấu giá, vạn nhất có Luyện Dược Đỉnh đâu? Chúng ta có thể đi thử thời vận ." Đột nhiên, Tần Mộng Điệp chen lời nói .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.