Chương 183: Sát thủ hiện

Chương 183: Sát thủ hiện

Tiêu Phàm cuối cùng mang theo Luyện Dược Sư Công Hội Khách Khanh lệnh bài, cùng luyện chế Ngũ Phẩm Thối Hồn Dịch cùng Luyện Thể Dịch Dược Tài rời đi, về phần Bạo Linh Thuật, Tiêu Phàm cũng giao cho Tần Mặc .

Ở trong mắt người khác, Bạo Linh Thuật là Tuyệt Thế hiếm thấy tu luyện thủ pháp, nhưng ở trong mắt Tiêu Phàm, nhưng cũng không gì hơn cái này .

Đem Bạo Linh Thuật giao cho Tần Mặc, đến một lần có thể thu hoạch được Tần Mặc hảo cảm, thứ hai, về sau tại Luyện Dược Sư Công Hội làm việc, nhất định sẽ ít đi một chút đường quanh co .

Tuyết lớn vẫn như cũ rơi xuống, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều tuyết, phảng phất vĩnh viễn dưới không hết, nơi này, cả ngày đều là âm u thời tiết, rất ít có thể thấy được ánh nắng .

Tiêu Phàm bốn người rời đi Luyện Dược Sư Công Hội, chuẩn bị trở về khách sạn, Lăng Vân Thương Hội đấu giá hội còn có ba ngày thời gian, ba ngày này, hắn chuẩn bị đem Ngũ Phẩm Thối Hồn Dịch cùng Luyện Thể Dịch luyện chế được .

Mặc dù không có Luyện Dược Đỉnh, nhưng Tiêu Phàm vẫn có bảy thành nắm chắc thành công .

Sưu

Đột nhiên, một đạo âm lãnh kiếm khí từ một đầu ngõ sâu bên trong xông ra, tốc độ nhanh đến cực hạn, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử chỉ cảm thấy lưng phát lạnh .

"Tự tìm cái chết!" Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, lách mình không chút do dự ngăn khuất Bàn Tử trước người, trong tay một đạo kiếm khí nở rộ mà ra, xé nát vô số huyết hoa .

Đối phương kiếm rất nhanh, nhưng Tiêu Phàm càng nhanh!

Cái này một kiếm, ẩn chứa Đệ Nhị Trọng Kiếm Thế, cơ hồ là Tiêu Phàm trong nháy mắt bộc phát mạnh nhất một kích .

Kiếm khí va chạm, cuốn lên vô số bông tuyết, Tiêu Phàm đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, Bàn Tử, Tiểu Kim thủ hộ lấy Niệm Niệm, trong nháy mắt thối lui đến cách đó không xa .

Tiêu Phàm ngạo nghễ mà đứng, băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía, mắt sáng như đuốc, sát cơ nở rộ, đoạt người tâm thần .

Nhưng mà, bốn phía lại là không gặp bất luận cái gì bóng dáng, vừa mới xuất kiếm người đã trải qua rời đi .

"Người của Tuyết Lâu!" Bàn Tử lông mày trầm xuống, "Chỉ có người của Tuyết Lâu, một kích không trúng, mới có thể rời đi!"

Tiêu Phàm không nói, nhắm hai mắt, điều động U Linh Chiến Hồn lực lượng, trong chớp mắt, hắn Linh giác cường đại không chỉ gấp mười lần .

Sau một khắc, Tiêu Phàm mở ra con ngươi một sát na kia, khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh, Tu La Kiếm rung động, thân hình trong nháy mắt tại chỗ biến mất .

Phốc! Ngay sau đó, một vòi máu từ trong hư vô nở rộ mà ra, Tiêu Phàm kiếm trong tay, xuyên thủng một cái người áo trắng lồng ngực, máu tươi róc rách mà chảy .

"Ngươi làm sao có thể phát hiện!" Người áo trắng sắc mặt khó coi nhìn xem Tiêu Phàm, cũng không phải là bởi vì tử vong mà cảm thấy sợ hãi, mà là bị Tiêu Phàm nhìn thấu, trong lòng cực kỳ không cam lòng .

Thân làm sát thủ, bọn hắn sớm đã đem sinh tử không để ý, tử vong, chỉ là sớm muộn sự tình .

"Ngươi không cần thiết biết rõ ." Tiêu Phàm băng lãnh phun ra một đạo lạnh thanh âm, Tu La Kiếm nhấc lên, vô số kiếm khí xuyên thể mà qua, áo trắng sát thủ đột nhiên hóa thành mênh mông huyết vụ .

Nếu như không phải Phúc bá nhường hắn chú trọng tăng lên bản thân lực bộc phát, áo trắng sát thủ cái kia một kiếm hắn căn bản không thể có thể tiếp xuống tới, không chỉ hắn muốn chết, Bàn Tử cùng Niệm Niệm khả năng cũng nguy hiểm .

Nếu như không phải nắm giữ U Linh Chiến Hồn, hắn cũng vô pháp phát hiện áo trắng sát thủ .

Thu hồi Tu La Kiếm, Tiêu Phàm con ngươi vô cùng băng lãnh, đứng sừng sững ở trong tuyết, hàn quang bắn ra bốn phía .

"Rống ." Đột nhiên, Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, đưa cho Tiêu Phàm một mai Hồn Giới .

Tiêu Phàm Hồn Lực đảo qua Hồn Giới, phát hiện bên trong trừ một chút Hồn Thạch cùng dược dịch bên ngoài, cũng không có cái khác đồ vật, xem như sát thủ, bọn hắn là không thể nào lưu lại để cho người ta truy tung manh mối .

"Lão Tam, nhất định là kia là cái gì Trần Hạo mời người của Tuyết Lâu tới giết ngươi!" Bàn Tử sắc mặt âm trầm vô cùng, chọc Tuyết Lâu, đây chính là tiêm nhiễm một cái đại phiền toái .

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, hắn hồi tưởng lại những ngày qua đến Tuyết Nguyệt Hoàng Triều sự tình, bản thân đắc tội người không có mấy cái, muốn giết bản thân càng thêm ít, Trần Hạo tính một cái, lúc ấy chém giết Tuyết Nguyệt Liệp Thủ tính một cái, mọi người trong miệng Chu Văn Bác tính một cái .

Bất quá Tiêu Phàm trước tiên bài trừ Tuyết Nguyệt Liệp Thủ, những Tuyết Nguyệt Liệp Thủ đó đều ngộ coi là mình là người của Tuyết Lâu, lại làm sao có thể dám đi tìm người của Tuyết Lâu giết bản thân đâu?

Cái thứ hai bài trừ là Chu Văn Bác, Chu Văn Bác bên ngoài lịch luyện không nói, coi như trở về, cũng không khả năng liền nhanh như vậy mời đến người của Tuyết Lâu xuất thủ .

Hơn nữa, hắn tự thân chính là Hoàng Thành Thập Tú một trong, căn bản sẽ không đi tìm người của Tuyết Lâu xuất thủ, Chu Văn Bác muốn giết người, sẽ chỉ trắng trợn đến .

"Xem ra chỉ có cái kia Trần Hạo!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, sát cơ chậm rãi thu liễm .

"Cái kia Trần Hạo cũng không có gì đáng sợ, đáng sợ là hắn tìm đến người của Tuyết Lâu, Tuyết Lâu quy củ, chính là không chết không thôi ." Bàn Tử lo lắng nói .

"Không chết không thôi?" Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại .

"Cái này sát thủ đã chết, Tuyết Lâu tạm thời sẽ không xuất thủ, Trần Hạo khẳng định báo lầm ngươi tin tức, dẫn đến nhiệm vụ thất bại, tiếp xuống tới, Tuyết Lâu nhất định sẽ tìm tới Trần Hạo, nhường hắn bổ túc Hồn Thạch, sau đó tìm một cái càng cường nhân hơn đến ." Bàn Tử gật gật đầu, Tuyết Lâu quy củ hắn ngược lại là hết sức quen thuộc .

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm cười: "Nói cách khác, tiếp xuống tới Tuyết Lâu cái thứ nhất muốn tìm người không phải ta? Mà là Trần Hạo?"

"Không sai ." Bàn Tử gật gật đầu, cổ quái nói: "Ngươi còn bật cười, Trần Hạo thế nhưng là người Trần gia, điểm ấy Hồn Thạch vẫn là ra lên ."

"Lo lắng cũng vô dụng, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn a ." Tiêu Phàm nhún nhún vai, mặc dù mặt ngoài nhẹ nhõm, nhưng trong lòng là ngưng trọng vô cùng .

Vừa mới bị hắn giết chết Tuyết Lâu sát thủ, chỉ là Chiến Tông cảnh tiền kỳ, liền ẩn ẩn uy hiếp được tính mạng hắn, nếu như là Chiến Tông trung kỳ và hậu kỳ đâu?

Tiêu Phàm biết rõ, Trần Hạo nhìn thấy bản thân thời điểm xác thực chỉ là Chiến Tông cảnh tiền kỳ, mình là đêm qua mới đột phá, dẫn đến Trần Hạo cung cấp cho Tuyết Lâu tình báo sai lầm, nhưng tiếp xuống tới coi như không có vận tốt như vậy .

Coi như Tiêu Phàm bọn hắn rời đi mười mấy tức về sau, cái kia áo trắng sát thủ lưu lại huyết vụ trước mặt, xuất hiện một cái bóng, cái bóng chợt lóe lên, sau đó trong nháy mắt biến mất .

Một gian khách sạn trong mật thất, ngồi một người xinh đẹp hỏa hồng váy nữ tử, tại trước người nàng, cung kính đứng đấy một cái người áo trắng, người áo trắng đeo mặt nạ, thấy không rõ khuôn mặt, đang cùng xinh đẹp nữ tử hồi báo cái gì .

Nghe được người áo trắng mà nói, hỏa hồng váy nữ tử khuôn mặt dần dần băng lãnh, khủng bố sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra .

"Ngươi xác định người kia là Chiến Tông cảnh trung kỳ?" Hỏa hồng váy nữ tử ngọc thủ đập vào cái ghế trên lan can, lạnh giọng nói .

"Đúng." Áo trắng mặt nạ nam truyền đến khàn khàn thanh âm .

"Tốt một cái Trần Hạo, dám báo lầm tin tức ." Hỏa hồng váy nữ tử trong mắt lóe lên vẻ sát ý .

Người áo trắng dọa đến toàn thân run lên, lập tức đột nhiên trong tay xuất hiện một phần tình báo, cung kính nói: "Thiếu Chủ, đây là ta vừa mới thu tập được người kia tin tức ."

Nếu để cho Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, lúc này mới bao lâu, trong tay đối phương lại có hắn đến Tuyết Nguyệt Hoàng Thành về sau hoàn chỉnh tin tức .

"Tiêu Phàm, Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư, Luyện Dược Sư Công Hội Khách Khanh, xuất thủ lạnh lùng vô tình, sở trường về trường kiếm nói, Chiến Hồn không biết, hôm nay giết Luyện Dược Sư Công Hội Trưởng Lão Chu Hùng, đồng bạn Bàn Tử, một đầu mèo con, một cái tiểu nữ hài . . ." Hỏa hồng váy nữ tử nhớ tới Tiêu Phàm tin tức, khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh, "Có ý tứ ."

"Thiếu Chủ, có cần hay không bắt cái kia Bàn Tử cùng tiểu nữ hài?" Người áo trắng hỏi, trong giọng nói lộ ra một cỗ nồng đậm sát ý .

"Ta Tuyết Lâu, cho tới bây giờ chỉ án quy củ làm việc, thu ai đầu phí, cũng chỉ giết ai ." Hỏa hồng váy nữ tử lắc đầu .

"Là, Thiếu Chủ ." Người áo trắng cung kính gật gật đầu .

"Một cái Luyện Dược Sư Công Hội Khách Khanh, 400 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch đầu người phí ít, ngươi nên biết rõ làm sao xử lý ." Hỏa hồng váy nữ tử thản nhiên nói .

"Thuộc hạ minh bạch ." Người áo trắng cung kính hẳn là, trong nháy mắt biến mất trong phòng .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.