Chương 184: Luyện dược

Chương 184: Luyện dược

Đêm đó, Hoàng Cung một tòa trong đại điện, Tam Hoàng Tử Tuyết Ngọc Long nhìn chằm chằm trên mặt bàn một phần tình báo, mị mị hai mắt, ngoạn vị nói: "Tiêu Phàm? Đại Yến Vương Triều Nhất Tự Tịnh Kiên Vương? Thần Phong Học Viện học sinh?"

"Khởi bẩm Tam Hoàng Tử điện hạ, Ngạn Huyền công tử cầu kiến ." Đột nhiên, cửa ra vào truyền đến một đạo bén nhọn thanh âm .

"A, nhanh chóng mời đến ." Tuyết Ngọc Long nghe vậy, trên mặt lộ ra hơi hơi thần sắc kích động, sau đó bước nhanh hướng về cửa đại điện đi đến .

Đại điện chi môn mở ra, một cái mười bảy tuổi khoảng chừng thiếu niên đi tới, phía sau thái giám cung kính thối lui .

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ nhận ra cái này thiếu niên, chính là hôm nay tham gia Luyện Dược Sư khảo hạch, cái kia tướng mạo mười điểm phổ thông Ngạn Huyền .

"Ngạn huynh, muộn như vậy, còn có chuyện gì sao?" Tuyết Ngọc Long vội vàng nghênh đi lên, nếu để cho ngoại nhân nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi .

Tam Hoàng Tử cao ngạo có thể là mọi người đều biết, chưa bao giờ có người nhường hắn con mắt nhìn nhau, giờ phút này vậy mà đối một cái thiếu niên nhiệt tình như vậy, coi như cái khác Hoàng Tử Công Chúa cũng không có đãi ngộ này a .

"Gặp qua Tam Hoàng Tử ." Ngạn Huyền hơi hơi thi lễ .

"Ta nói bao nhiêu lần, Ngạn huynh không cần đa lễ ." Tuyết Ngọc Long giả bộ như một bộ không cao hứng bộ dáng .

Ngạn Huyền mỉm cười, nói: "Tối nay đến, là muốn cùng Tam Hoàng Tử chia sẻ một kiện chuyện lý thú ."

"A? Đến, Ngạn huynh, ngồi bên này ." Tuyết Ngọc Long lôi kéo Ngạn Huyền tay, liền hướng đại điện trung ương đi đến, lúc này, một chút hạ nhân đã trải qua chuẩn bị kỹ càng thịt rượu .

Ngạn Huyền nhìn thấy một đám hạ nhân rời đi, lúc này mới nói: "Hôm nay ta đi Luyện Dược Sư Công Hội tham gia Luyện Dược Sư khảo hạch . . ."

Ngạn Huyền đem hôm nay sự tình nói một lần, Tuyết Ngọc Long nghe được mười điểm nhập thần, cũng không phải là vì là lấy lòng Ngạn Huyền, mà là hắn xác thực cảm thấy hứng thú .

"Ta xem Ngạn huynh, ba câu nói có hai câu không rời người kia, không biết người kia tên gọi là gì?" Làm Ngạn Huyền nói xong, Tuyết Ngọc Long hiếu kỳ hỏi, trong lòng đã có lòng yêu tài .

"Tiêu Phàm ." Ngạn Huyền nói ra .

"Tiêu Phàm?" Tuyết Ngọc Long lộ ra vẻ kinh ngạc, trong nháy mắt nghĩ đến vừa mới nhìn thấy phần kia tình báo, ngưng tiếng hỏi: "Cái kia Tiêu Phàm thế nhưng là Đại Yến Vương Triều người?"

"Tam Hoàng Tử nhận biết?" Ngạn Huyền hơi hơi ngoài ý muốn .

"Không biết, chỉ là vừa mới nhìn thấy một phần tình báo, cùng ta người có chút ma sát nhỏ ." Tuyết Ngọc Long không có giấu diếm, đem cái kia tình báo cho Ngạn Huyền nhìn một lần .

Ngạn Huyền trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi, buông xuống tình báo, trịnh trọng nói: "Tam Hoàng Tử, không biết ngươi trong lòng nhưng có ý nghĩ, hôm nay ta cũng kiến thức người này thủ đoạn, chỉ có thể trở thành bạn, không thể trở thành địch nhân, nếu như vạn nhất trở thành địch nhân, nhất định phải lập tức diệt trừ!"

Tuyết Ngọc Long híp hai mắt, ngón tay gõ mặt bàn, hiển nhiên là tại cân nhắc được mất, hồi lâu mới nói: "Nửa tháng sau chính là các đại học viện tranh đoạt Chiến Vương Học Viện tranh tài, sau bảy ngày, ta chuẩn bị cử hành một cái thiên tài tiệc trà xã giao, mời hắn đến, cũng có thể thuận tiện phái người tìm kiếm hắn ý tứ ."

"Như thế là tốt, bất quá, ta sợ bảy ngày thời gian, sẽ phát sinh rất nhiều sự tình ." Ngạn Huyền nói ra .

"Ta nghĩ, hắn là Đại Yến Vương Triều, cũng biết có một cái tốt quyết đoán ." Tuyết Ngọc Long mười điểm tự tin, nếu như không phải Ngạn Huyền đề cử, hắn chỉ coi Tiêu Phàm là làm một cái thiên tài mà thôi .

Muốn nhường hắn giống đối đãi Ngạn Huyền đồng dạng đối đãi Tiêu Phàm, cái kia là không thể nào .

Ngay tại lúc đó, Nhân Thân Vương Phủ, Tuyết Lung Giác rầu rĩ không vui ngồi trong phòng, hôm nay, gặp lại Tiêu Phàm cùng Bàn Tử, để cho nàng thần sắc phức tạp .

Tại Tiêu Phàm nguy nan thời khắc, nàng vậy mà không có đứng ra, trong lòng liền mười điểm áy náy, dù sao, lần trước thế nhưng là Tiêu Phàm cùng Bàn Tử cứu nàng tính mệnh .

"Ai khi dễ ta bảo bối Quận Chúa?" Đúng lúc này, một đạo sang sảng thanh âm vang lên

Két một tiếng, cửa phòng mở ra, một người mặc hắc sắc nho bào nam tử trung niên đi tới, nam tử trung niên khuôn mặt sung mãn, trung đình phun ra, con ngươi sâu thẳm như biển cả, trên người trong lúc vô hình tản ra một cỗ Vương Giả uy nghiêm, nam tử dĩ nhiên chính là Tuyết Lung Giác Phụ Vương, Nhân Thân Vương Tuyết Nam Thiên .

"Không có gì ." Tuyết Lung Giác vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, cũng không quay đầu lại nói ra .

"Cùng vi phụ nói một chút, có lẽ cũng không cần như thế không vui ." Nhân Thân Vương Tuyết Nam Thiên an ủi, tại Tuyết Lung Giác trước mặt, không có Thân Vương khí thế cùng uy nghiêm, chỉ có làm phụ thân từ ái .

Tuyết Lung Giác do dự một cái, vẫn là đem Luyện Dược Sư khảo hạch sự tình nói một lần, cúi đầu nói: "Phụ Vương, ta có phải hay không thực làm sai?"

"Có lẽ vậy, bọn hắn dù sao là ngươi cứu mạng ân nhân, ngươi vì là bọn hắn nói một câu là nên, chỉ là, coi như ngươi mở miệng, Luyện Dược Sư Công Hội những người kia cũng không nhất định cho ngươi mặt mũi, lần sau nếu như bọn hắn gặp lại vấn đề nan giải gì, ngươi lại báo đáp bọn hắn cũng có thể ." Tuyết Nam Thiên lắc đầu .

"Tốt ." Tuyết Lung Giác gật gật đầu, trầm ngâm lúc này lại nói: "Phụ Vương, ngươi nói đem Tiêu Phàm cùng cái kia Bàn Tử giới thiệu cái Bát Hoàng Huynh nhận biết được hay không?"

Tuyết Nam Thiên cau mày, hồi lâu mới nói: "Ngươi trong miệng cái kia Tiêu Phàm cùng Bàn Tử, cũng hẳn là cao ngạo hạng người, cố ý đi an bài, ngược lại sẽ xảy ra vấn đề, việc này cần một cơ hội ."

"Ta biết rõ, ngày mai ta đi tìm Bát Hoàng Huynh ." Tuyết Lung Giác gật gật đầu nói .

Tiêu Phàm mấy người trở về đến khách sạn, Tiêu Phàm liền đem tất cả Dược Tài lấy ra, nói: "Lão Nhị, ngươi chiếu cố tốt Niệm Niệm, Tiểu Kim thay ta Hộ Pháp ."

"Ca ca yên tâm, Niệm Niệm rất ngoan ." Niệm Niệm mười điểm nhu thuận nói ra .

Tiêu Phàm yêu chiều sờ sờ Niệm Niệm cái đầu nhỏ, sau đó lấy ra một cái hắc sắc nồi sắt, gác ở lò lửa trên .

Vốn chuẩn bị rời đi Bàn Tử, nhìn thấy ngụm kia hắc thiết nồi, không khỏi trừng lớn hai mắt, kinh ngạc nói: "Lão Tam, ngươi bình thường sẽ không đều là dùng cái này nồi sắt luyện dược a?"

"Có vấn đề sao?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, không có Luyện Dược Đỉnh, hắn vẫn luôn là dùng hắc thiết nồi luyện dược, hôm nay Luyện Dược Sư khảo hạch, vẫn là hắn lần thứ nhất sử dụng Luyện Dược Đỉnh đâu .

"Đương nhiên không có vấn đề ." Bàn Tử cười ha hả, cười to nói: "Ta đang nghĩ, nếu để cho những người kia biết rõ, Lão Tam ngươi dùng hắc thiết nồi liền có thể luyện chế Ngũ Phẩm Dược Dịch, là vẻ mặt gì, đoán chừng hận không thể tìm khối đậu hũ đập đầu chết a ."

"Cái kia đoán chừng muốn chết thật nhiều người ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói .

"Lão Tam ngươi cái này sao cố gắng, ta cũng phải nỗ lực phấn đấu mới được, qua mấy ngày ta liền đi hoàn thành Tứ Phẩm Chú Tạo Sư khảo hạch ." Bàn Tử mười điểm chân thành nói .

"Được, chờ ngươi trở thành Tứ Phẩm Chú Tạo Sư rồi nói sau, hiện tại ra ngoài, ra ngoài ." Tiêu Phàm bắt đầu đuổi người, bất quá hắn trong lòng cũng đang tự hỏi vấn đề này, cười khổ nói: "Có lẽ ta còn thực sự là cái thứ nhất dùng hắc thiết nồi luyện dược Luyện Dược Sư a ."

Thu liễm tâm thần, cho Tiểu Kim một cái ánh mắt, Tiêu Phàm liền bắt đầu công việc lu bù lên, lấy ra một phần Dược Tài, ném vào hắc thiết nồi bên trong, thêm một chút nước .

Lấy tay ở giữa, lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một đoàn kim sắc hỏa diễm, chính là Vô Tận Chiến Hồn .

Nếu để cho người nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, khó trách Tiêu Phàm như thế tuổi trẻ chính là Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư, nguyên lai hắn còn nắm giữ một cái đặc thù Hỏa Diễm Chiến Hồn .

"Không có Luyện Dược Đỉnh, mặc dù độ khó là lớn một chút, tỷ lệ thành công cũng biết thấp mấy phần, nhưng nơi này có mười phần Dược Tài, luôn có một hai lần có thể thành công a ." Tiêu Phàm nghĩ thầm, cuồn cuộn Hồn Lực đột nhiên hướng về hắc thiết nồi phía dưới tràn ngập đi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.