Chương 185: Không may Trần Hạo

Chương 185: Không may Trần Hạo

"Thất bại hai lần, làm sao cũng phải thành công một lần a ."

Trong phòng, Tiêu Phàm hết sức chăm chú nhìn chăm chú lên hắc thiết nồi bên trong bốc lên dược dịch, thầm nghĩ trong lòng, hắn trên mặt, giăng đầy mồ hôi, sắc mặt đều hơi trắng bệch .

Thời gian dài luyện dược, là một kiện cực kỳ tiêu hao Hồn Lực cùng tâm thần làm việc, cho dù Tiêu Phàm Hồn Lực cực kỳ hùng hậu, cũng hơi có vẻ trắng bệch .

Huống chi, hắn sử dụng vẫn là nhất phổ thông hắc thiết nồi, nếu như dùng là Luyện Dược Đỉnh luyện dược, cũng sẽ không cần như thế gian nan .

Thoáng cái lại qua một canh giờ, nhìn xem hắc thiết nồi bên trong đậm đặc chất lỏng, Tiêu Phàm trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung, một cỗ mùi thuốc nồng nặc tràn ngập trong cả phòng .

"Luyện Thể Dịch xem như thành công, đáng tiếc chỉ là Ngũ Phẩm Cao Giai? Tiếp xuống tới Tu Sĩ nửa canh giờ, lại luyện chế Ngũ Phẩm Thối Hồn Dịch ." Tiêu Phàm thầm nghĩ, sau đó dùng bình ngọc thu hồi Ngũ Phẩm Luyện Thể Dịch, liền ngồi ở trên giường ngồi xuống .

Nếu như để cho người ta biết rõ, Tiêu Phàm không chỉ có thể luyện chế Ngũ Phẩm Trung Giai dược dịch, còn có thể dùng một cái hắc thiết nồi luyện chế Ngũ Phẩm Cao Giai dược dịch, cũng không biết có gì ý nghĩ .

Vô Tận Chiến Quyết lặng yên vận chuyển mà lên, Tiêu Phàm lấy ra một chút Hạ Phẩm Hồn Thạch, liền bắt đầu nhanh chóng hấp thu, U Linh Chiến Hồn lơ lửng lên đỉnh đầu .

Khi tất cả Hồn Lực bổ sung hoàn toàn lúc, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, trên mặt lóe qua vẻ kinh dị: "Ta Hồn Lực rốt cuộc lại cô đọng mấy phần, khó trách Chu Hùng cùng Trương Nhiễm, mặc dù chỉ là Ngũ Phẩm Chiến Hồn, lại đột phá đến Chiến Tông cảnh đỉnh phong, xem ra, luyện dược lại là để cho người ta nhanh chóng rèn luyện Hồn Lực đường tắt ."

Trước đó hắn rất ít luyện dược, còn không có phát hiện sự dị thường này, chỉ biết rõ Hồn Lực hao hết về sau, lại một lần khôi phục, liền sẽ có một chút tiến bộ .

Kỳ thật, luyện dược cũng cũng giống như thế, hơn nữa tiêu hao Hồn Lực càng thêm tấn mãnh .

Lần này, Tiêu Phàm tốc độ lại là nhanh không ít, mặc dù thất bại ba lần, nhưng đều là tại ngay từ đầu liền tính sai, lần thứ tư rốt cục luyện chế thành công ra Ngũ Phẩm Trung Giai Thối Hồn Dịch .

Mở cửa sổ ra, một vòng ngân bạch sắc xuất hiện chân trời, bất tri bất giác, một đêm liền đi qua .

"Trước tiên đem thân thể điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, lại tìm địa phương phục dụng hai loại dược dịch ." Tiêu Phàm lau đi thái dương mồ hôi, Tứ Phẩm Luyện Thể Dịch đều bị người cực kỳ thống khổ, khó mà chịu đựng .

Ngũ Phẩm Luyện Thể Dịch liền càng khủng bố hơn, chỉ là vì mạnh lên, loại thống khổ này là nhất định phải kinh lịch quá trình .

"Quả nhiên là loại thời điểm này tu luyện hiệu quả tốt nhất ." Tiêu Phàm ngồi ở trên giường, có Tiểu Kim Hộ Pháp, Tiêu Phàm cũng không cần lo lắng an toàn tánh mạng vấn đề .

Làm Tiêu Phàm ngồi xuống thời khắc, Trần Hạo sáng sớm liền từ hai cái trên bụng nữ nhân đứng lên, đi tới Tuyết Lâu tiếp nhận nhiệm vụ cửa tửu lầu .

Nguyên bản cần ba thiên tài đến kỳ hạn, nhưng là nghe nói hôm qua sự tình, làm Trần gia hạ nhân cho hắn miêu tả ra Tiêu Phàm, Bàn Tử, Niệm Niệm cùng Tiểu Kim bộ dáng lúc, Trần Hạo sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong nháy mắt nghĩ đến bản thân muốn giết chết người kia .

Một cái liền Luyện Dược Sư Công Hội Trưởng Lão cũng dám giết chết người, làm sao có thể đơn giản?

Cho dù hắn Trần gia, đoán chừng cũng không nguyện ý đắc tội như thế người, cho nên hắn lần này tới không phải vì là muốn gặp đến Tiêu Phàm đầu người, mà là muốn lấy tiêu lần này săn giết nhiệm vụ .

"Nha, vị công tử này đến sớm như vậy? Chúng ta còn chưa buôn bán đâu ." Một vị tiểu nhị mở ra khách sạn cửa phòng, cười hì hì nhìn xem Trần Hạo .

"Ta là tới . . ." Trần Hạo vừa mới chuẩn bị nói ra ý đồ đến, lại là nhìn thấy một người mặc hỏa hồng váy xinh đẹp nữ tử đi tới cửa, chính nghiền ngẫm đánh giá hắn .

"Ta nghĩ hủy bỏ săn giết nhiệm vụ ." Trần Hạo bước xa đi đi lên, vội vàng mở miệng nói .

"Hủy bỏ?" Hỏa hồng váy nữ tử nghiền ngẫm nhìn xem Trần Hạo .

"Đúng, ta muốn hủy bỏ săn giết nhiệm vụ, Tuyết Lâu có một quy củ, chỉ cần nhiệm vụ còn không có tiến hành, liền có thể hủy bỏ, trả lại một nửa tiền thuê ." Trần Hạo sốt ruột nói ra, sợ chậm trễ một hồi, đối phương nhiệm vụ đã trải qua tiến hành .

"Ngươi còn biết rõ ta Tuyết Lâu quy củ?" Hỏa hồng váy nữ tử lạnh rên một tiếng, trên mặt tiếu dung trong nháy mắt băng lãnh, "Ngươi báo cáo sai tin tức, hại ta Tuyết Lâu tổn thất một tên sát thủ, còn muốn lui về một nửa tiền thuê?"

"Cái gì?" Trần Hạo nghe vậy, dọa đến vội vàng lui ra phía sau mấy bước, sắc mặt trong nháy mắt trắng bạch .

"Lần thứ nhất săn giết nhiệm vụ thất bại, chúng ta sẽ có lần thứ hai săn giết nhiệm vụ, theo chúng ta thu tập được tin tức, người này chẳng những là Chiến Tông cảnh trung kỳ, vẫn là Luyện Dược Sư Công Hội Khách Khanh, vì vậy, còn cần 800 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Hỏa hồng váy nữ tử thản nhiên nói .

"Cái gì, 800 vạn?" Trần Hạo sắc mặt tái nhợt, hắn rất muốn giận mắng, ngươi Tuyết Lâu căn bản chính là doạ dẫm, nhưng mà, lời này hắn là vô luận như thế nào đều không được dám nói ra .

Tuyết Lâu những người này đều là giết người không chớp mắt, một khi nhường bọn hắn nổi giận, chết chính là bản thân .

"Không sai, ngươi chính là mau chóng trở về góp Hồn Thạch đi, nhắc nhở ngươi một câu, trong vòng ba ngày chưa gom góp, ngươi nên biết rõ Tuyết Lâu quy củ ." Hỏa hồng váy nữ tử nói xong câu đó, quay người liền hướng trong tửu lâu vừa đi đi .

"Chờ chút." Trần Hạo đột nhiên kêu lên, trên mặt lóe qua một tia dữ tợn .

"Còn có việc sao?" Hỏa hồng váy nữ tử cười nhạt một tiếng .

"Lần thứ hai săn giết nhiệm vụ, các ngươi chuẩn bị mời người nào xuất thủ?" Trần Hạo trầm giọng nói, lộ ra một tia tàn nhẫn .

"Cái này hiển nhiên từ chúng ta Tuyết Lâu cân nhắc, ngươi chỉ cần góp đủ 800 vạn Hồn Thạch là được ." Hỏa hồng váy nữ tử lắc đầu cười một tiếng .

"Các ngươi đây không phải hố người sao? Nếu như lần thứ hai thất bại, chẳng lẽ còn muốn ta góp càng nhiều Hồn Thạch?" Trần Hạo trong lòng giận mắng, thế nhưng là hắn cũng không dám công khai nói ra, trầm giọng nói: "Xin chiến Vương xuất thủ, muốn bao nhiêu Hồn Thạch?"

Trần Hạo là thật sợ hãi, hắn không phải sợ hãi Tiêu Phàm tìm hắn để gây sự, dù sao, Tuyết Lâu là không thể nào tiết lộ bản thân tin tức .

Hắn là sợ hãi Tuyết Lâu lần thứ hai nhiệm vụ thất bại, đến lúc đó lại muốn hố bản thân Hồn Thạch .

"5000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch ." Hỏa hồng váy nữ tử ngoài ý muốn nhìn xem Trần Hạo, nàng trong lòng hiếu kỳ, vì sao Trần Hạo nghĩ như vậy đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết .

Nghe nói như thế, Trần Hạo toàn thân run lên, có loại thổ huyết xúc động, nếu như chỉ là một 1000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, hắn vẫn là cầm ra được, nhưng là 5000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, coi như đem hắn bán đều thu thập không đủ .

"Chiến Tông cảnh đỉnh phong đâu?" Trần Hạo đành phải lui ra phía sau một bước, mặc dù Tiêu Phàm giết chết Trương Nhiễm cùng Chu Hùng hai cái Chiến Tông cảnh trung kỳ, nhưng là sát thủ giết người, dựa vào là đánh lén, mà không phải chính đối mặt địch .

"1000 vạn ." Hỏa hồng váy nữ tử miệng phun Hương Lan .

"Tốt, 1000 vạn liền 1000 vạn, nếu như thất bại lần này, ta hủy bỏ lần thứ ba nhiệm vụ ." Trần Hạo khẽ cắn môi, xuất ra một trương Hồn Thạch Tạp, xoát 1000 vạn, hắn cái này Hồn Thạch Tạp bên trong đã trải qua còn thừa không có mấy .

"Hủy bỏ nhiệm vụ là không thể nào, đây là Tuyết Lâu quy củ ." Hỏa hồng váy nữ tử cười cười, "Trừ phi mục tiêu tử vong, bằng không ta Tuyết Lâu không chết không thôi, đương nhiên, ta cũng hi vọng, lần này có thể giết chết hắn ."

Trần Hạo trong lòng đã sớm đem hỏa hồng váy nữ tử tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi một lần, trên tinh thần càng là đem nàng làm bẩn vô số lần .

Tuyết Lâu quy củ này quá hố người, đây không phải cố ý nghĩ trăm phương ngàn kế lừa Hồn Thạch sao?

"Nếu không, ngươi trở về lại gom góp 3000 vạn Hồn Thạch, ta Tuyết Lâu xuất động sát vương?" Hỏa hồng váy nữ tử cười tủm tỉm nhìn xem Trần Hạo, hảo tâm nhắc nhở?

"Không cần ." Trần Hạo một khắc cũng không nghĩ lưu ở chỗ này, quay người liền biến mất ở mênh mông tuyết lớn bên trong .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.