Chương 186: Tu vi tinh tiến

Chương 186: Tu vi tinh tiến

Mặt trời lên cao, Tiêu Phàm lúc này mới mở ra hai mắt, duỗi người một cái, cảm giác thần thanh khí sảng .

"Ca ca, ngươi tỉnh?" Niệm Niệm cùng Bàn Tử ngồi ở cách đó không xa, cười hì hì nhìn xem Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm ôm lấy Niệm Niệm, nhìn xem Bàn Tử nói: "Lão Nhị, chuyện gì nhường ngươi cái này sao khai tâm?"

"Ta là thay ngươi khai tâm, vâng!" Bàn Tử cười nói, từ trong ngực lấy ra một trương kim sắc thiếp mời, "Buổi sáng hôm nay, Tuyết Ngọc Long phái người đưa tới trương này thư mời, để ngươi tham gia sau sáu ngày Thiên Tài Trà Hội ."

"Tuyết Ngọc Long?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, hắn tự nhiên biết rõ Tuyết Ngọc Long là ai, nhưng hắn càng biết rõ, Bàn Tử là cùng Tuyết Ngọc Long người sau lưng có thù a .

"Ta xem vẫn là không đi cũng được a ." Tiêu Phàm đem thư mời ném sang một bên .

"Đi! Tại sao không đi?" Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một cỗ tà khí, nói: "Tuyết Ngọc Long đoán chừng là nghĩ mời chào ngươi, chúng ta coi như không đáp ứng, cũng phải ác tâm một cái hắn ."

"Tốt a, đến lúc đó cùng đi, dù sao còn có thể mang mấy người ." Tiêu Phàm gật gật đầu, mặc dù không biết Bàn Tử cùng Tam Hoàng Tử người sau lưng có quan hệ gì, nhưng là Bàn Tử là hắn huynh đệ, ở phương diện này, hắn liền muốn ủng hộ vô điều kiện .

"Đúng, ngươi cái kia Luyện Thể Dịch cùng Thối Hồn Dịch luyện chế thế nào?" Bàn Tử lại hỏi, cái này gia hỏa, giờ phút này cũng tràn ngập đối thực lực khát vọng .

"Cho, dễ tìm nhất cái an tĩnh chút địa phương lại dùng ." Tiêu Phàm đưa cho Bàn Tử bốn cái bình thuốc, Thối Hồn Dịch cùng Luyện Thể Dịch đều có hai bình .

"Không phải liền là một chút thống khổ sao?" Bàn Tử lại là lơ đễnh, "Lão Tam ngươi thay ta Hộ Pháp ."

Tiêu Phàm cau mày một cái, bất quá hồi tưởng lại ngày đó tại sơn động bên trong, Bàn Tử nuốt vào Luyện Thể Dịch về sau, liền hừ đều không hừ một tiếng, cái này gia hỏa ý chí, còn thực sự là không lời nói .

Cuối cùng Tiêu Phàm vẫn là gật gật đầu, ôm Niệm Niệm đi đến một bên .

Bàn Tử trực tiếp cầm một bình Thối Hồn Dịch uống xong, xếp bằng ở tại chỗ, chỉ một thoáng, một cỗ to lớn Hồn Lực khí tức từ hắn trên người nở rộ mà ra, tại hắn đỉnh đầu, Cửu Phẩm Chiến Hồn Đại Lực Kim Cương Thần Ngưu hiển hiện, kim quang chói mắt, người này đôi mắt .

"Ca ca, Niệm Niệm cũng có thể tu luyện sao?" Nhìn thấy cái kia to lớn Đại Lực Kim Cương Thần Ngưu, Niệm Niệm chẳng những không có sợ hãi, ngược lại tràn ngập một loại khát vọng .

"Đương nhiên có thể, chờ Niệm Niệm thức tỉnh Chiến Hồn về sau, liền có thể tu luyện ." Tiêu Phàm yêu chiều xoa xoa tiểu gia hỏa đầu nói .

Lập tức vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Bàn Tử, thầm nghĩ trong lòng: "Mặc dù không biết Lão Nhị kinh lịch cái gì, nhưng có thể tưởng tượng, hắn chỗ tiếp nhận thống khổ, cho dù ta cũng không so được ."

Tiêu Phàm từ Bàn Tử trên mặt cảm nhận được vẻ tàn nhẫn, thể nội càng là ẩn giấu đi một cỗ ngập trời lệ khí, cùng bình thường Bàn Tử hoàn toàn như là hai người .

Tiêu Phàm áp chế trong phòng khí tức, không cho tiết lộ ra gian phòng, để tránh dẫn tới người khác chú ý .

Một lúc lâu sau, Bàn Tử lúc này mới yên tĩnh xuống tới, nở rộ Hồn Lực cũng cô đọng rất nhiều, sau đó, hắn không chút do dự uống xong một bình Luyện Thể Dịch .

Sau một lát, Bàn Tử ngoại thân chảy ra từng tia hắc sắc tạp chất, xen lẫn từng tia máu tươi, hắn toàn thân lỗ chân lông mở ra, cả người kém chút cuộn tròn núp ở cùng một chỗ .

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem, Luyện Thể Dịch rèn luyện kinh mạch loại thống khổ này, hắn cũng là thiết thân thể sẽ, nếu như đổi lại một cái khác người, đoán chừng đã sớm hét to lên .

Nhưng mà Bàn Tử, vẻn vẹn lộ ra vẻ thống khổ, nhẫn thụ lấy thể nội bàng bạc Hồn Lực đánh thẳng vào kinh mạch .

Ken két!

Xương cốt ma sát thanh âm vang lên, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, Bàn Tử Thể Chất đang tại phát sinh vi diệu biến hóa, cho dù là thịt người thân thể, lấy Bàn Tử giờ phút này trạng thái, đoán chừng cũng có thể cùng Tứ Phẩm Hồn Binh ngạnh kháng .

Cái này quá trình dài đằng đẵng, thẳng đến xong xuôi, cỗ này khí tức mới chậm rãi biến mất, cùng lúc đó, Bàn Tử thể nội phát ra một trận ầm ầm thanh âm .

"Chiến Tông hậu kỳ?" Tiêu Phàm kinh ngạc, Bàn Tử thiên phú còn thực sự là tốt không lời nói, đáng tiếc chính là lười một chút, bằng không hắn đoán chừng đã sớm đột phá đến Chiến Vương cảnh giới .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự lấy ra mấy trăm vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch nhét vào Bàn Tử chung quanh, bốn phía thiên địa linh khí cuồn cuộn mà vào, cỗ này khí tức, muốn áp chế cũng khó khăn .

"Thật mạnh khí tức, lại có người ở chỗ này đột phá?" Trong khách sạn, rất nhiều người ra khỏi phòng, nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn gian phòng vị trí phương hướng .

Bất quá, lại là không người nào dám tiến lên quấy rầy, cỗ này khí tức, tại Chiến Tông cảnh bên trong cho dù không phải mạnh nhất, cũng không phải bọn hắn có thể gây .

Sau nửa ngày, Bàn Tử rốt cục mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, đi đến Tiêu Phàm bên cạnh nói: "Lão Tam, cảm ơn ngươi!"

"Nói là huynh đệ liền không cần cám ơn cái chữ này ." Tiêu Phàm cũng vì Bàn Tử cảm thấy khai tâm, đột phá Chiến Tông hậu kỳ, lấy Bàn Tử thực lực, đoán chừng tại Chiến Tông cảnh dưới, cũng coi là nhỏ vô địch .

"Bàn ca ca, thối quá!" Trong ngủ mê Niệm Niệm đột nhiên tỉnh lại, nắm vuốt mũi ngọc tinh xảo, vùi sâu vào Tiêu Phàm trong ngực .

"Lão Nhị, nhanh đi tắm, tiếp xuống tới đến phiên ta ." Tiêu Phàm cười cười .

Bàn Tử động tác ngược lại cũng nhanh nhẹn, rất nhanh liền về đến phòng .

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trực tiếp lấy ra hai bình Luyện Thể Dịch trút vào trong miệng, một màn này, nhường Bàn Tử không khỏi giận mắng biến thái .

Một bình hắn cũng có chút không chịu được, tiêu phí cái kia vậy mà trực tiếp uống xong hai bình, thậm chí ngay cả Thối Hồn Dịch đều không cần .

Hắn không biết là, Thối Hồn Dịch đối với Tiêu Phàm mà nói, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng, dù sao, U Linh Chiến Hồn ngâm hồn tác dụng, có thể so sánh Thối Hồn Dịch hiệu quả muốn mạnh hơn nhiều .

Hắn sở dĩ luyện chế Thối Hồn Dịch, chính là cho Bàn Tử luyện chế, chỉ là Tiêu Phàm không nói mà thôi .

Rất nhanh, trong phòng lần nữa bắt đầu bạo động lên, cái này quá trình kéo dài càng thêm dài, ròng rã đến sáng ngày thứ hai, mới dừng lại .

Bất quá, Tiêu Phàm tu vi vẫn như cũ dừng lại ở Chiến Tông trung kỳ, khoảng cách Chiến Tông hậu kỳ còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ, đương nhiên, hắn thân thể lại là mạnh đến cực điểm .

Cho dù cùng Ngũ Phẩm Hồn Binh, Tiêu Phàm cũng dám đón đỡ!

"Ai là Tiêu Phàm? Cút ra đây nhận lấy cái chết!"

Tiêu Phàm vừa mới thanh lý một cái thân thể, đột nhiên, ngoài khách sạn vừa truyền đến gầm lên giận dữ, khủng bố Hồn Lực, nhường cả tòa khách sạn rung động một cái .

"Ai mẹ hắn tự tìm cái chết!" Bàn Tử gầm lên giận dữ, ôm Niệm Niệm liền chuẩn bị xông ra khách sạn, Tiêu Phàm lách mình ngăn khuất trước người, sau đó bước ra đi .

Khách sạn trước cửa trên đường cái, một cái kim bào nam tử ngạo nghễ mà đứng, vô địch khí tức bắn ra mà ra, bốn phía vô số Tu Sĩ xa xa nhìn xem kim bào nam tử, con ngươi bỗng nhiên rung rung .

"Là hắn, Chu Văn Bác? Hắn làm sao lớn như vậy sát khí!"

"Ngươi đây không biết đi, em họ của hắn cùng thúc thúc hôm trước bị Tiêu Phàm giết chết, Tiêu Phàm liền ở tại căn này khách sạn ."

"Chu Văn Bác không phải đi ra ngoài lịch luyện sao? Làm sao trở về nhanh như vậy! Cái kia Tiêu Phàm cần phải không may, Chu Văn Bác người này thế nhưng là nổi danh bá đạo, hung ác!"

Làm đám người nghị luận thời điểm, một đạo thân ảnh từ cửa khách sạn chậm rãi đi ra, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai .

Tiêu Phàm hai con ngươi sắc bén, trong nháy mắt rơi vào Chu Văn Bác trên người, nhẹ nhàng bước ra một bước, thân thể như là nhẹ yến đồng dạng bay lên, bình ổn rơi vào trên mặt tuyết .

Bốn mắt tương đối, hai người khí tức đồng thời leo lên, hướng về đối phương phóng đi, đều muốn dựa thế trấn áp đối phương .

Hô hô hô . . .

Cuồng phong gào thét, tuyết lớn đầy trời, xúc động hai người chiến bào, bay phất phới, sát khí phảng phất ngưng tụ thành thực chất, hai đại cường giả thanh niên một trận chiến, thuận thế chờ phân phó!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.