Chương 187: Giao phong

Chương 187: Giao phong

"Ngươi chính là Tiêu Phàm?" Chu Văn Bác lạnh lẽo con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, băng lãnh phun ra một câu, cái kia ánh mắt, tựa như lại nhìn một cái người chết đồng dạng .

Cảm nhận được Chu Văn Bác trên người phóng thích lạnh lẽo khí tức, đám người trong lòng Ám rung động, quả nhiên không hổ là Hoàng Thành Thập Tú thứ sáu, cỗ kia ngạo khí, chưa có người địch .

"Chính là ." Tiêu Phàm không yếu thế chút nào, nam nhi lập tại giữa thiên địa, đi không đổi tên ngồi không đổi họ, lúc ấy cho dù đối mặt Chiến Vương cường giả Hoàng Trùng Tiêu, hắn cũng không thua trên khí thế, huống chi đối mặt một cái Chiến Tông cảnh Tu Sĩ .

"Vậy liền không có giết lầm người ." Chu Văn Bác đôi mắt lóe lên, một đạo hàn mang, nổ bắn ra mà ra, ánh mắt xuyên thấu tất cả, xông thẳng Tiêu Phàm đi .

Tiêu Phàm lấy tay lấy ra Vô Phong Kiếm, từng bước một hướng về Chu Văn Bác đi đến, mỗi bước ra một bước, trên người Kiếm Thế liền bạo tăng mấy phần, không gian xung quanh bên trong, trong nháy mắt bị một cỗ bành trướng Kiếm Thế bao khỏa .

Chết

Một đạo cuồng bá vô cùng thanh âm từ Chu Văn Bác trong miệng thốt ra, cuồn cuộn kiếm khí nở rộ mà ra, chớp mắt liền đi tới Tiêu Phàm phụ cận .

Tiêu Phàm không khỏi trốn tránh, trực tiếp một kiếm nghênh đi lên, không gian run lên bần bật, hai người kiếm kịch liệt đụng đâm vào cùng một chỗ .

Một tiếng vang nhỏ, hai người vừa chạm vào tức mở, Tiêu Phàm thân hình rút lui năm bước, mà đối diện, Chu Văn Bác vẻn vẹn lùi lại một bước .

Toàn trường trong nháy mắt biến một mảnh tĩnh mịch, lần thứ nhất giao phong, Tiêu Phàm vậy mà rơi xuống hạ phong .

Tiêu Phàm cuối cùng chỉ là Chiến Tông trung kỳ, mà Chu Văn Bác lại là Chiến Tông đỉnh phong, khoảng cách Chiến Vương cường giả chỉ có cách nhau một đường người, cảnh giới chênh lệch, có thể không phải tuỳ tiện có thể di bổ .

Đám người lại là không thấy được, Chu Văn Bác cánh tay tại rất nhỏ rung động, vừa mới cái kia một kiếm, lại là nhường hắn nhìn thẳng vào Tiêu Phàm thực lực, nếu như không phải cảnh giới áp chế, có lẽ thật đúng là không phải Tiêu Phàm đối thủ .

"Không gì hơn cái này, một cái đồ bỏ đi, cũng dám đến Hoàng Thành quát tháo, xem ở ngươi là Luyện Dược Sư Công Hội Khách Khanh phân thượng, ta sẽ không giết ngươi, chỉ phế ngươi tu vi, chặt đứt tứ chi!" Chu Văn Bác dữ tợn cười một tiếng, cực kỳ cuồng bá, ác độc .

Phế nhân tu vi, đoạn người tứ chi, há không phải so giết còn khó chịu hơn?

Tiêu Phàm không nói, rút kiếm liền tại chỗ biến mất, tựa như lười nhác cùng Chu Văn Bác nói nhảm đồng dạng .

Một màn này để đám người kinh ngạc, cái này Tiêu Phàm còn thực sự là thật lớn dũng khí, biết rõ phải chết, vậy mà cũng dám tiến lên, đây không phải muốn chết sao?

"Cái này chính là mọi người không bằng Tiêu Phàm địa phương?" Một đạo thanh âm bỗng vang lên .

"A? Đây là ý gì?" Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, trong nháy mắt nhận ra người kia, chính là Trần Hạo .

Trần Hạo nhìn thấy Chu Văn Bác xuất thủ, trong lòng có loại không hiểu kích động, chỉ cần Chu Văn Bác chết ở Tiêu Phàm trong tay, Tuyết Lâu nhiệm vụ liền có thể hủy bỏ, hơn nữa, hắn cũng không cần đắc tội Luyện Dược Sư Công Hội .

"Biết rõ không địch lại, lại sợ bị phế Tu Sĩ, chặt đứt tứ chi, sống không bằng chết, còn không bằng chịu chết đến thống khoái ." Trần Hạo cười nhạt một tiếng .

Đám người không khỏi gật gật đầu, Trần Hạo nói không sai, Tiêu Phàm tại sao có thể là Chu Văn Bác đối thủ? Cùng sống không bằng chết, không bằng chết thống khoái .

Nhưng mà sau một khắc, đám người lại là lộ ra vẻ ngạc nhiên, coi là Tiêu Phàm cũng không có như bọn hắn mong muốn, ngược lại cùng Chu Văn Bác kịch liệt chiến tại cùng một chỗ, không phân trên dưới .

Oanh

Một tiếng nổ vang, hai đạo thân ảnh bay ngược mà ra, trượt ra mười mấy mét mới dừng lại .

Tiêu Phàm khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, sắc mặt biến thành hơi trắng bệch, cái này Chu Văn Bác, xác thực không phải bình thường Chiến Tông cảnh đỉnh phong có thể so sánh, vô luận là chiến kỹ, vẫn là công kích thủ đoạn, đều được cho thiên tài .

"Liền như thế không chịu nổi sao? Ngay cả ta sáu thành lực lượng đều tiếp không xuống?" Chu Văn Bác nhe răng cười, sau đó khí thế lần nữa leo lên .

"Vừa mới chỉ là hắn sáu thành lực lượng?" Đám người kinh hãi, quả nhiên không hổ là Hoàng Thành Thập Tú, nếu như thi triển ra mười thành lực lượng, Tiêu Phàm há không phải sớm đã phơi thây tại chỗ?

Bàn Tử lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm, nắm đấm nắm chặt, tùy thời chuẩn bị xuất thủ .

"Có đúng không?" Tiêu Phàm đột nhiên thu hồi Kiếm Thế, lau đi khóe miệng máu tươi, một mặt ngạo nghễ nhìn xem Chu Văn Bác .

"Chẳng lẽ hắn còn có cái gì át chủ bài hay sao? Không đúng, hắn liền kiếm đều thu hồi đến, đây là nhận thua sao?" Đám người kinh ngạc, sau đó lại lắc đầu .

"Không phản kháng sao? Cũng tốt, ta sẽ nhường ngươi chết rất sung sướng!" Chu Văn Bác thấy thế, khinh thường cười nói, sau một khắc, một cỗ cuồng bạo kiếm khí từ hắn trên người quét sạch mà ra, như là cuộn sóng đồng dạng, quét ngang tất cả, xông thẳng Tiêu Phàm đi .

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, không nhúc nhích, mặc cho kiếm khí kia tới gần .

Mắt thấy kiếm khí kia sắp tới gần Tiêu Phàm, muốn chém giết hắn thời khắc, Chu Văn Bác khóe miệng lộ ra một tia tàn nhẫn tiếu dung .

Oanh

Đúng lúc này, đột ngột, Tiêu Phàm trên người một cỗ cuồn cuộn chiến ý bốc cháy lên, điên cuồng hướng về bốn phía cuồn cuộn đi .

Kiếm khí kia cuộn sóng, tại hư không không ngừng va chạm, quả thực là tới gần không được mảy may, hắn áo bào cổ động, trong tay hắn, chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện một chuôi trường kiếm .

"Huyết Sát!"

Theo một tiếng nhàn nhạt quát nhẹ vang lên, một đạo huyết sắc thần hồng xẹt qua chân trời, tất cả kiếm khí đột nhiên vỡ nát, kiếm khí màu đỏ ngòm không giảm, khóa chặt Chu Văn Bác .

Chu Văn Bác trên mặt tiếu dung cứng đờ, trong con ngươi lộ ra một cỗ lãnh ý, liên tục vung ra hai kiếm, lúc này mới ngăn trở đạo kia huyết mang, hắn góc áo bị chém vỡ, trên vai trái lộ ra một đạo vết kiếm .

"Thật mạnh!" Đám người con ngươi co rụt lại, Tiêu Phàm cái này không phải tại nhận thua chờ chết, lấy hắn dạng này thực lực, cùng Chu Văn Bác căn bản tương xứng a .

Trần Hạo mặt âm trầm, hắn hi vọng tạm thời thất bại, sắc mặt càng ngày càng khó nhìn lên .

Cũng đúng lúc này, nơi xa một đạo đạo thân ảnh đi tới, khí thế cường đại để đám người một trận kinh ngạc .

"Tam Hoàng Tử vậy mà cũng tới!"

"Đối diện còn có Bát Hoàng Tử ."

"Bạch Vũ, Vũ Thừa Quân, Bách Lý Văn Phong ."

Đám người trận trận kinh hô, vội vàng nhường ra mấy đầu đường tới, trong mắt đều là chỉ là vẻ, những người này, đều là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều trẻ tuổi một đời tuấn kiệt, cho dù thế hệ trước Tu Sĩ đều muốn nhìn mà phát khiếp .

"Hai vị có thể nghe ta một lời ." Đột nhiên, một đạo từ tính thanh âm vang lên, đám người nhìn lại, nói chuyện chính là Tam Hoàng Tử Tuyết Ngọc Long .

"Tam Hoàng Tử, hôm nay người này ta giết định!" Chu Văn Bác nhìn Tuyết Ngọc Long liếc mắt, băng lãnh con ngươi lại rơi vào Tiêu Phàm trên người .

Tam Hoàng Tử Tuyết Ngọc Long cau mày một cái, ngưng tiếng nói: "Đã như vậy, hai vị kia cứ tùy tiện ."

Tuyết Ngọc Long cách đó không xa Ngạn Huyền mới vừa muốn nói cái gì, cuối cùng chỉ có thể thán một hơi, đến miệng vừa lời nói bị hắn sinh sinh nuốt vào .

"Người này Bản Cung bảo định, khụ khụ ." Đột nhiên, lại một đạo âm vang hữu lực thanh âm vang lên, chỉ thấy một người mặc chiến bào màu trắng nam tử tiến lên, nam tử phong thần như ngọc, tư thế hiên ngang, chỉ là hơi có vẻ bệnh trạng .

Ở bên cạnh hắn, một cái nữ tử váy trắng vịn nàng, chính là Tuyết Lung Giác, Tiêu Phàm tự nhiên suy đoán ra chiến bào màu trắng nam tử thân phận, hẳn là bị Vũ Thừa Quân đánh lén Bát Hoàng Tử tuyết ngọc hiên .

"Bát Hoàng Tử, ngươi chính là coi trọng ngươi bản thân đi, cái này Thiên Tuyết gió lớn lớn, chớ bị phá chạy!" Chu Văn Bác liếc tuyết ngọc hiên liếc mắt, lại là căn bản không để ở trong lòng .

"Hỗn trướng đồ vật, ngươi với ai nói chuyện đâu?" Tuyết Lung Giác bão nổi, rất có một bộ xuất thủ tư thế .

"Các ngươi là Hoàng Tộc, ta cái này nhỏ dân chúng tự nhiên không bị các ngươi không để trong mắt, bất quá, thân ta là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều người, cho thân nhân mình báo thù, các ngươi còn muốn che chở một cái nho nhỏ Vương Triều người sao?" Chu Văn Bác tranh phong tương đối, mảy may không cho .

Trong lúc nhất thời, Tuyết Lung Giác cùng tuyết ngọc hiên không biết nói cái gì, Chu Văn Bác lời nói rất có đạo lý, nơi này, dù sao cũng là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, một khi châm đối Chu Văn Bác, hắn nhất định sẽ mất đi lòng người .

Tiêu Phàm cảm kích nhìn xem Tuyết Lung Giác cùng tuyết ngọc hiên liếc mắt, coi như Chu Văn Bác nghĩ xong hưu, hắn mình cũng sẽ không .

"Bát Đệ, Lung Giác, đây là nhân gia bản thân sự tình, chúng ta hay là cái khác nhúng tay a ." Đột nhiên, Tuyết Ngọc Long thanh âm tiếp tục vang lên .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.