Chương 188: Thiêu đốt sát ý

Chương 188: Thiêu đốt sát ý

"Đa tạ Tam Hoàng Tử thành toàn ." Chu Văn Bác trên mặt lộ ra một tia tiếu dung, ôm quyền hướng về phía Tuyết Ngọc Long hơi hơi thi lễ nói, lập tức lại quay người nhìn về phía Tiêu Phàm: "Tiểu tử, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi!"

"Ta cần người cứu sao?" Tiêu Phàm nhàn nhạt nói một câu .

Hắn nhưng trong lòng thì càng ngày càng băng lãnh, cái này Tuyết Ngọc Long thật đúng là không phải là một đồ vật, trước đó mời bản thân, hiện tại nhìn thấy mình cùng Chu Văn Bác giao phong, vậy mà không chút do dự lựa chọn đứng ở Chu Văn Bác một bên .

Bất quá, còn tốt mình cũng từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ tới đứng ở hắn Tuyết Ngọc Long một bên .

Cuồng

Đám người nghe được Tiêu Phàm mà nói, trong lòng khẽ run lên, tiểu tử này thật đúng là không phải bình thường cuồng, đây là không đem Chu Văn Bác đưa vào mắt sao?

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm toàn thân bốc cháy lên khủng bố sát ý, xông thẳng tứ phương đi .

Theo bước chân hắn bước ra, sát ý càng ngày càng mạnh, đám người cảm nhận được Tiêu Phàm cái kia băng lãnh ánh mắt, không khỏi ánh mắt run lên .

Hơn nữa, Tiêu Phàm mỗi tiến lên trước một bước, trên người sát ý, liền nồng đậm mấy phần, chấn nhiếp nhân tâm .

Đối diện Chu Văn Bác nhìn thấy một màn này, cũng không nhịn được hơi hơi cau mày một cái, bậc này sát ý, có thể không phải bất luận kẻ nào đều có thể phát ra, nghĩ đến chết ở Tiêu Phàm tay bên trong người vô số kể .

"Lưu Phong!"

Chu Văn Bác một tiếng quát nhẹ, không dám để cho Tiêu Phàm tiếp tục xuống dưới, Tiêu Phàm trên người phát ra khí tức đã để hắn có loại nguy hiểm cảm giác .

Kiếm rít trời cao, như là cuồng phong phẫn nộ gào thét, từng đạo từng đạo kiếm khí bắn ra, vậy mà như là thực chất hóa gió đồng dạng, loại này hình ảnh, Tiêu Phàm chỉ ở thư tịch trên nhìn thấy qua .

"Thu Phong Lạc Diệp!"

Đúng lúc này, Tiêu Phàm cũng động, lăng không đạp mạnh, mang theo trong người lên vô số bông tuyết, động tác giống như nước chảy mây trôi, phiêu dật nhẹ nhàng, không khỏi tiêu sái .

Ầm ầm!

Kiếm khí va chạm, hóa thành từng đạo từng đạo cuồng phong quét sạch tứ phương, mặt đất từng đạo từng đạo liệt phùng như là mạng nhện đồng dạng kích xạ, hướng về chung quanh phóng đi, đám người dọa đến vừa lui lui nữa .

Chết

Chu Văn Bác nhìn thấy Tiêu Phàm cùng hắn sượt qua người, tay trái một chưởng vung ra, bá đạo chưởng quang như là lưỡi đao đồng dạng chém ra, hừng hực quang mang đâm vào người không mở ra được hai mắt .

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, Tu La Kiếm nhẹ nhàng điểm một cái, mượn nhờ cỗ kia to lớn trùng kích cấp tốc rút lui, đồng thời, Nhất Kiếm Tuyệt Trần thi triển, chỉ thấy một đạo kiếm khí lấp lóe một cái, liền ẩn vào hư không .

Chu Văn Bác cảm nhận được một cỗ tử vong uy hiếp, chân đạp quỷ dị bộ pháp hướng về một bên tránh đi, sau một khắc, cái kia biến mất kiếm khí xuất hiện lần nữa, dọa đến Chu Văn Bác sắc mặt run lên .

Tiêu Phàm kinh ngạc, cái này Chu Văn Bác quả nhiên không phải Trương Nhiễm bọn hắn có thể so sánh, chỉ bằng vào cái này đối nguy hiểm cảm thấy lực, cũng đủ để khinh thường cùng giai .

Sau một khắc, Tiêu Phàm dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể bay ngược mà ra, ở trên mặt băng xẹt qua, tốc độ cực nhanh .

Chu Văn Bác nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà sẽ đi mà quay lại, khi hắn lấy lại tinh thần tới là, Tiêu Phàm trường kiếm đã trải qua đi tới hắn phụ cận .

"Kinh Vân!"

Vội vàng ở giữa, Chu Văn Bác trở tay một kiếm, một đạo tráng kiện Bạch Sắc như bài sơn đảo hải cuồng quét mà ra, liền không khí đều rất giống bị quấy đến vỡ nát .

"Phốc!" Một đạo huyết hoa tại hư không nở rộ, trong nháy mắt ngưng tụ thành huyết sắc tinh thể, Chu Văn Bác mặc dù phản ứng cấp tốc, nhưng vai trái vẫn như cũ bị Tiêu Phàm xuyên thủng, máu tươi vẩy ra .

"Tiểu tử, ngươi để cho ta tức giận, không giết ngươi, khó tiết ta mối hận trong lòng ." Chu Văn Bác điên cuồng gào thét, hai mắt sung huyết, một đạo khủng bố kiếm khí từ đỉnh đầu hắn xông thẳng cửu tiêu .

Không trung tầng mây tại thời khắc này, cũng giống như đột nhiên bị một kiếm phân liệt, thanh thế to lớn, Kiếm Khí Lăng Vân .

"Thất Phẩm Chiến Hồn Kinh Vân Kiếm!" Đám người con ngươi run lên, một số người chỉ là nghe nói qua Chu Văn Bác Chiến Hồn, lại là không ngờ tới, hắn Chiến Hồn như thế cường đại .

"Nổi giận sao?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nhìn thấy Chu Văn Bác triệu hồi ra Chiến Hồn, hắn ngược lại buông lỏng một hơi, bởi vì, hắn đã trải qua không sai biệt lắm tìm được Chu Văn Bác ranh giới cuối cùng .

Chu Văn Bác là mạnh, nhưng còn không có đến vô địch cấp độ!

Hô! Một trận cuồng phong quét sạch, Tiêu Phàm đỉnh đầu đột ngột xuất hiện một đạo hắc ảnh, bóng đen u sâm vô cùng, giống như một mảnh màn đêm treo cao chân trời .

"Đây là cái gì Chiến Hồn? Chẳng lẽ là Hắc Ám Hệ Chiến Hồn?"

"Không thể nào là Hắc Ám Hệ Chiến Hồn, Chu Văn Bác Chiến Hồn phát ra khí tức cần phải so với kia bóng đen mạnh hơn nhiều ."

"Hai người đều thi triển ra Chiến Hồn lực lượng, nhìn tới là phải chuẩn bị đánh cược lần cuối, không biết cuối cùng ai sẽ thắng ra ."

Đám người kinh ngạc nhìn xem hai người đỉnh đầu Chiến Hồn, trong mắt lóe lên một tia vẻ kiêng dè .

Tuyết Ngọc Long hai mắt khẽ híp một cái, thầm nói: "Cái này Tiêu Phàm tuy mạnh, nhưng cái này Chiến Hồn có thể so sánh Kinh Vân Kiếm yếu nhiều, hơn nữa, hắn chú định chết ở Chu Văn Bác dưới kiếm, sau chiến dịch này, có lẽ có thể nhường Chu Văn Bác đứng ở ta đây một phương ."

Tuyết Lung Giác lo lắng nhìn xem trận trung ương, một bên tuyết ngọc hiên vỗ vỗ tay nàng, nói: "Yên tâm, có ta ."

Những người khác thần sắc khác nhau, không biết bọn hắn trong lòng vẫn là có cái gì ý nghĩ .

"Tiểu tử, ngươi rốt cục sợ hãi sao? Sợ hãi sao? Ta sẽ nhường ngươi minh bạch, ngươi ta ở giữa chân chính chênh lệch ." Chu Văn Bác ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, hắn trên trường kiếm, lóe ra kiếm khí màu trắng, dài đến mấy trượng .

Trái lại Tiêu Phàm, Tu La Kiếm không có bất kỳ cái gì dị dạng, hắn trên người khí tức cũng mười điểm bình tĩnh, liền cùng không có triệu hoán Chiến Hồn giống nhau như đúc .

"Muốn chiến liền chiến, không cần nói nhảm nhiều như vậy ." Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, con ngươi băng lãnh vô tình, Hồn Lực nở rộ mà ra, bốn phía tất cả tất cả đều lạc ấn ở trong đầu hắn .

Hắn trong kinh mạch, Hồn Lực như là Chân Long giống như gào thét, điều động Tiêu Phàm mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một tế bào, chỉ cần cái này tất cả, người khác căn bản nhìn không thấy .

Diệt

Chu Văn Bác gầm lên giận dữ, trường kiếm một trận chiến, vô số kiếm khí bắn ra mà ra, che khuất cả vùng không gian, mọi người đã trải qua không cách nào bắt được hai người bóng dáng .

Bậc này khí thế, cho dù Chiến Vương sơ kỳ cường giả cũng phải tránh lui một phần ba giống như .

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, cái kia sắc bén kiếm khí cắt đứt hắn thân thể, ngoại thân máu tươi bão táp, bất quá, hắn con ngươi lạnh lùng như cũ vô tình, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm đánh tới Chu Văn Bác .

Một đạo kiếm mang màu trắng sáng chói chói mắt, tại Tiêu Phàm trong con mắt không ngừng phóng đại, từ đầu đến cuối, liền mí mắt đều không nháy một cái .

Nhưng mà sau một khắc, hắn toàn thân thiêu đốt lên hừng hực kim sắc hỏa diễm, ngưng tụ thành một tầng áo giáp màu vàng óng đồng dạng, đem tất cả kiếm khí ngăn cản bên ngoài .

"Chết đi cho ta!" Chu Văn Bác gào thét một tiếng, trường kiếm hung hăng bổ xuống, hư không mãnh liệt lay động một cái, một cỗ ngạt thở cảm giác tràn ngập tứ phương .

Cái kia vô số kiếm khí lôi xé Tiêu Phàm thân thể, phốc một tiếng biến mất ở không trung, Chu Văn Bác trên mặt hiện ra một vòng tiếu dung .

"Rất buồn cười sao?"

Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm từ Chu Văn Bác sau lưng truyền ra, Chu Văn Bác con ngươi co rụt lại, sắc mặt hoảng sợ vô cùng, hắn căn bản không biết, Tiêu Phàm là lúc nào ra hiện sau lưng hắn .

Không hề nghĩ ngợi, Chu Văn Bác trường kiếm quét ngang mà ra, chỉ là, Tiêu Phàm thân ảnh lần nữa biến mất, cái kia thân pháp quá quỷ dị, phiêu miểu vô hình, căn bản không phải mắt người thường có thể bắt .

Chu Văn Bác tựa như phát cuồng đồng dạng, trường kiếm loạn vũ, căn bản không có bất kỳ cái gì bố cục có thể nói, thật sự là Tiêu Phàm tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn liền cái bóng đều không đụng tới .

Sau một lát, cái kia quang mang dần dần tán đi, đám người lập tức nhìn thấy bên trong tất cả .

"Tiêu Phàm đâu? Chu Văn Bác làm sao phát cuồng?" Mọi người không biết vì sao, theo lý thuyết, Chu Văn Bác giết chết Tiêu Phàm, nên cao hứng mới đúng a .

"Thật nhanh tốc độ!" Tuyết ngọc hiên con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cũng chỉ có bọn hắn, mới nhìn đến Tiêu Phàm cái kia phiêu miểu thân ảnh .

Tuyết Ngọc Long sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm vậy mà như thế cường đại .

"Hiện tại nên ta ." Đúng lúc này, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, ngay sau đó, một vòng huyết sắc thần hồng xẹt qua hư không, xông thẳng Chu Văn Bác đi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.