Chương 189: Tát tai rất vang

Chương 189: Tát tai rất vang

Đám người nhìn thấy Tuyệt Thế huyết sắc thần hồng giết ra, con ngươi run lên bần bật, cái này thực sự là một cái Chiến Tông cảnh Tu Sĩ thi triển đi ra một kích sao?

Chu Văn Bác thế nhưng là Hoàng Thành Thập Tú, hơn nữa xếp hạng thứ sáu cao thủ a, thậm chí ngay cả hắn đều không phải Tiêu Phàm đối thủ?

Oanh

Hư không một tiếng vang thật lớn, huyết sắc thần hồng nổ tung, khủng bố khí lãng quét ngang tứ phương, mặt đất hàn băng trong nháy mắt quét sạch sành sanh, bộc lộ ra xa so với thềm đá .

Vây xem Tu Sĩ cũng bị làn gió này sóng hướng thất điên bát đảo, càng là có không ít người miệng phun máu tươi, Ngũ Tạng Lục Phủ bị chấn thương .

Đây vẫn chỉ là trùng kích dư ba mà thôi, nếu như là chính đối mặt kháng cái này một kích, có thể nghĩ trong đó hung hiểm .

Hồi lâu, mọi người mới hồi phục tinh thần lại, nhìn thấy trận trung ương nằm một đạo máu me đầm đìa thân ảnh, hít vào ngụm khí lạnh .

"Thật đáng sợ sát ý! Thật đáng sợ thực lực!"

Đám người nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, trong lòng rung động không thôi, khó trách hắn đối mặt Chu Văn Bác cũng không sợ chút nào, cỗ kia sát ý, thiêu đốt Thiên Địa, đông kết càn khôn, khủng bố tới cực điểm .

"Hắn còn chưa có chết!" Có người kêu sợ hãi, đám người nhìn lại, lại là nhìn thấy Chu Văn Bác ngực còn tại nhảy lên, mặc dù tiết tấu rất chậm, nhưng là không có chết đi .

Chẳng qua là khi bọn hắn nhìn về phía trận trung ương lúc, lại là phát hiện, nơi đó trừ Tiêu Phàm bên ngoài, còn đứng một đạo khác thân ảnh .

"Ngươi muốn ngăn ta?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, quét cái kia đạo thân ảnh liếc mắt, trong lòng sát cơ càng hơn vừa mới .

"Hắn sẽ không muốn ra tay với Tam Hoàng Tử a?" Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng mãnh liệt rung rung .

Không sai, đứng ở Tiêu Phàm cùng Chu Văn Bác trước người cái kia đạo thân ảnh, chính là Tuyết Ngọc Long, trước đó nếu như không phải hắn kịp thời xuất thủ, Chu Văn Bác tuyệt đối hài cốt không còn!

"Các hạ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng ." Tuyết Ngọc Long hai mắt khẽ híp một cái .

Hắn trong lòng cũng vô cùng khó chịu, thậm chí có chút hối hận, vốn cho là Chu Văn Bác có thể giết chết Tiêu Phàm, chỗ nào biết rõ, Chu Văn Bác ngược lại kém chút bị Tiêu Phàm giết chết .

Sớm biết rõ, hắn nhất định sẽ không lựa chọn đứng ở Chu Văn Bác một phương .

"Lấy ngươi Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Tam Hoàng Tử thân phận, vẫn là lấy ngươi Tuyết Ngọc Long thân phận?" Tiêu Phàm híp hai mắt, trên người sát ý cũng không thối lui .

"Khác nhau ở chỗ nào sao?" Tuyết Ngọc Long cười nhạt một tiếng, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, hắn biết rõ, bây giờ muốn lôi kéo Tiêu Phàm là không thể nào, chỉ có thể tận cố gắng lớn nhất bảo trụ Chu Văn Bác .

"Lấy Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Tam Hoàng Tử thân phận, ngươi rời đi, hắn chết!" Tiêu Phàm ngữ khí rất bình tĩnh, lại lộ ra một loại thấu xương hàn ý .

Tuyết Ngọc Long hai mắt khẽ híp một cái, sau đó đột nhiên cười lên, ngoạn vị nói: "Cái kia bằng vào ta Tuyết Ngọc Long thân phận đâu?"

"Ai chống ta, giết ai!" Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu .

Một thạch hù dọa ngàn cơn sóng, đám người hết thảy đều lộ ra vẻ ngạc nhiên, tiểu tử này thật là cuồng vọng, lại dám nói ra như vậy mà nói, chẳng lẽ hắn nghĩ liền Tam Hoàng Tử đều giết sao?

Mỗi người đều biết đến Tiêu Phàm bá đạo, tùy tiện, không ai bì nổi!

Ở nơi này Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, ai dám nói giết Tuyết Ngọc Long? Coi như ngươi Tiêu Phàm dám nói, cũng chưa chắc làm đến a!

Tuyết Ngọc Long là ai, Hoàng Thành Thập Tú xếp hạng đệ tam, đến gần vô hạn Chiến Vương cảnh thực lực, cũng là có hi vọng nhất đột phá Chiến Vương cảnh nhân vật thiên kiêu!

"Ha ha ha ~" Tuyết Ngọc Long tùy tiện cười lớn, tựa như nghe được trên đời này to lớn nhất trò cười, lập tức tiếu dung chậm rãi ngưng kết, biến băng lạnh: "Ngươi cho rằng đánh bại Chu Văn Bác, liền có thể là ta đối thủ?"

Đám người nghe vậy, cũng lập tức cười lên, trong mắt đều là trào phúng cùng vẻ khinh thường .

Nhưng mà, Tiêu Phàm con ngươi bình tĩnh như trước, từng bước một hướng về Tuyết Ngọc Long đi đến, đám người tiếu dung két két mà tới, chiếm lấy là một vòng ngưng trọng .

Bọn hắn rốt cục biết rõ, tiểu tử này không phải đang nói đùa, mà là nghiêm túc!

"Ngươi sai ." Trong đám người, Ngạn Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía Tuyết Ngọc Long trong con ngươi lóe qua một tia thất vọng, trong lòng lắp bắp nói: "Tiêu Phàm người này, cho dù mười cái, thậm chí một trăm Chu Văn Bác cũng vô pháp so sánh với hắn!"

"Chu Văn Bác, ta bảo định, ta cũng phải nhìn xem, ngươi như thế nào giết hắn!" Đột nhiên, Tuyết Ngọc Long sầm mặt lại, hắn cũng rất muốn thử xem, Tiêu Phàm vẫn là bao nhiêu cân lượng .

Nếu quả thật cường đại, vậy liền thừa cơ giết hắn, vô luận như thế nào cũng không cho hắn đầu nhập Bát Hoàng Tử trận doanh .

Nếu như không gì hơn cái này, cái kia giết cũng đừng lưu tại cái kia vướng bận .

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên tại chỗ biến mất, chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh .

Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, Tiêu Phàm vừa mới may mắn đột phá đến Đệ Nhị Trọng Phiếu Miểu cảnh giới, thân hình Quỷ Mị, tốc độ siêu tuyệt, không dám nói Chiến Vương cảnh dưới vô địch, nhưng ít ra không có mấy người có thể so sánh .

"A ~" làm Tuyết Ngọc Long lấy lại tinh thần lúc, một tiếng hét thảm tiếng vang lên, cái kia thanh âm là Chu Văn Bác .

"Ngươi tự tìm cái chết!" Tuyết Ngọc Long phẫn nộ tới cực điểm, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm thực xuất thủ, hơn nữa xuất thủ như thế tấn mãnh, nếu như là đối bản thân xuất thủ, cái kia há không phải sao?

Nghĩ vậy, Tuyết Ngọc Long sát cơ càng hơn, Tiêu Phàm thế nhưng là ngay trước vô số người mặt, trần trụi đánh hắn mặt a, một chút mặt mũi không cho .

"Ngươi không phải muốn phế ta tu vi sao? Chặt đứt ta tứ chi sao? Như vậy hiện tại, ta cũng chỉ là phế ngươi tu vi, chặt đứt ngươi tứ chi, không giết ngươi, đối với ngươi mà nói, cũng coi như nhân từ a?"

Tiêu Phàm căn bản không để ý đến Tuyết Ngọc Long, bắt chước trước đó Chu Văn Bác phách lối ngữ khí, đem Chu Văn Bác lời nói, còn nguyên trả lại cho hắn .

Chỉ là, kết quả lại hoàn toàn tương phản, Tiêu Phàm thực phế hắn tu vi, đoạn hắn tứ chi .

Lời nói này, rơi vào Chu Văn Bác trong tai, lại là cực kỳ chói tai, Chu Văn Bác dữ tợn che mặt bàng, dùng hết toàn thân một tia khí lực, giận dữ hét: "Tiêu Phàm, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Ta chờ ngươi!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, từ đầu đến cuối, liền con mắt đều không nhìn Tuyết Ngọc Long liếc mắt .

"Tiêu Phàm!" Tuyết Ngọc Long nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, thiếu chút nữa thì muốn bộc phát .

"Như ngươi mong muốn, ta không giết hắn ." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại để lại một câu nói, căn bản không đem hắn cái này Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Tam Hoàng Tử để ở trong mắt .

Nghe thế thanh âm, Tuyết Ngọc Long cảm giác trên mặt nóng bỏng đau, vừa mới bản thân còn lời thề son sắt muốn bảo trụ Chu Văn Bác, nhưng đến đầu đến, Chu Văn Bác là không chết, nhưng là phế tu vi, chặt đứt tứ chi, cùng chết lại có cái gì khác biệt?

Cái này một bạt tai, đánh không phải bình thường vang!

"Tiêu Phàm, ngươi quá không coi ai ra gì, cũng dám không nhìn Tam Hoàng Tử ý chỉ, ngay trước chúng ta mặt nhiều người như vậy, tàn nhẫn phế bỏ Chu Văn Bác tu vi, ngươi là nhường Tam Hoàng Tử khó coi sao? Là muốn để cho ta Tuyết Nguyệt Hoàng Triều khó coi sao?" Đột nhiên, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, nhường Tiêu Phàm thần sắc trì trệ .

Quay người nhìn lại, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào Vũ Thừa Quân trên người: "Ý chỉ? Tam Hoàng Tử có thể đại biểu Tuyết Nguyệt Hoàng Chủ? Còn là ngươi có thể đại biểu Tuyết Nguyệt Hoàng Triều?"

Vũ Thừa Quân thần sắc run lên, hắn tự nhiên không thể đại biểu Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, cho dù Tam Hoàng Tử đều không thể, dù sao, Tuyết Nguyệt Hoàng Chủ bây giờ còn sống đây này!

Huống chi, trước đó Tiêu Phàm thế nhưng là hỏi Tuyết Ngọc Long là lấy gì thân phận bảo Chu Văn Bác, đã cấp đủ Tuyết Ngọc Long mặt mũi .

Vũ Thừa Quân một quyền tựa như đánh vào trên bông đồng dạng, căn bản không có một chút tác dụng nào, cái này khiến hắn phẫn nộ tới cực điểm, thế nhưng là lại không biết nói gì .

"Vô luận như thế nào, ngươi thủ đoạn quá tàn nhẫn, còn không bằng giết hắn!" Vũ Thừa Quân kiên trì tìm một cái lấy cớ .

"Nếu hắn sống không bằng chết, ngươi liền nhân từ một cái, tiễn hắn lên đường không tốt sao? Ngươi muốn cảm tạ ta, để ngươi hôm nay có thể làm một kiện việc thiện ." Tiêu Phàm thản nhiên nói .

"Ngươi!" Vũ Thừa Quân còn muốn nói cái gì, nhưng mà quả thực là bị Tiêu Phàm khí thế chấn nhiếp, liền Chu Văn Bác đều có thể giết chết, hắn cùng với Chu Văn Bác tương xứng, lại tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ đâu?

Tràng diện một mảnh tĩnh mịch, tựa như đại chiến bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát đồng dạng .

"Tiêu huynh, nghe nói là các ngươi cứu Lung Giác? Lung Giác tại quý phủ thiết yến, ta tiếp khách như thế nào?" Đúng lúc này, Bát Hoàng Tử tuyết ngọc hiên đánh vỡ bình tĩnh, cười hướng về phía Tiêu Phàm nói .

"Có rượu không?" Tiêu Phàm trên người sát khí trong nháy mắt thu liễm, lộ ra khiêm tốn tiếu dung .

"Có, bao say" tuyết ngọc hiên cười ha ha một tiếng, mang theo Tiêu Phàm cùng Bàn Tử mấy người nghênh ngang rời đi .

Chỉ có Tuyết Ngọc Long, Vũ Thừa Quân cùng Trần Hạo đám người cái kia cừu thị ánh mắt, lưu tại tại chỗ .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.