Chương 190: Mộng Yếp Đoạn Tràng Hồng

Chương 190: Mộng Yếp Đoạn Tràng Hồng

"Tam Hoàng Tử, cái này Tiêu Phàm, phải chết!" Vũ Thừa Quân đi đến Tuyết Ngọc Long bên người, âm u nói .

Tuyết Ngọc Long con ngươi vô cùng băng lãnh, tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, còn không có ai không dám cho bản thân mặt mũi, Tiêu Phàm dám trước mặt mọi người đánh hắn mặt, sớm đã dẫn ra hắn sát ý .

Không cần Vũ Thừa Quân nói, Tuyết Ngọc Long trong lòng cũng tất sát Tiêu Phàm .

"Còn có mấy ngày chính là Thiên Tài Trà Hội, các ngươi hảo hảo chuẩn bị một phen ." Tuyết Ngọc Long con ngươi sâu thẳm, nhàn nhạt phun ra một câu .

"Tam Hoàng Tử yên tâm ." Vũ Thừa Quân trong mắt lóe qua một vòng hung ác nham hiểm quang mang, cung kính nói .

Trong đám người Trần Hạo sớm đã dọa đến sắc mặt tái nhợt, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Hoàng Thành Thập Tú bài danh sáu Chu Văn Bác, lại bị Tiêu Phàm giết chết .

Chu Văn Bác thế nhưng là Chiến Tông cảnh đỉnh phong a, Tuyết Lâu lần sau phái đi sát thủ, cũng chỉ là Chiến Tông cảnh đỉnh phong mà thôi, cho dù đánh lén, cũng chưa chắc có nắm chắc .

"Không được, đã trải qua đắc tội hắn, hắn phải chết, đúng, Đại Ca, Đại Ca nhất định có thể đủ giết chết hắn ." Trần Hạo thần sắc bối rối vô cùng .

Nếu như Tuyết Lâu lần thứ hai nhiệm vụ thất bại, lần tiếp theo, coi như cần Chiến Vương cường giả xuất thủ, đây chính là muốn 5000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch a, hắn một cái hoàn khố công tử, đi nơi nào tìm 5000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch?

Tiêu Phàm rời đi, nơi đây tin tức lại là lan truyền nhanh chóng, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều các lớn trong tửu lâu, đều đang nghị luận hoành không xuất thế Tiêu Phàm .

"Cái kia Tiêu Phàm còn thực sự là đáng sợ, thậm chí ngay cả Chu Văn Bác đều không phải là đối thủ, hơn nữa còn dám công nhiên khiêu khích Tam Hoàng Tử, thực không phải bình thường cuồng vọng, bá đạo!"

"Mặc dù giết Chu Văn Bác, nhường hắn tạm thời đứng hàng Hoàng Thành Thập Tú thứ sáu, nhưng các ngươi cũng đừng quên, ngoài ra còn có chín người, bọn hắn có thừa nhận hay không Tiêu Phàm địa vị còn không biết đâu ."

"Nghe nói Tam Hoàng Tử vài ngày sau muốn cử hành một cái Thiên Tài Trà Hội, Tiêu Phàm nhất định tại đáp ứng lời mời người bên trong, đến lúc đó khẳng định có trò hay nhìn ."

"Một cái nho nhỏ Vương Triều Tu Sĩ, cũng dám ở ta Tuyết Nguyệt Hoàng Triều đùa nghịch uy phong, thật là chán sống ."

Rất nhiều người rung động Tiêu Phàm thực lực, nhưng phần lớn người vẫn như cũ khinh thường, càng là phẫn hận không thôi, Hoàng Thành Thập Tú thế nhưng là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều trẻ tuổi một đời mạnh nhất mười người, lại bị người chà đạp, có thể nào nhường bọn hắn bình tĩnh?

Thế nhưng là đây hết thảy, Tiêu Phàm lại là tạm thời không biết, hắn đi theo Tuyết Lung Giác cùng Tuyết Ngọc Hiên đi tới Nhân Thân Vương Phủ, quý phủ sớm đã chuẩn bị thượng giai đồ ăn chờ đợi lâu ngày .

"Đến, Tiêu huynh, còn có vị huynh đệ kia, mời ngồi ." Tuyết Ngọc Hiên một chút cũng không có Hoàng Tử giá đỡ, trực tiếp ngồi ở Tuyết Lung Giác bên cạnh, mà Tuyết Lung Giác vị trí chỗ ở, chính là chủ vị, cái này chi tiết nhỏ, lại là nhường Tiêu Phàm lau mắt mà nhìn .

Bất quá hắn cũng biết, Tuyết Ngọc Hiên đoán chừng là nghĩ lôi kéo bản thân, chỉ là đối phương không có nói rõ, Tiêu Phàm cũng sẽ không đâm thủng .

"Không biết vị huynh đài này tôn tính đại danh?" Tuyết Ngọc Hiên cười nhìn xem Bàn Tử nói, hắn có thể cảm nhận được Bàn Tử trên người khí tức, vậy mà so Tiêu Phàm thế mạnh hơn mấy phần, đây là vừa mới đột phá Chiến Tông cảnh hậu kỳ dấu hiệu .

Cái gọi là vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân, cái này Bàn Tử thực lực tuyệt đối bất phàm, Tiêu Phàm một cái Chiến Tông cảnh trung kỳ đều có thể giết chết Chu Văn Bác, huống chi Chiến Tông cảnh hậu kỳ đâu?

Tiêu Phàm mới vừa muốn mở miệng, Bàn Tử lại là cười cười: "Gọi ta Bàn Tử là được ."

Tuyết Ngọc Hiên hơi sững sờ, lập tức giơ ly rượu lên nói: "Hôm nay, cho ta mượn Vương thúc chi tiện, kính hai vị huynh đài một chén ."

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử hai người nâng chén, một bên Tiểu Kim cùng Niệm Niệm sớm đã ăn quên cả trời đất, từ Tuyết Lung Giác chiêu đãi, lần đầu tiên coi trọng Niệm Niệm cùng Tiểu Kim, Tuyết Lung Giác liền con ngươi tỏa sáng .

"Tiểu muội muội, ngươi tên là gì nha?" Tuyết Lung Giác xoa xoa Niệm Niệm cái đầu nhỏ .

"Ta gọi Tiêu Niệm Niệm, tỷ tỷ thật xinh đẹp, ta về sau cũng phải giống tỷ tỷ một dạng xinh đẹp, hướng ca ca giống như Bàn ca ca lợi hại ." Niệm Niệm nhu thuận nhìn xem Tuyết Lung Giác .

"Ngươi về sau khẳng định so với tỷ tỷ xinh đẹp hơn ." Là một phụ nữ, đều thích người khác tán dương bản thân, Tuyết Lung Giác cũng không ngoại lệ .

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm mỉm cười, sau đó giơ ly rượu lên nói: "Đa tạ Bát Hoàng Tử, đến, ta kính ngươi!"

"Nơi này không có cái gì Bát Hoàng Tử, gọi tên ta là được ." Tuyết Ngọc Hiên giơ ly rượu lên, một ngụm buồn bực dưới, nhưng mà lại đột nhiên ho khan, sắc mặt biến trắng bệch vô cùng .

"Bát Hoàng Huynh, ngươi không sao chứ ." Tuyết Lung Giác thấy thế, lo lắng nhìn xem Tuyết Ngọc Hiên, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng .

"Yên tâm, còn chết không được ." Tuyết Ngọc Hiên khoát khoát tay, nhìn xem Tiêu Phàm hai người nói: "Chào hỏi không hoàn hảo, nhường hai vị bị chê cười ."

Tiêu Phàm không nói, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tuyết Ngọc Hiên, dẫn ra lấy U Linh Chiến Hồn lực lượng, sau một khắc, hắn nhìn thấy Tuyết Ngọc Hiên ngoại thân có từng tia hồng sắc sương mù du động .

Cái kia từng tia hồng sắc sương mù, cơ hồ trải rộng Tuyết Ngọc Hiên toàn thân, chẳng mấy chốc sẽ tới gần trái tim cùng nơi đan điền, rất rõ ràng, đây là trúng độc dấu hiệu .

"Tiêu huynh, ngươi không sao chứ?" Tuyết Ngọc Hiên bị Tiêu Phàm nhìn toàn thân run lên, vội ho một tiếng nói .

Tuyết Lung Giác cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, người này quá không lễ phép, có như thế nhìn chằm chằm người nhìn như vậy sao?

"Ngọc Hiên huynh, ngươi gần tới là không phải thường xuyên cảm giác lòng buồn bực, Ngũ Tạng Lục Phủ co rút, đặc biệt là ban đêm ngủ thời điểm, thường xuyên làm một chút cổ quái ác mộng?" Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, rất chân thành nói .

"Ngươi, ngươi làm sao biết rõ?" Tuyết Ngọc Hiên bỗng nhiên đứng dậy, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, sắc mặt có chút khó coi .

Những cái này sự tình, cho dù bản thân người thân nhất hộ vệ cùng cung nữ đều không rõ ràng a, trừ phi Tiêu Phàm âm thầm phái người giám thị bản thân!

"Đừng quên, ta là một cái Luyện Dược Sư ." Tiêu Phàm lại là lơ đễnh, cười nhạt một tiếng .

"Tiêu Phàm, ngươi phát hiện cái gì?" Tuyết Lung Giác âm trầm ánh mắt nhìn xem Tiêu Phàm, mặc dù nàng nghĩ báo đáp Tiêu Phàm cùng Bàn Tử ân cứu mạng, nhưng nàng càng thân cận Tuyết Ngọc Hiên .

"Độc!" Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, vẻn vẹn phun ra một chữ .

"Tiêu huynh, ngươi là nói ta trúng độc?" Tuyết Ngọc Hiên thái độ trong nháy mắt chuyển biến, hơi hơi đối Tiêu Phàm thi lễ nói: "Vừa mới thất thố, có nhiều đắc tội ."

"Ta không để ý những này ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, "Ngươi bản thân hồi tưởng một cái, cái này trong vòng ba tháng, ăn cái gì không nên ăn, hoặc là đi qua không nên đi địa phương ."

Tuyết Ngọc Hiên cau mày một cái, trong đầu hồi tưởng lại gần nhất từng bức họa, cuối cùng vẫn như cũ lắc đầu .

"Bát Hoàng Huynh, ngươi đừng quên, cái kia Vũ Thừa Quân không phải tốt đồ vật, nếu có ai có thể tại ngươi không biết tình huống dưới đối với ngươi hạ độc, cũng tuyệt đối chỉ có hắn ." Tuyết Lung Giác bực tức nói .

Tuyết Ngọc Hiên đắng chát lắc đầu, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu huynh, ngươi nên biết rõ ta là thân trúng độc gì đi, nói ra cũng không sao ."

"Lục Phẩm Mộng Yếp Đoạn Tràng Hồng ." Tiêu Phàm ngẫm lại, còn là nói ra cái tên này, xem như còn Tuyết Ngọc Hiên trước đó nhân tình .

"Mộng Yếp Đoạn Tràng Hồng?" Tuyết Lung Giác kêu sợ hãi, con ngươi rung động không ngừng, lạnh giọng nói: "Thật ác độc tâm, là muốn đem Bát Hoàng Huynh sinh sinh hành hạ chết sao?"

Tuyết Ngọc Hiên sắc mặt khó coi vô cùng, loại độc dược này, thật đúng là không phải bình thường đáng sợ, nghe đồn, loại độc dược này sẽ bị sinh sinh tra tấn 108 ngày, tâm khô hồn kiệt mà chết .

Hơn nữa, đến cuối cùng mấy ngày, Ngũ Tạng Lục Phủ liền bắt đầu thối nát, toàn thân hóa thành nước đặc, loại độc này, cho dù Chiến Vương cường giả cũng vô pháp loại trừ, chớ nói chi là Chiến Tông cảnh Tu Sĩ .

"Tiêu Phàm, ngươi nếu nhìn ra Mộng Yếp Đoạn Tràng Hồng, khẳng định biết rõ giải độc phương pháp có đúng không?" Tuyết Lung Giác kích động nhìn xem Tiêu Phàm .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.