Chương 191: Giúp ngươi tranh một cái thiên hạ lại như thế nào

Chương 191: Giúp ngươi tranh một cái thiên hạ lại như thế nào

Tiêu Phàm không nói, cái này Mộng Yếp Đoạn Tràng Hồng mặc dù đáng sợ, nhưng Tu La Truyền Thừa bên trong lại ghi chép mấy loại giải độc phương pháp, lấy hắn hiện tại năng lực, mặc dù có chút khó khăn, nhưng là không phải không thể biết .

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Tuyết Ngọc Hiên cái kia bình tĩnh con ngươi lúc, lại là có chút ngoài ý muốn .

"Tuyết Ngọc Hiên, ta nghĩ, lấy ngươi địa vị, cái này Mộng Yếp Đoạn Tràng Hồng nên còn tới cấp bách giải trừ a ." Tiêu Phàm hiếu kỳ hỏi, gọi thẳng Tuyết Ngọc Hiên tên .

Tuyết Ngọc Hiên lại là mảy may không thèm để ý, ngược lại cười khổ lắc lắc đầu nói: "Coi như có thể giải lại như thế nào? Cuối cùng vẫn như cũ khó thoát tử vong số mệnh, chỉ là kiểu chết không giống nhau mà thôi ."

Tiêu Phàm hơi hơi cau mày một cái, cái này Tuyết Ngọc Hiên trên người tản ra một cỗ riêng biệt khí chất, không tranh quyền thế, nhân từ nương tay, điểm này, Tiêu Phàm tin tưởng tự xem người ánh mắt .

"Nếu biết rõ phải chết, vì sao không tranh một hồi đâu?" Một mực trầm mặc Bàn Tử lại là đột nhiên mở miệng nói, trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ, tựa như chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đồng dạng .

Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem Bàn Tử, hắn không nghĩ tới Bàn Tử vậy mà sẽ kích động như thế .

"Các ngươi không biết, sinh ở Hoàng Tộc, sinh mệnh liền đã trải qua không phải mình có thể chưởng khống, có đôi khi, còn không bằng phổ thông dân chúng qua hạnh phúc, ta cũng rất hi vọng bản thân chỉ là một cái phổ thông dân chúng ." Tuyết Ngọc Hiên lắc đầu thở dài, trong thần sắc tràn ngập thật sâu bất đắc dĩ .

Tiêu Phàm tự nhiên biết rõ Tuyết Ngọc Hiên trong lòng đang suy nghĩ gì, hắn cùng với Tuyết Ngọc Long cùng là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều xuất sắc nhất Hoàng Tử, thiên phú kinh người, hai mươi tuổi liền đột phá đến Chiến Tông đỉnh phong .

Thế nhưng là, một núi không thể chứa hai hổ, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, chú định chỉ có một vị hoàng chủ .

Đây cũng là một chút đại gia tộc bất đắc dĩ, liền tựa như Lăng Phong, tựa như Tiểu Ma Nữ Diệp Thi Vũ, bọn hắn không được cũng giống như thế sao?

Sinh ở đại gia tộc, lại là liền chính mình vận mệnh đều không thể chưởng khống .

"Xem như một cái phổ thông dân chúng? Ngươi lại có biết phổ thông dân chúng qua hạnh phúc?" Bàn Tử lạnh lùng cười một tiếng, "Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, mặt ngoài là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều giàu có nhất địa phương, nhưng lại vì sao sẽ có xóm nghèo? Những cái kia dân chúng ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, ngươi Tuyết Ngọc Hiên nếu là chỉ là một cái phổ thông dân chúng, sẽ có hiện tại những cái này món ngon? Sẽ có ngươi hiện tại cái này thân tu vi?"

"Ngươi cũng không phải thân ở Hoàng Tộc, làm sao có thể trải nghiệm Bát Hoàng Huynh bất đắc dĩ?" Tuyết Ngọc Hiên không nói, ngược lại là Tuyết Lung Giác hết sức kích động lên, trước tiên giữ gìn Tuyết Ngọc Hiên .

"Hoàng Tộc sao?" Bàn Tử lạnh lùng cười một tiếng, đối cái này hai chữ khịt mũi coi thường, mặt coi thường .

"Bát Hoàng Huynh làm người nhân hậu, bình dị gần gũi, cùng cái kia Tam Hoàng Tử hoàn toàn tương phản, Tam Hoàng Tử người này dã tâm bừng bừng, quyền lực tham muốn giữ lấy cực mạnh, các ngươi có thể biết rõ, chết ở Tam Hoàng Tử trong tay huynh đệ tỷ muội có bao nhiêu? Bát Hoàng Huynh có thể sống đến hiện tại, các ngươi biết rõ hắn bỏ ra bao nhiêu không?" Tuyết Lung Giác nghĩa phẫn điền ưng nói .

Những năm này Bát Hoàng Tử Tuyết Ngọc Hiên bỏ ra, nàng thế nhưng là nhìn ở trong mắt, có thể qua đạt tới hiện tại cảnh giới, trở thành Hoàng Thành Thập Tú một trong, cơ hồ là hắn dùng mệnh liều đến .

Thế nhân chỉ biết rõ Tuyết Ngọc Hiên là cao quý Hoàng Tử, lại không biết hắn trong lòng là cỡ nào dày vò .

"Vậy hắn thì càng nên cố gắng, hắn hiện tại không bằng Tuyết Ngọc Long, vậy liền đại biểu hắn bỏ ra còn chưa đủ, hắn nếu mạnh hơn Tuyết Ngọc Long, hắn những huynh đệ kia tỷ muội sẽ chết sao? Hắn bản thân hiện tại cũng không phải là này tấm bộ dáng a?" Bàn Tử càng nói càng kích động, tựa như hắn mình mới là Tuyết Ngọc Hiên .

Tuyết Lung Giác cùng Tuyết Ngọc Hiên hai người không biết như thế nào mở miệng, nhất thời trầm mặc không nói, Tiêu Phàm cũng là lẳng lặng nhìn xem .

Nhưng mà Bàn Tử thật không nghĩ liền tính như vậy, chỉ Tuyết Ngọc Hiên tiếp tục nói: "Ngươi hiện tại không tranh, chết đi người biết càng nhiều, một ngày kia, nếu như Tuyết Ngọc Long trở thành tân hoàng chủ, ngươi Tuyết Ngọc Hiên sẽ chết, Tuyết Lung Giác cũng sẽ chết, còn có ngươi huynh đệ tỷ muội khả năng đều sẽ chết ."

Bàn Tử mà nói, tựa như một đạo trọng kích đồng dạng, hung hăng đập vào Tuyết Ngọc Hiên cùng Tuyết Lung Giác trên ngực .

Tuyết Ngọc Hiên thần sắc một trận giãy dụa, trầm ngâm nói: "Thế nhưng là, hắn vẫn là huynh trưởng ta, chỉ cần ta nhượng bộ, hắn có lẽ sẽ không như thế tàn nhẫn ."

"Liền là ngươi lựa chọn? Nếu như không bằng ngươi mong muốn đâu?" Bàn Tử khinh thường nói, "Vận Mệnh, chỉ có chưởng khống tại trong tay mình, mới có thể biết rõ bước kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, bằng không, ngươi vĩnh viễn chỉ là đợi làm thịt cừu non!"

"Không, Tam Hoàng Huynh sẽ không ." Tuyết Ngọc Hiên ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ .

"Bát Hoàng Huynh, ta cảm thấy Bàn Tử nói có đạo lý, chỉ có ngươi, mới có thể cứu chúng Hoàng Tử cùng Công Chúa, Tam Hoàng Tử quá tàn nhẫn, một khi hắn trở thành hoàng chủ, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều tuyệt đối gió tanh mưa máu!" Tuyết Lung Giác lần này lại là đứng ở Bàn Tử bên này .

Tuyết Ngọc Hiên trầm mặc, thần sắc mười điểm mê mang .

Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên đứng lên, thản nhiên nói: "Kỳ thật sự tình không có phức tạp như vậy, Bát Hoàng Tử, ngươi cảm thấy Tuyết Ngọc Long một cái mạng trọng yếu, còn là ngươi cái khác tất cả huynh đệ tỷ muội mệnh cộng lại trọng yếu?"

Nghe được Tiêu Phàm câu nói này, Tuyết Ngọc Hiên toàn thân run lên, trong con ngươi lại tách ra ngày xưa thần thái .

Bàn Tử nhìn thấy một màn này, mỉm cười, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Lão Tam, ngươi nhưng có biện pháp giải độc?"

Tiêu Phàm nhàn nhạt gật gật đầu, Tuyết Lung Giác lại là vô cùng kích động .

Nhưng mà lúc này, Bàn Tử thanh âm tiếp tục vang lên: "Tuyết Ngọc Hiên, nếu như ngươi khăng khăng như thế, ta và Lão Tam như vậy cáo từ, dù sao vô luận như thế nào, cũng là một lần chết! Chết tại đây độc dược dưới, cũng sẽ không để Tuyết Ngọc Long gánh vác một cái bêu danh ."

"Nếu như ngươi nguyện ý đánh cược tính mệnh của ngươi đánh cược một lần, ta thay Lão Tam đáp ứng ngươi, huynh đệ chúng ta hai người giúp ngươi tranh một cái thiên hạ lại như thế nào?" Nói đến nơi này, Bàn Tử ngữ khí kiên định vô cùng, trên người tản ra một cỗ không gì sánh được khí thế .

Giúp ngươi tranh một cái thiên hạ lại như thế nào?

Bàn Tử lời nói giống như lôi đình trọng kích, chấn Tuyết Ngọc Long con ngươi run lên, kinh ngạc nhìn xem Bàn Tử, Tuyết Lung Giác cũng là không hiểu kinh ngạc, chẳng biết tại sao, nàng tâm bỗng nhiên xúc động một cái .

Lời này có thể không phải bình thường cuồng, nếu như không phải chính tai nghe được, ai có thể tin tưởng là từ một cái Chiến Tông cảnh Tu Sĩ trong miệng nói ra đâu!

"Cái kia Lão Nhị lại đi ra ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, giờ phút này Bàn Tử, nhường hắn đều có loại tự ti mặc cảm cảm giác!

"Ta nguyện ý!" Tuyết Ngọc Hiên con ngươi bỗng biến vô cùng kiên định, trên người khí thế cường đại nở rộ mà ra .

Tuyết Lung Giác trong mắt có nước sương mù bốc hơi, nàng biết rõ, ngày xưa cái kia hăng hái hoa, không ai bì nổi Bát Hoàng Huynh lại trở về .

"Lão Tam, thương thế hắn liền giao cho ngươi ." Bàn Tử lúc này cũng cười, cười mười điểm xán lạn .

"Quận Chúa, phiền phức thay chúng ta tìm an tĩnh chút gian phòng, ta hiện tại liền thay hắn giải độc ." Tiêu Phàm gật gật đầu nói .

"Tốt, ta đây liền an bài! Bàn Tử, cảm ơn ngươi ." Tuyết Lung Giác nín khóc mỉm cười, cảm kích nhìn xem Bàn Tử .

"Đừng có lại đánh ta tát tai là được ." Bàn Tử nhún nhún vai, lại khôi phục lại bất cần đời bộ dáng .

Tuyết Lung Giác ngược lại là mười điểm nhanh nhẹn, rất nhanh liền cho Tiêu Phàm an bài một cái yên tĩnh trị liệu gian phòng .

Tiêu Phàm cùng Tuyết Ngọc Hiên đi vào trong phòng, Tuyết Ngọc Hiên ngừng thân hình, quay đầu cảm kích nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu huynh, tạ ơn các ngươi ."

"Không cần cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn Lão Nhị a ." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, "Ngươi trên người độc, cần mấy thiên tài có thể giải trừ hoàn toàn, hơn nữa muốn trị tận gốc, cần một chút dược dịch phối hợp, ta tạm thời chỉ có thể thay ngươi ức chế độc tính lan tràn, cái này quá trình có chút thống khổ ."

"Yên tâm đi, ta dù sao cũng là đường đường nam nhi ." Tuyết Ngọc Hiên cười cười .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.