Chương 192: Sát thủ đợt thứ hai

Chương 192: Sát thủ đợt thứ hai

Trong phòng, Tuyết Ngọc Hiên toàn thân cắm đầy kim châm, mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống mà xuống, giọt giọt đỏ tươi máu tươi từ hắn trong lỗ chân lông thẩm thấu mà ra .

Ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy, máu tươi kia phía trên còn lượn lờ từng tia hồng sắc sương mù, bất quá tại Tiêu Phàm dưới sự dẫn đường, tất cả đều chứa vào một cái bình thuốc bên trong .

Tiêu Phàm sắc mặt có chút trắng bệch, mặc dù biết rõ giải độc phương pháp, nhưng cái này Mộng Yếp Đoạn Tràng Hồng thật đúng là không phải bình thường ngoan cố, ròng rã ba canh giờ, mới đình chỉ khuếch tán .

"Hô!" Tiêu Phàm khẽ hô khẩu khí, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, tất cả kim châm tất cả đều phá thể mà ra, rơi vào một bên hộp ngọc bên trong .

Tiêu Phàm tiện tay cầm một cái bình thuốc đổ vào trong miệng, ngồi tại trên mặt đất điều tức nửa chén trà nhỏ thời gian, mới chậm rãi khôi phục một tia huyết khí .

"Đa tạ Tiêu huynh ." Tuyết Ngọc Hiên sớm đã chờ đợi lâu ngày, hướng về Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ .

"Ta Lão Tam nói, chúng ta đều không thích một bộ này, ngươi có công phu này, còn không bằng ngẫm lại tiếp xuống tới nên làm như thế nào ." Bàn Tử cùng Tuyết Lung Giác cũng xuất hiện ở cửa ra vào, Bàn Tử ngữ khí không phải đặc biệt tốt .

Tuyết Ngọc Hiên thật sâu nhìn Tiêu Phàm cùng Bàn Tử liếc mắt, hắn cũng đại khái đối hai người tính cách có chút biết, cuồng, ngạo, tại hai người trên người thể hiện phát huy vô cùng tinh tế .

Hơn nữa, cái kia cuồng ngạo là phát ra từ nội tâm, không có bất kỳ cái gì làm ra vẻ, nhất là Bàn Tử, Tuyết Ngọc Hiên đều có chút kiêng kị hắn trên người khí thế .

"Như vậy đi, ngươi trước cho chúng ta phân tích một cái, bây giờ Tuyết Nguyệt Hoàng Triều thế lực ." Tiêu Phàm gặp Tuyết Ngọc Hiên không biết như thế nào mở miệng, hỏi .

Tuyết Ngọc Hiên gật gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng trầm trọng, hít sâu khẩu khí nói: "Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Tứ Đại Gia Tộc, Lâu gia, Bách Lý gia, Trần gia cùng Bạch gia, ta biết rõ, Bách Lý gia cùng Trần gia đã trải qua đầu nhập vào Tam Hoàng Huynh, Bạch gia tạm thời hẳn là còn ở quan sát, về phần Lâu gia, một mực siêu nhiên bên ngoài, cho dù ta Hoàng Thất cũng không làm gì được, đoán chừng bọn hắn cũng khinh thường tại tham gia hoàng chủ chi tranh ."

"Hoàng Thành Thập Tú xếp hạng đệ nhất Lâu Ngạo Thiên chính là Lâu gia người a ." Tiêu Phàm cau mày một cái .

"Cái này Lâu gia xác thực không đơn giản ." Bàn Tử đột nhiên mở miệng, nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn cổ quái nhìn xem hắn, Bàn Tử vội ho một tiếng, nói: "Ta cũng là tin đồn đến, nghe nói Lâu gia người từ không là quan, dù vậy, gia tộc khác đều vô cùng kiêng kỵ Lâu gia, hơn nữa, nghe nói Lâu gia rất ít người, bất quá cũng không người dám khiêu khích Lâu gia quyền uy ."

"Không sai, cho dù ta Hoàng Thất cũng chỉ muốn cùng Lâu gia giao hảo, nhưng Lâu gia cho tới bây giờ không để ý tới ." Tuyết Ngọc Hiên gật gật đầu .

"Lầu đó nhà liền tạm thời không cần để ở trong lòng, trước từ Bạch gia thủ hạ ." Tiêu Phàm gật gật đầu .

"Tuyết Nguyệt Hoàng Triều thế lực ngược lại cũng nói không lên rắc rối phức tạp, đối với những cái kia thần tử mà nói, ai là bọn hắn chủ nhân căn bản không trọng yếu, cũng liền Bách Lý gia tộc cùng Trần gia muốn để ở trong lòng, đúng, ngươi Phụ Hoàng đâu?" Bàn Tử hỏi .

Tuyết Ngọc Hiên lắc đầu thở dài: "Phụ Hoàng năm đó chinh chiến tứ phương, nhận qua mấy lần tổn thương, vất vả lâu ngày thành bệnh, sớm đã mặc kệ sự tình, bằng không, Tam Hoàng Huynh lại còn dám đối phó một đám huynh đệ tỷ muội ."

"Nếu như Tuyết Nguyệt Hoàng Chủ phong ngươi làm Thái Tử đâu? Sự tình có phải hay không sẽ có chuyển cơ?" Tiêu Phàm hỏi, vừa dứt lời, Tiêu Phàm liền phát hiện bản thân hỏi một cái ngu xuẩn vấn đề .

Chiến Hồn Đại Lục không thể so với kiếp trước Địa Cầu, nơi này thực lực vi tôn, cho dù phong Thái Tử thì có ích lợi gì?

Tuyết Ngọc Hiên thực lực không đủ, đến lúc đó cái mông còn không có ngồi vững vàng, cũng sẽ bị Tuyết Ngọc Long cưỡng ép chiếm lấy, còn không bằng đem Hoàng Vị tặng cho hắn, đây cũng là Tuyết Ngọc Hiên cho tới nay cách làm .

"Sẽ không, một đám Hoàng Tộc chỉ nhận thực lực cường đại hoàng chủ, về phần ai ngồi tại trên vị trí kia, chỉ cần không ai tổn hại bọn hắn lợi ích, liền không có người quan tâm ." Tuyết Ngọc Hiên đắng chát lắc đầu .

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm rầu rỉ, hắn và Bàn Tử lại như thế nào lợi hại, cũng chỉ là Chiến Tông cảnh trung hậu kỳ tu vi, không có khả năng nhường trong nháy mắt tan rã Tuyết Ngọc Long thế lực .

Bàn Tử lúc này mới biết rõ, bản thân có vẻ như làm một cái cực kỳ sai lầm quyết định, không nên gia nhập vào cái này phân tranh bên trong đến .

Mấy người thương lượng một hai giờ, chân trời chậm rãi đen xuống tới, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử lúc này mới quay người rời đi .

"Tiêu huynh, Bàn huynh, nếu không các ngươi ngay tại Nhân Thân Vương Phủ đặt chân đi, Vương thúc khẳng định vui lòng ." Tuyết Ngọc Hiên giữ lại nói .

"Đúng a, Vương Phủ có rất nhiều phòng trọ, các ngươi cũng không cần khách trọ sạn ." Tuyết Lung Giác khanh khách một tiếng .

Bàn Tử nhún nhún vai, không có vấn đề nói: "Nhìn ngươi rồi ."

Tiêu Phàm trắng Bàn Tử liếc mắt, cái này gia hỏa khẳng định rất muốn lưu xuống tới cùng Tuyết Lung Giác tăng tiến tình cảm, thậm chí hắn hoài nghi, trước đó như thế bá khí nói ra lời nói kia cũng là vì nịnh nọt Tuyết Lung Giác .

Bây giờ xem ra, mình là lên thuyền giặc .

"Lão Nhị, ngươi mang theo Niệm Niệm ở tại nơi này đi, ta và Tiểu Kim còn có chút việc, nơi này cũng an toàn ." Tiêu Phàm lắc đầu, cho Bàn Tử một cái ánh mắt .

Bàn Tử vốn định nói cái gì, bất quá cuối cùng lại một câu cũng nói không nên lời, hắn tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm là có ý gì, Tuyết Lâu sự tình còn chưa có giải quyết, mình và Niệm Niệm đợi ở bên người, ngược lại sẽ nhường Tiêu Phàm càng thêm nguy hiểm .

"Cẩn thận ." Bàn Tử cuối cùng chỉ phun ra hai chữ, đưa mắt nhìn Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim rời đi .

Tuyết Nguyệt Hoàng Triều ban đêm, trừ nhiệt độ thấp một chút, ngược lại cũng cùng bình thường không có cái gì khác biệt, Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim rất nhanh xuất hiện ở khách sạn bên trong, trên đường đi thật cũng không ra cái gì ngoài ý muốn .

Tiến khách sạn, không ít người quăng tới ánh mắt kinh ngạc, Tiêu Phàm lại là cũng không quay đầu lại đi vào gian phòng .

Két một tiếng đẩy cửa phòng ra, Tiêu Phàm chân phải ngừng trên không trung, khóe miệng hiện ra một tia lạnh lùng tiếu dung, sau một khắc, một đạo hắc sắc kiếm ảnh từ trong khắp ngõ ngách bắn ra mà ra, xông thẳng Tiêu Phàm ngực mà đến .

Tốc độ nhanh như Bôn Lôi, Tiêu Phàm cho dù sớm đã phát hiện, cũng đổ hút ngụm khí lạnh, chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ trốn tránh, bất quá, hắn lại không có đào tẩu, mà là trực tiếp hướng về kiếm khí phương hướng phóng đi .

Phốc một tiếng, một đạo hắc ảnh phá cửa sổ mà ra, trong nháy mắt không bóng dáng .

"Tiểu Kim, theo ta đi ." Tiêu Phàm sát ý nặng nề, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, hôm nay, hắn y nguyên không dự định buông tha Tuyết Lâu sát thủ .

Nếu như cũng đã đắc tội, vậy liền triệt để đắc tội vẫn là .

Bầu trời đêm trên phòng ốc, ba đạo thân ảnh ở trong màn đêm cấp tốc xuyên toa, giống như u linh, động tác nhẹ nhàng, tiêu sái phiêu dật .

Đạt tới Chiến Tông cảnh, mặc dù không cách nào ngự không mà đứng, nhưng là nắm giữ Thân Pháp Chiến Kỹ, mượn nhờ một chút vật thể phi hành vẫn là rất đơn giản .

Một màn này, không khỏi làm Tiêu Phàm nghĩ đến kiếp trước trong phim ảnh khinh công, có lẽ kiếp trước cũng thật có khinh công tồn tại .

Đạo hắc ảnh kia rất nhanh, mặc dù chỉ là Chiến Tông cảnh đỉnh phong, nhưng là nhường Tiêu Phàm ngưng trọng tới cực điểm, dù là đối mặt Chu Văn Bác, hắn cũng không có loại áp lực này .

"Làm sao, không chạy?" Đột nhiên, phía trước đạo hắc ảnh kia đứng ở trên nóc nhà, chậm rãi quay người nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm con ngươi vô cùng băng lãnh .

"Các hạ quả nhiên cường hoành, trách không được liền Chu Văn Bác đều chết tại trên tay ngươi ." Đạo hắc ảnh kia phun ra một đạo khàn khàn thanh âm, ngữ khí mười điểm bình tĩnh .

"Xem ra Tuyết Lâu đối ta còn thực sự là biết, tại ta trên người lại lừa không ít Hồn Thạch a ." Tiêu Phàm tay cầm Tu La Kiếm, không có bất kỳ cái gì khinh thị, hắn luôn cảm giác người trước mắt rất nguy hiểm .

"Thú vị, Tuyết Lâu quy củ, một kích thất bại liền muốn rời đi, bất quá, ngươi để cho ta cảm thấy rất hứng thú, ngươi mà chết tại ta dưới kiếm, trở về còn có thể một cái giá tốt ." Bóng đen trong tay hắc sắc trường kiếm đột nhiên run lên, sát ý nồng đậm, một loại tử vong chi khí tràn ngập mà đến .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.