Chương 193: Chiến Ảnh Phong

Chương 193: Chiến Ảnh Phong

Bóng đen lời nói ứng vừa dứt, thân ảnh đột nhiên tại chỗ biến mất, thoáng cái liền đi tới Tiêu Phàm trước người .

Trong chớp mắt, Tiêu Phàm khí thế đại biến, cuồn cuộn sát khí phá thể mà ra, bốn phía bông tuyết toàn bộ nổ nát vụn, cả người khí thế bay vụt đến cực hạn, cùng vừa mới so sánh, dường như đổi một người .

Lạnh lùng, cuồng ngạo, bễ nghễ chúng sinh, giống như Sát Thần lâm thế .

Cùng bóng đen kia so sánh, dường như Tiêu Phàm mới càng giống một cái sát thủ .

Bóng đen kiếm trong tay rung động một cái, bất quá Kiếm Thế lại không giảm mảy may, chiến ý càng hơn mấy phần .

Xem như sát thủ, cho tới bây giờ không cùng người chính diện giao phong, nhưng bóng đen lại đánh vỡ quy tắc, dù là Tiêu Phàm chỉ là Chiến Tông cảnh trung kỳ, hắn cũng sẽ không khinh thường .

Tiêu Phàm rút kiếm nghênh đi lên, hai người mũi kiếm đụng đâm vào cùng một chỗ, từng đạo từng đạo điên cuồng kiếm khí rung chuyển bốn phương tám hướng, hai người ai cũng không cho, giằng co tại hư không, dường như thành Vĩnh Hằng .

Bông tuyết bay rơi, hàn phong điên cuồng gào thét, song phương chiến ý cùng sát ý đều ở không ngừng leo lên, sắc bén kiếm khí tràn ngập xung quanh mười trượng trở lại, trên nóc nhà hàn băng bắn ra bốn phía, dày đặc hư không .

Nhưng mà quỷ dị là, phía dưới phòng ở lại không phát hiện chút tổn hao nào, có thể nghĩ, hai người đối kiếm khí chưởng khống, đã trải qua đạt tới khủng bố cấp độ .

Ầm

Một tiếng nổ vang, hai người rốt cục tách ra, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, lại lần nữa đụng đâm vào cùng một chỗ, bén nhọn tiếng kiếm rít vang vọng hư không, hàn quang bắn ra bốn phía .

"Ảnh Sát!"

Bóng đen một tiếng kêu nhỏ, vô số kiếm khí trong tay hắn nở rộ, khủng bố sát phạt chi khí đâm vào da người da đau nhức, một đạo mấy trượng kiếm khí màu đen quét ngang mà ra, những nơi đi qua, liền không khí đều bị dành thời gian .

"Huyết Sát!"

Tiêu Phàm không sợ chút nào, một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm tại hắn phía sau thành hình, thẳng tiến không lùi Kiếm Thế giận chém mà ra .

Oanh một tiếng, cuồng bạo kiếm khí trực tiếp xuyên thủng phía dưới phòng ốc, rất nhiều người sợ hãi kêu lấy vọt tới trên đường cái, trong nháy mắt nhìn thấy hai đạo thân ảnh .

"Thật mạnh, bọn họ là ai?" Mọi người chỉ có thể thầm than không may, phía trên hai người nở rộ khí thế, nhường bọn hắn có chút không thở nổi .

Nguyên bản đến miệng vừa giận mắng lời nói, tất cả đều sinh sinh nuốt vào .

Tiếng vang cực lớn, dẫn tới không ít người chú mục, chỉ là Tiêu Phàm giờ phút này cũng ăn mặc trường bào màu đen, thân ảnh tại hư không xuyên toa, căn bản thấy không rõ hắn chân thực khuôn mặt, bằng không sớm đã bị người nhận ra .

"Thu Phong Lạc Diệp!"

"Nhất Diệp Tri Thu!"

Tiêu Phàm liên tiếp thi triển mấy chiêu chiến kỹ, nhưng đủ số bị đối phương bóng đen lóe qua, tại phòng thủ sau khi lại còn có thể công kích hắn .

"Ha ha, thống khoái, lần sau tái chiến ." Bóng đen cuồng tiếu thanh âm vang lên, thanh âm mặc dù khàn khàn, nhưng rất có lực xuyên thấu .

"Hôm nay vừa vặn có rảnh, có thể sảng khoái một trận chiến ." Tiêu Phàm nơi nào sẽ thả đối phương đi, lần này đi, lần tiếp theo đối mặt, khả năng chính là Chiến Vương cảnh sát thủ .

Chí ít, trước đó, hắn muốn biết rõ ràng là ai muốn giết bản thân!

Bóng đen lại không ham chiến nữa, lách mình hướng về phương xa bỏ chạy, Tiêu Phàm vẻn vẹn đi theo, nơi xa Tiểu Kim trên không trung bay vọt, thay Tiêu Phàm lược trận .

"Đáng tiếc, xuất sắc như vậy quyết đấu, chúng ta vậy mà tới chậm!" Đám người một trận thầm than, bọn hắn thậm chí ngay cả cái kia hai người thân phận đều không biết rõ ràng, cũng đã không thấy tăm hơi .

Cũng đúng lúc này, một cái hỏa hồng váy nữ tử nhìn thấy không trung một màn, khẽ nhíu mày: "Liền Ảnh Phong đều không giết chết hắn sao?"

Để lại một câu nói, hỏa hồng váy nữ tử vội vàng đuổi theo .

Nửa chén trà nhỏ thời gian, bóng đen dẫn đầu xông ra Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, Tiêu Phàm không chút do dự cùng đi lên, ở ngoài thành một trận chiến, càng thêm không cần giữ lại .

"Tiêu Phàm, ngươi đủ!" Bóng đen đứng ở một tòa trên gò núi, hơi không kiên nhẫn nhìn xem Tiêu Phàm .

"Ngươi muốn giết ta, ta giết ngươi không bình thường sao?" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, đạp chân xuống, thân thể nhảy lên thật cao, giống như thần bằng giương cánh, thẳng vào cửu tiêu .

"Túng Vân Thê? Ngươi làm sao biết Tuyết gia Thân Pháp Chiến Kỹ?" Bóng đen trong giọng nói rốt cục có một chút chấn kinh .

"Hoành Tảo Thiên Quân!"

Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý hắn, đầu người hướng xuống, đáp xuống, Tu La Kiếm vũ động, vô số kiếm khí như là mũi tên đồng dạng bắn ra mà xuống .

"Rầm rầm rầm!"

Dốc núi trực tiếp bị kiếm khí tung bay, hàn băng bắn ra bốn phía, bóng đen phản ứng cũng cực nhanh, như là nhẹ yến đồng dạng, trong nháy mắt xuất hiện ở nơi xa .

"Đạp Tuyết Vô Ngân sao?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, rơi xuống đất một sát na kia, hắn động tác trong nháy mắt cũng biến thành nhẹ nhàng, lách mình xuất hiện ở bóng đen trước người .

"Ngươi làm sao cũng biết Đạp Tuyết Vô Ngân? Ngươi rốt cuộc là ai!" Bóng đen sử dụng kiếm ngăn khuất trước người, hắn rốt cục có chút không bình tĩnh, ngược lại cũng không phải hắn e ngại tiêu phí cái kia thực lực .

Mà là Đạp Tuyết Vô Ngân Thân Pháp Chiến Kỹ, chỉ có Tuyết Lâu Chiến Vương cường giả mới có thể a, hắn sở dĩ có thể học, cũng là bởi vì bỏ ra giá rất lớn .

"Có cái gì kỳ quái sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, dưới chân một trận biến hóa, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại bóng đen phía sau .

Bóng đen phản ứng cực nhanh, tay phải kéo cái kiếm hoa, hắc kiếm trong nháy mắt ngăn ở phía sau .

"Ba loại! Ngươi vậy mà học được ba loại Lục Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ!" Bóng đen vô cùng kinh hãi, hắn tự hỏi thiên phú không thấp, nhưng nắm giữ Ngũ Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ đều chỉ có một loại, Lục Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ Đạp Tuyết Vô Ngân cũng chỉ là da lông .

Kẻ này chỉ là Chiến Tông cảnh trung kỳ, vậy mà tu luyện ba loại Thân Pháp Chiến Kỹ, cái này khiến hắn như thế nào không khiếp sợ .

Nhưng mà chấn kinh không ngừng bóng đen một người, núp trong bóng tối hỏa hồng váy nữ tử cũng là kinh ngạc vô cùng, đang lúc Tiêu Phàm cùng bóng đen chuẩn bị lần nữa xuất thủ thời khắc, hỏa hồng váy nữ tử đột nhiên tại chỗ biến mất .

"Ảnh Phong, dừng tay!" Một tiếng quát nhẹ, nhường Tiêu Phàm cùng bóng đen hai người đột nhiên ngưng một cái .

Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, vừa hay nhìn thấy một đạo hỏa hồng váy thân ảnh chậm rãi đi tới, tư thái dáng vẻ thướt tha mềm mại, như ma quỷ dẫn lửa dáng người ' tu lớn lên chân phác hoạ ra hoàn mỹ đường cong, tấm kia Yêu Nhiêu giống như khuôn mặt, lộ ra một loại mị hoặc chúng sinh khí chất .

Lập tức ánh mắt rơi vào bóng đen kia trên người, trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, Ảnh Phong là ai, hắn nhưng là rất rõ ràng, Hoàng Thành Thập Tú xếp hàng thứ hai, gần với Lâu Ngạo Thiên .

Ảnh Phong lại là người của Tuyết Lâu?

"Yêu Nhiêu, làm sao ngươi tới?" Ảnh Phong nhìn thấy hỏa hồng váy nữ tử, thanh âm lập tức biến trung khí mười phần, hiển nhiên, vừa mới cái kia thanh âm là hắn cố ý giả ra đến .

Một đạo kim sắc thiểm điện lóe qua, Tiểu Kim đột nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, lạnh lùng nhìn chằm chằm đối diện hai người .

"Ngươi là người của Tuyết Lâu?" Hỏa hồng váy nữ tử cặp môi thơm khẽ mở, miệng phun hương lan, lạnh như băng một câu, vẫn như cũ khó nén nàng phong tình vạn chủng tư sắc .

"Không phải." Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn không biết đối phương là ý gì, bất quá có thể cảm nhận được hỏa hồng váy nữ tử trên người nồng đậm sát ý .

"Không phải Tuyết Lâu người, đã có Tuyết Lâu Thân Pháp Chiến Kỹ?" Hỏa hồng váy nữ tử sát ý càng đậm .

"Chẳng lẽ Đạp Tuyết Vô Ngân chỉ có các ngươi Tuyết Lâu mới có sao?" Tiêu Phàm khinh thường, Tu La Truyền Thừa bên trong, chiến kỹ vô số, cái này Đạp Tuyết Vô Ngân chỉ tính là cấp thấp nhất, nếu như không phải cái khác truyền thừa ký ức không giải được, Tiêu Phàm căn bản sẽ không học loại này .

"Yêu Nhiêu, hắn sẽ còn Tuyết gia Túng Vân Thê! Hết thảy nắm giữ ba loại Lục Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ ." Ảnh Phong đột nhiên chen lời nói .

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Hỏa hồng váy nữ tử có chút không bình tĩnh, có thể nắm giữ ba loại Lục Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ người, lại làm sao có thể đơn giản .

Thân Pháp Chiến Kỹ, không thể so với công kích Phòng Ngự Chiến Kỹ, cực kỳ chưa có, gần với trị liệu chiến kỹ .

"Tiêu Phàm!" Tiêu Phàm lạnh lùng như cũ phun ra hai chữ, trường kiếm đang nằm, khủng bố sát khí nở rộ mà ra, nhìn qua phảng phất một tầng Huyết Sắc Chiến Giáp, hết sức bắt mắt .

Việc đã đến nước này, muốn chiến liền chiến .

"Sát Lục Chiến Giáp?" Hỏa hồng váy nữ tử ánh mắt run lên, ngực chập trùng lên xuống, khó nén trên mặt chấn kinh chi sắc .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.