Chương 194: Tu La Điện Chủ?

Chương 194: Tu La Điện Chủ?

"Sát Lục Chiến Giáp?" Lần này đến phiên Tiêu Phàm nghi hoặc, hắn có thể không biết cái gì là Sát Lục Chiến Giáp, chỉ là lĩnh ngộ Sát Thế, nhường sát khí thực chất hóa mà thôi .

"Ngươi là Huyết Lâu người?" Ảnh Phong xốc lên áo bào, lộ ra một trương cực kỳ yêu dị khuôn mặt, đã có âm nhu vẻ đẹp, lại có ánh nắng ngạo khí .

"Các ngươi là người của Tuyết Lâu, chẳng lẽ không biết sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái, cảm nhận được đối phương trên người sát cơ biến mất, hắn cũng thu liễm khí thế .

"Không phải này Tuyết Lâu, mà là Chiến Hồn Đại Lục Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức, Huyết Lâu! Tiên huyết huyết!" Ảnh Phong cố ý giải thích một lần .

Nếu như Tiêu Phàm thực sự là Huyết Lâu người, vậy hắn là tuyệt đối không dám đối Tiêu Phàm xuất thủ .

Bởi vì Tuyết Lâu, vốn là Huyết Lâu tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều chi nhánh, luận địa vị, Tuyết Lâu xa xa không phải Huyết Lâu có thể so sánh .

"Không biết ." Tiêu Phàm lắc đầu, cái gì Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức, hắn căn bản không rõ ràng, hắn chỉ biết rõ đã từng mạnh nhất tổ chức sát thủ, là Tu La Điện!

Chỉ là Tu La Điện cuối cùng lại là hủy diệt tại lịch sử trong bụi bậm, trước mắt có thể nhớ kỹ Tu La Điện, đoán chừng cũng chỉ có những cái kia lão quái vật .

"Ngươi xác định?" Hỏa hồng váy nữ tử đôi mắt đẹp lấp lóe, lấy tay ở giữa, trong tay xuất hiện một khối lệnh bài màu đỏ ngòm, phía trên khắc lấy một cái chữ bằng máu, phảng phất máu tươi tưới nước mà thành, yêu diễm đỏ tươi .

"Đây là Huyết Lâu Lệnh Bài, chính là Huyết Lâu người thân phận ." Ảnh Phong giải thích nói, trong lòng lóe qua một tia hâm mộ, trở thành Huyết Lâu sát thủ, thế nhưng là hắn suốt đời truy cầu .

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm khối kia lệnh bài màu đỏ ngòm, dạng này lệnh bài tựa như ở đâu gặp qua .

"Đúng, tại Sát Lục Không Gian ở bên trong lấy được một khối ." Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt lóe lên, trong tay tùy thời thêm ra một mai lệnh bài màu đỏ ngòm, chỉ là, Tiêu Phàm trong tay khối kia, cực kỳ cổ lão, càng là tản ra một cỗ tang thương khí tức .

Hỏa hồng váy nữ tử thấy thế, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt thậm chí hơi trắng bệch .

"Yêu Nhiêu, ngươi làm sao?" Ảnh Phong quan tâm nhìn xem hỏa hồng váy nữ tử .

"Ảnh Phong, ngươi trước trở về, ta có lời muốn cùng Tiêu Phàm nói ." Hỏa hồng váy nữ tử cưỡng ép nhường bản thân trấn quyết định đến, u sâm con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm trong tay lệnh bài .

Ảnh Phong không biết vì sao, bất quá vẫn là nghe theo hỏa hồng váy nữ tử lời nói .

"Có nói cái gì cứ nói đi, nơi này không có người khác ." Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn biết rõ, hỏa hồng váy nữ tử đoán chừng là nhận ra trong tay mình lệnh bài .

Hắn cũng rất muốn rõ ràng, cái này lệnh bài màu đỏ ngòm đại biểu cái gì .

"Huyết Lâu Huyết Yêu Nhiêu, bái kiến Điện Chủ ." Đột nhiên, hỏa hồng váy nữ tử quỳ một chân xuống đất, cung bái nói .

"Điện Chủ?" Tiêu Phàm mắt trợn tròn, hắn nghĩ tới rất nhiều, lửa này váy đỏ nữ tử muốn hỏi bản thân một vài vấn đề, kém nhất, cũng chỉ biết đại sát một trận, nhưng từ chưa không nghĩ tới nàng biết quỳ tại trước mặt mình .

Nghi hoặc, mờ mịt, vẻ khó tin toàn bộ đều ngưng tụ ở Tiêu Phàm trên mặt .

"Tay cầm Tu La Lệnh, chính là Tu La Điện Điện Chủ, đây là Tu La Điện quy củ ." Huyết Yêu Nhiêu gật gật đầu nói .

"Nàng cũng biết rõ Tu La Điện?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, hắn nhớ kỹ Luyện Tâm Tháp khí linh tàn niệm đã nói với hắn, tốt nhất đừng bại lộ bản thân được Tu La Điện truyền thừa sự tình, bằng không muốn đối mặt vô số phiền phức .

"Ta không biết ngươi lại nói cái gì, không có việc gì mà nói, vậy ta liền đi ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, quay người liền chuẩn bị mở chuồn mất .

Mặc dù hắn từ Huyết Yêu Nhiêu trong con mắt nhìn thấy rõ ràng cùng kích động, nhưng vẫn là không được không cẩn thận là hơn, cái này có thể không phải đùa giỡn, một không cẩn thận liền sẽ mất mạng .

"Điện Chủ, chờ đã!" Huyết Yêu Nhiêu vội vàng kêu lên, tựa như sợ Tiêu Phàm rời đi đồng dạng .

"Đừng gọi ta Điện Chủ, ta cũng không phải là cái gì Điện Chủ ." Tiêu Phàm trầm giọng nói, sính nhất thời chi uy, được có thể là vạn kiếp bất phục, cái này Điện Chủ hư danh, không muốn cũng được .

"Ta biết rõ Điện Chủ đang lo lắng cái gì, ngàn năm trước, Tu La Điện hủy diệt, Tu La Điện đệ tử tử thương thảm trọng, hiện tại Chiến Hồn Đại Lục, không ai dám xưng Tu La đệ tử, chính là bởi vì như thế, chúng ta mới càng cần Điện Chủ, trùng kiến Tu La Điện ." Huyết Yêu Nhiêu trong mắt tràn ngập khẩn thiết cùng chân thành .

"Ngươi liền như thế nhận định ta?" Tiêu Phàm cảm giác trong tay mình Tu La Lệnh là một cái khoai lang bỏng tay, một khi thừa nhận cái này thân phận, muốn đối mặt là cái gì, hắn cũng không thể nào đoán trước .

Huyết Yêu Nhiêu kiên định gật gật đầu, từ đầu đến cuối đều quỳ trên mặt đất .

"Ngươi trước lên nói ." Tiêu Phàm có chút không đành lòng, nếu như bị người nhìn thấy bản thân nhường một cái như thế xinh đẹp nữ tử quỳ, đoán chừng chịu lấy ngàn người chỉ trỏ .

"Đa tạ Điện Chủ ." Huyết Yêu Nhiêu trên mặt rốt cục hiển hiện một tia tiếu dung, còn thực sự là phong tình vạn chủng .

"Dừng lại ." Tiêu Phàm vội vàng kêu lên, "Đầu tiên, mặc kệ ta có phải hay không cái gì Điện Chủ, ngươi đều đừng gọi ta Điện Chủ, đây là chúng ta nói xuống dưới cơ sở ."

"Vậy ta gọi ngươi là gì tốt đâu?" Huyết Yêu Nhiêu vũ mị cười một tiếng, lộ ra một loại mị hoặc chúng sinh khí chất, Tiêu Phàm đều có chút không chịu được .

"Gọi tên ta a ." Tiêu Phàm thán một hơi, Huyết Yêu Nhiêu cái này điềm đạm đáng yêu bộ dáng, bản thân thật đúng là sinh không dậy nổi tức giận đến .

"Vẫn là gọi Thiếu Chủ a ." Huyết Yêu Nhiêu lay động lấy sợi tóc, vũ mị nói .

"Tùy ngươi, chỉ nếu không kêu Điện Chủ, cái gì đều được ." Tiêu Phàm không nghĩ tại vấn đề này dây dưa xuống dưới, "Đúng, là ai muốn giết ta? Sẽ không lại là Tuyết Lâu cái gì quy củ, không cho nói đi?"

Huyết Yêu Nhiêu con ngươi chớp động, thần sắc trong nháy mắt biến vô cùng băng lãnh, nói ra: "Là Trần gia Trần Hạo, Thiếu Chủ yên tâm, ta biết rõ biết xử lý như thế nào ."

"Được, ta biết là ai là được, việc này ta tự mình tiến tới, chỉ cần các ngươi khác phái đến Chiến Vương sát thủ ứng phó ta, ta liền thắp nhang cầu nguyện ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, trong mắt lại là lóe qua vẻ lạnh như băng sát khí .

Quả nhiên là Trần Hạo, cái kia gia hỏa tại trên tay mình ăn thiệt thòi, vậy mà tìm người của Tuyết Lâu tới giết bản thân, thù này, Tiêu Phàm là vô luận như thế nào đều muốn báo .

Huyết Yêu Nhiêu bị Tiêu Phàm lời nói chọc cười, trêu ghẹo nói: "Ta nghĩ lấy Thiếu Chủ thực lực, cho dù Chiến Vương cũng chưa chắc có thể giết chết được ngươi đi ."

Tiêu Phàm cười không nói, hắn trong lòng cũng đang nghĩ, bản thân bây giờ là không có thể từ Chiến Vương cảnh trong tay chạy trốn đâu?

"Đúng, ta nhớ được các ngươi Tuyết Lâu có một quy củ, lần thứ hai nhiệm vụ sau khi thất bại, phải thêm giá?" Tiêu Phàm đột nhiên nói ra, gặp Huyết Yêu Nhiêu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bộ dáng, Tiêu Phàm cười nói: "Muốn thêm liền thêm nhiều một chút, đừng mấy trăm vạn mấy trăm vạn thêm, làm sao cũng phải mấy ngàn vạn ."

"Thiếu Chủ, ngươi thật là xấu ." Huyết Yêu Nhiêu chỗ nào không biết Tiêu Phàm ý tứ, lập tức cười duyên nói .

Tiêu Phàm cảm giác toàn thân hiện nổi da gà, cái này Huyết Yêu Nhiêu còn thực sự là muốn bản thân mệnh, mặc dù bản thân chỉ có 16 tuổi, nhưng dầu gì cũng huyết khí phương cương a, loại trêu đùa này hoàn toàn là tại muốn bản thân mạng già .

Bất quá, Tiêu Phàm đã hoàn toàn có thể tưởng tượng, Trần Hạo tiếp xuống tới thời gian sẽ như thế nào, cho dù không chết, chí ít là tuyệt đối sẽ không ngủ một cái tốt cảm giác .

"Đúng, ngươi vừa mới nói Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức là cái gì?" Tiêu Phàm đành phải đổi chủ đề .

Nói ra Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức, Huyết Yêu Nhiêu thần sắc cứng lại, trong nháy mắt biến ngưng trọng lên: "Năm đó Tu La Điện hủy diệt về sau, Tu La đệ tử có không ít trốn tới, về sau chia ba cỗ thế lực, phân biệt thành lập Huyết Lâu, La Sinh Môn, Diêm La Phủ, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức mặc dù trải rộng Chiến Hồn Đại Lục, nhưng là cũng không dám lại quang minh chính đại xuất hiện ."

Tiêu Phàm thoải mái, khó trách Tu La Truyền Thừa bên trong không có cái này Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức ghi chép, nguyên lai là tại Tu La Điện hủy diệt về sau mới thành lập .

"Cùng ta trước nói một chút Huyết Lâu tình huống a ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, hắn cũng đối tổ chức sát thủ hứng thú .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.