Chương 195: Đấu giá hội

Chương 195: Đấu giá hội

"Thiếu Chủ, Huyết Lâu tình huống cũng không phải rất tốt, có thể nói là loạn trong giặc ngoài ." Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Huyết Yêu Nhiêu trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng .

"Nói tiếp ." Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm bình tĩnh .

"Là, Thiếu Chủ ." Huyết Yêu Nhiêu gật gật đầu, hít sâu khẩu khí nói: "Mặc dù mặt ngoài Huyết Lâu mười điểm đoàn kết, nhưng từ khi Lâu Chủ ba năm trước đây ngoài ý muốn sau khi mất tích, Huyết Lâu cũng đã không còn là trước kia cái kia Huyết Lâu, vì là tranh đoạt chức môn chủ, Huyết Lâu tổng cộng chia làm thành hai phái thế lực ."

"Một phái duy trì Chiến gia thế hệ tuổi trẻ Chiến Vô Cực, một phái ủng hộ ta ca ca Huyết Vô Tuyệt ." Nói đến đây, Huyết Yêu Nhiêu không khỏi nhìn về phía Tiêu Phàm, muốn thăm dò Tiêu Phàm ý, nhưng mà để cho nàng thất vọng là, Tiêu Phàm con ngươi bình tĩnh tới cực điểm .

"Ngươi không cần dạng này nhìn ta, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta đây khối phá lệnh bài, có thể làm cho ca ca ngươi đoạt được Huyết Lâu Lâu Chủ chi vị? Nếu như ngươi cảm thấy có thể, tặng cho ngươi lại như thế nào?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, lơ đễnh nói .

"Thuộc hạ không dám!" Huyết Yêu Nhiêu vội vàng quỳ một chân xuống đất .

"Tốt, nữ hài tử gia nhà, làm sao lại như thế ưa thích quỳ đây, về sau không để ngươi quỳ, không cho phép quỳ!" Tiêu Phàm nghiêm mặt nói, hắn ngược lại là đối Huyết Yêu Nhiêu có chút lau mắt mà nhìn .

Tu La Điện phá diệt ngàn năm, cho dù dư uy vẫn còn, nhưng là đoán chừng có rất ít người chỉnh chân chính để ở trong lòng, nói câu không dễ nghe, cho dù hắn Tiêu Phàm thông cáo thiên hạ, hắn là Tu La Điện Điện Chủ, lại có ai tin đâu?

Không có tuyệt đối thực lực, khối này Tu La Lệnh, cứu không được mạng hắn, sẽ chỉ trở thành hắn đoạt mệnh phù .

Huyết Yêu Nhiêu trước tiên không có xuất thủ ứng phó bản thân, cướp đoạt Tu La Lệnh, ngược lại đối bản thân lễ đãi rất nhiều, chỉ bằng vào điểm này, Tiêu Phàm đã cảm thấy nàng mười điểm không sai .

"Là, Thiếu Chủ!" Huyết Yêu Nhiêu gật gật đầu, nhìn thấy Tiêu Phàm không có một chút giá đỡ, nàng cũng buông lỏng một hơi, thân làm Huyết Lâu người, nàng thế nhưng là nghe nói qua mấy cho dù Tu La Điện Chủ đều là giết người không chớp mắt Tuyệt Thế Sát Thần .

"Cũng không còn sớm, ngươi trước trở về đi, ta đây nghỉ ngơi một đêm, rõ trên trời buổi trưa còn muốn đi tham gia một cái đấu giá hội, Tiểu Kim, chúng ta đi ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, hắn trong lòng có thể còn băn khoăn Luyện Dược Đỉnh đâu .

Lần này, Tiêu Phàm cũng không tiếp tục để ý Huyết Yêu Nhiêu, trực tiếp mang theo Tiểu Kim chân đạp Đạp Tuyết Vô Ngân, hướng về Tuyết Nguyệt Hoàng Thành chảy ra đi .

"Tu La Lệnh lại hiện ra, Tu La Điện tất nhiên sẽ lần nữa quật khởi! Thiếu Chủ trong tay thanh kiếm, chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Tu La Kiếm?" Huyết Yêu Nhiêu hít sâu khẩu khí, trong mắt phun phóng tinh quang, lập tức cười nói: "Lăng Vân Thương Hội đấu giá hội sao? Vừa vặn ngày mai ta cũng đi nhìn xem ."

Ngay sau đó, Huyết Yêu Nhiêu cũng biến mất tại bóng đêm mịt mờ bên trong .

Đêm đó, Tiêu Phàm khó được ngủ một cái tốt cảm giác, hắn đột nhiên cảm thấy, không có Tuyết Lâu tập sát, cũng là một kiện mười điểm mỹ hảo sự tình .

Thế nhưng là Tiêu Phàm lại đang rầu rỉ một vấn đề, cái kia chính là Tu La Lệnh bại lộ, nếu như Huyết Yêu Nhiêu đem việc này tuyên dương ra ngoài, bản thân nhất định sẽ rước lấy rất nhiều phiền phức, thậm chí sẽ có nguy hiểm tính mạng .

Chỉ là, cũng chính là bởi vì Tu La Lệnh xuất hiện, mới cứu bản thân một mạng, một khi Tuyết Lâu lần này nhiệm vụ thất bại, có khả năng rất lớn phái ra Chiến Vương sát thủ giết bản thân .

Tiêu Phàm mặc dù tự giác thực lực bất phàm, nhưng là không phải vô địch thiên hạ, cùng giai Tu Sĩ hắn có thể không để vào mắt, nhưng tuyệt đối không bao gồm Chiến Vương cảnh cường giả .

Sáng sớm hôm sau, Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim tùy tiện ăn một chút đồ vật, liền rời đi khách sạn, chuẩn bị hướng Lăng Vân Thương Hội tham gia đấu giá hội, thế nhưng là vừa ra cửa khẩu, lại là nhìn thấy rất nhiều người ngăn ở cửa khách sạn .

"Đây không phải thiên tài Luyện Dược Sư Tần Mộng Điệp sao? Nàng ở chỗ này làm cái gì? Chẳng lẽ là đang chờ người?"

"Quả nhiên không hổ là thần nữ cấp bậc nhân vật a, Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, cũng liền Tuyết Lung Giác Quận Chúa có thể cùng với nàng so sánh ."

"Đó là, ngươi không biết, bọn hắn hai người hiện tại thế nhưng là tuyết nguyệt song kiều, không biết có bao nhiêu người hàng đêm khổ tư đâu ."

Tiêu Phàm đẩy ra đám người vừa mới chuẩn bị gạt mở đám người, lập tức nghe được mọi người tiếng nghị luận, phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy Tần Mộng Điệp sắc mặt ửng đỏ đứng ở đó, như là quan thưởng tính động vật đồng dạng lọt vào vây xem .

Như là Tần Mộng Điệp bậc này Thiên Chi Kiêu Nữ, xác thực nên có dạng này đãi ngộ, vô luận đi tới chỗ nào, đều sẽ trở thành nhân vật tiêu điểm, như là như "chúng tinh phủng nguyệt" tồn tại .

"Tần Mộng Điệp, ngươi ở chỗ này làm cái gì?" Tiêu Phàm ngẫm lại, vẫn cảm thấy cùng với nàng chào hỏi .

"Tiểu tử này, chẳng lẽ còn nhận biết Tần Mộng Điệp hay sao? Cái này chào hỏi thủ đoạn cũng quá thấp kém a ." Đám người có người xem thường nhìn xem Tiêu Phàm .

Có ít người nhận ra Tiêu Phàm bộ dáng, vội vàng lui ra phía sau mấy bước, người sát thần này thế nhưng là liền Chu Văn Bác cũng dám phế, thậm chí dám khiêu khích Tuyết Ngọc Long quyền uy người a .

"Tiêu Phàm, theo ta đi!" Tần Mộng Điệp nhìn thấy Tiêu Phàm một sát na kia, đôi mắt đẹp lóe lên, sau đó nghiêm nghị nói .

Cũng không đợi Tiêu Phàm phản ứng, nắm lên Tiêu Phàm tay liền hướng về nơi xa chạy tới, ngốc ở chỗ này thời gian một nén nhang, nàng phảng phất qua 1 năm, quá dày vò .

"Ta đi, tiểu tử kia sẽ không thực sự là Tần Mộng Điệp đang chờ người a?"

"Hừ, cái này còn phải nói sao? Ngươi gặp qua Tần Mộng Điệp dắt qua tay người nào? Đáng tiếc, một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu, thật là cải trắng để cho heo gặm ."

"Ta Nữ Thần a, ngươi tiểu bạch kiểm là ai, dám cướp đi ta Nữ Thần, ta muốn cùng hắn quyết đấu! Liều mạng!"

"Hắn chính là phế Chu Văn Bác Tiêu Phàm!"

". . ."

Đám người giận dữ vô cùng, rất nhiều người nằm mơ đều mơ ước cùng Tần Mộng Điệp ngồi uống chút trà, nói chuyện nhân sinh lý tưởng, bây giờ biết rõ danh hoa có chủ, lập tức bi phẫn vô cùng .

Càng có người muốn cùng Tiêu Phàm quyết đấu, chỉ là biết rõ Tiêu Phàm đại danh lúc, hiện trường một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người lặng yên rời đi .

"Ta nói Tần Mộng Điệp, ngươi cái này sao cấp bách làm gì?" Tiêu Phàm ngừng thân hình .

"Rốt cục không có người nào ." Tần Mộng Điệp khẩn trương nhìn xem bốn phía, nhìn thấy không cái gì bóng người, rốt cục buông lỏng một hơi, ngẫu nhiên nhìn hằm hằm Tiêu Phàm nói: "Đều tại ngươi, nếu như không phải ngươi, gia gia của ta cũng sẽ không để cho ta tới đón ngươi!"

"Cũng không phải ta muốn ngươi tới, hiện tại là ngươi lôi kéo ta tới tốt a?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt không quan trọng bộ dáng .

"Ngươi!" Tần Mộng Điệp còn muốn phản bác, lại là phát hiện, tay mình chính dắt lấy Tiêu Phàm cánh tay, quả thực là một câu cũng nói không được, vội vàng hất ra Tiêu Phàm cánh tay, sắc mặt đỏ giống như táo đỏ đến, tươi non ướt át, hồi lâu mới biệt xuất một câu ngoan thoại: "Là ngươi dắt lấy ta!"

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ, lộ ra một tia khó chịu thần sắc, giống như lại nói, nếu như không phải ngươi túm lấy Tiêu Phàm, ta cần phải truy nhanh như vậy sao .

"Ha ha ~" Tiêu Phàm nhìn thấy Tiểu Kim bộ dáng, cười ha ha một tiếng, trực tiếp hướng Lăng Vân Thương Hội đi đến, Tần Mộng Điệp nghiến răng nghiến lợi đi theo phía sau .

Khi hắn đến thời điểm, một đám người trùng trùng điệp điệp người hướng đi sàn bán đấu giá, tại cửa ra vào, Tần Mặc đã chờ đợi lâu ngày, nhìn thấy Tiêu Phàm cùng hắn tôn nữ Tần Mộng Điệp cùng đi đến lúc, trên mặt lập tức khuôn mặt tươi cười như hoa .

"Tiêu Phàm, ngươi tới vừa vặn, còn có nửa nén hương thời gian đấu giá hội liền muốn bắt đầu ." Tần Mặc cười nói, thỉnh thoảng đánh giá Tiêu Phàm cùng Tần Mộng Điệp, tựa như luôn cảm giác hai người trên người phát sinh chút gì .

"Cái kia đi vào trước đi ." Tiêu Phàm ngược lại là như cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng .

Có Tần Mặc dẫn đầu, tự nhiên là thông suốt, rất nhanh liền đi tới Lăng Vân Thương Hội trong đại sảnh .

Tiêu Phàm con ngươi thỉnh thoảng liếc nhìn bốn phía, nơi này đề phòng sâm nghiêm, trong đó vậy mà không thiếu Chiến Tông cảnh cường giả duy trì trật tự .

"Xem ra buổi đấu giá này thật đúng là không đơn giản ." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm hít sâu một hơi, đột nhiên, hắn cảm giác thật giống như bị độc xà tiếp cận đồng dạng, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.