Chương 196: Không đánh bạch không đánh

Chương 196: Không đánh bạch không đánh

Nắm giữ U Linh Chiến Hồn Tiêu Phàm, Linh Giác nhạy cảm tới cực điểm, có thể trong nháy mắt phát hiện âm thầm nguy hiểm, bằng không hắn cũng sẽ không dễ dàng tránh thoát Tuyết Lâu hai lần ám sát .

Quay người nhìn lại, lại là phát hiện từng đôi băng lãnh con ngươi theo dõi hắn, Tuyết Ngọc Long, Vũ Thừa Quân cái này hai người ngược lại là tại hắn dự kiến bên trong .

Chỉ là ngoài ra còn có mấy người, Tiêu Phàm căn bản là không biết, nhưng nhìn về phía ánh mắt của hắn lại tràn ngập cừu thị, cái này khiến Tiêu Phàm có chút khó chịu .

"Cái kia xuyên chiến bào màu xanh thanh niên, tên là Trần Phong, Hoàng Thành Thập Tú xếp thứ tám, cái kia trường bào màu vàng óng, đầu đội lông công quan người, tên là Bách Lý Văn Phong, Hoàng Thành Thập Tú xếp hạng thứ chín, một cái khác ngạo khí trùng thiên thanh niên mặc áo đen, tên là Bách Lý Cuồng Phong, Hoàng Thành Thập Tú xếp hạng thứ năm, người này rất cuồng ngạo, chiến lực xa không phải hắn bài danh có thể so sánh ." Tần Mặc nhẹ giọng giới thiệu nói, nói đến Bách Lý Cuồng Phong lúc, cố ý nhắc nhở Tiêu Phàm một cái .

Tiêu Phàm nhẹ nhàng gật đầu, hắn ánh mắt đảo qua Bách Lý Cuồng Phong lúc, cảm nhận được trong mắt đối phương lạnh lùng và cao ngạo, toàn thân càng là tràn ngập một loại lăng lệ chi khí .

Bất quá Tiêu Phàm lại không có cố ý để ở trong lòng, liền Hoàng Thành Thập Tú xếp hạng thứ hai Ảnh Phong, hắn cũng đã từng giao thủ qua không rơi vào thế hạ phong, huống chi Bách Lý Cuồng Phong đâu .

"Ngươi chính là Tiêu Phàm?" Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị hướng một bên khác đi lúc, hậu phương truyền đến một đạo mang theo nồng đậm sát ý thanh âm .

Tiêu Phàm chậm rãi quay người, lại là nhìn thấy hơn mười đạo thân ảnh, mỗi cái trên thân người đều lộ ra một cỗ lăng lệ Kiếm Thế, Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt rơi vào trong đó hai nữ tử trên người, trêu ghẹo nói: "Tam Dạ, Thất Dạ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a ."

"Sắc quỷ!" Tần Mộng Điệp bĩu môi, phẫn hận nhìn xem Tiêu Phàm .

Bất quá Tiêu Phàm lại là xem như căn bản không nghe được, hắn tâm tư tất cả đều rơi vào Kiếm Vương Triều trên thân người, Hồn Lực đảo qua Kiếm Vương Triều đám người, hắn trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái: "Quả nhiên như Quách lão quỷ nói, lần trước Thất Dạ cũng không phải là Kiếm Vương Triều cùng tuổi một đời mạnh nhất thực lực!"

"Tiêu Phàm, hôm nay tìm ngươi, chỉ vì hỏi ngươi một câu, Học Viện Thi Đấu, ngươi là có hay không đại biểu Đại Yến Học Viện xuất chiến?" Thất Dạ con ngươi băng lãnh đảo qua Tiêu Phàm, khóe mắt, lại nhiều lần thua ở Tiêu Phàm trong tay, nàng sớm đã hận thấu Tiêu Phàm .

"Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, lười nhác cùng với nàng so đo .

"Ngươi nếu có gan xuất hiện ở sau mười mấy ngày Học Viện Thi Đấu bên trên, chúng ta tất lấy ngươi mạng chó!" Thất Dạ còn chưa mở miệng, bên cạnh nàng một cái áo bào trắng thanh niên đột nhiên tiến lên một bước, sát khí nặng nề nói .

"Ngươi lặp lại lần nữa? To hơn một tí!" Tiêu Phàm thanh âm bỗng biến băng lạnh, lộ ra một cỗ cường đại sát khí .

"Hừ, cẩu tạp chủng, ngươi cho rằng có thể dọa ta sao?" Áo bào trắng thanh niên dữ tợn cười một tiếng .

Ba

Một tiếng vang giòn tại hư không vang lên, ngay sau đó một đạo bóng người màu trắng bay ngược mà ra, hóa thành một vệt sáng bay ra Lăng Tiêu thương hội đại môn, đập ầm ầm tại trên đường cái .

Đám người một trận kinh hãi, đây là hạng gì thực lực, bọn hắn căn bản không phản ứng tới, Kiếm Vương Triều người liền bay? Người kia dù sao cũng là Chiến Tông trung kỳ a .

Hồi lâu, mọi người ánh mắt lúc này mới chuyển hướng Tiêu Phàm, chỉ thấy Tiêu Phàm vò động lên thủ đoạn, nói: "Kiếm Vương Triều người, thật đúng là không phải bình thường tiện xương cốt!"

"Hỗn trướng, ngươi tự tìm cái chết!" Kiếm Vương Triều những người khác nghe vậy, phẫn hận nhìn xem Tiêu Phàm, rất có một bộ đánh lớn xuất thủ tư thế .

"Ai dám tại Phòng Đấu Giá chỗ làm càn!" Đột nhiên, gầm lên một tiếng truyền đến, mấy đạo cường đại thân ảnh xuất hiện ở trận trung ương, mấy người ăn mặc chiến giáp, rất hiển nhiên là Lăng Vân Thương Hội hộ vệ .

Kiếm Vương Triều người mặc dù bưu hãn, nhưng là không dám tùy tiện đắc tội Lăng Vân Thương Hội người, bất quá lại nuốt không trôi cái kia khẩu khí .

Lúc này, Kiếm Vương Triều dẫn đội nam tử trung niên Thôi Thu đi tới, chỉ Tiêu Phàm nói: "Người này tại Lăng Vân Thương Hội tự tiện trọng thương ta người, còn mời các vị Hộ Pháp chủ trì công đạo ."

"Có đúng không?" Lăng Vân Thương Hội hộ vệ trong giọng nói lộ ra một tia lăng lệ .

"Chính là hắn đánh ta! Ta đây trên mặt tổn thương chính là chứng cứ!" Đúng lúc này, cái kia bị Tiêu Phàm đập bay áo bào trắng thanh niên chạy vào, băng lãnh con ngươi phẫn hận nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm không biết chết bao nhiêu lần .

Kiếm Vương Triều người cũng cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, lần này xem ngươi chết như thế nào, tại Lăng Vân Thương Hội đấu giá hội trên xuất thủ, trừng phạt có thể không phải bình thường nặng!

Tiêu Phàm cũng cau mày một cái, hắn ngược lại không biết rõ, đấu giá hội trên còn có quy củ này .

"Ngươi từ bên ngoài chạy vào, để cho ta thay ngươi chủ trì công đạo? Ngươi làm ta mắt mù sao?" Đột nhiên, hộ vệ lạnh lùng trừng cái kia áo bào trắng thanh niên liếc mắt, một cỗ sát khí bắn ra .

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều mắt trợn tròn, Kiếm Vương Triều người ngây ra như phỗng, Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc không thôi .

Bọn hắn có thể không tin vừa mới sự tình những hộ vệ này không thấy được, cái này rõ ràng là đang thiên vị Tiêu Phàm .

"Vừa mới thực sự là hắn đả thương ta!" Áo bào trắng thanh niên thần sắc sốt ruột, đắc tội Lăng Vân Thương Hội nhưng không có kết cục tốt, trong lúc nhất thời, áo bào trắng thanh niên đành phải đem tất cả phẫn nộ chuyển di nói Tiêu Phàm trên người, hướng về phía Tiêu Phàm giận dữ hét: "Tiểu tử, có gan ngươi lại đánh ta à! Đánh ta a! Không dám ngươi là thứ hèn nhát!"

Nói vừa nói, áo bào trắng thanh niên trực tiếp đem mặt tiến tới .

Ba

Lần này, thanh âm so vừa mới còn muốn vang dội, áo bào trắng thanh niên trong miệng phun ra mấy khỏa Huyết Nha, trong miệng máu tươi cuồng phún, lần nữa bay ra đại môn, rơi vào trên đường cái trượt ra mười mấy mét mới dừng lại, có thể nghĩ cái này một kích bá đạo .

"Ngươi!" Kiếm Vương Triều người phẫn nộ tới cực điểm .

Đám người cũng là một trận kinh ngạc, cái này Tiêu Phàm thật đúng là hạ thủ được, một tát này đoán chừng muốn người kia nửa cái mạng a, hơn nữa còn là tại Lăng Vân Thương Hội Hộ Pháp dưới mắt .

"Lần này các ngươi nhìn thấy đi, là hắn, hắn tại Lăng Vân Thương Hội hãm hại ta, các ngươi Lăng Vân Thương Hội nhất định phải cho ta một cái công đạo!" Áo bào trắng thanh niên phẫn hận chạy tới, nửa bên mặt đã trải qua sưng thành đầu heo, bởi vì rơi mấy khỏa răng, nói chuyện có chút hở .

Tuyết Ngọc Long đám người tất cả đều cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, lần này, nhìn còn có ai hộ đến ngươi Tiêu Phàm .

Mấy cái kia hộ vệ ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng .

Chỉ có Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh, vò động lên thủ đoạn nói: "Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ai hèn như vậy, vậy mà đưa ra loại này biến thái yêu cầu, loại yêu cầu này mặc dù rất cổ quái, bất quá ta người này hay là ưa giúp người làm niềm vui, dù sao không đánh bạch không đánh ."

"Phốc phốc!" Tần Mộng Điệp trực tiếp nhịn không được bật cười, chu vi xem Tu Sĩ cũng có chút buồn cười, bất quá vẫn là cưỡng ép nín cười .

"Vừa mới chúng ta đều chính tai nghe được, là ngươi muốn hắn đánh ngươi, việc này ta Lăng Vân Thương Hội quản không được." Hộ vệ kia nghĩa chính ngôn từ nói, "Về sau có loại này đam mê, không muốn lựa chọn Lăng Vân Thương Hội, để tránh hư hao ta Lăng Vân Thương Hội đồ vật, lần này, liền không thu ngươi sân bãi phí ."

Không thu sân bãi phí? Nghe nói như thế, Tiêu Phàm đều kém chút một ngụm lão huyết phun ra, cái này hộ vệ nói chuyện thật đúng là không phải bình thường khó coi người .

"Ta . . . Phốc!" Áo bào trắng thanh niên còn muốn giải thích cái gì, đột nhiên nhịn không được phun ra một ngụm tâm đầu huyết, trực tiếp đã hôn mê .

Đường đường Chiến Tông cảnh trung kỳ, bị Tiêu Phàm ngay trước mặt nhiều người như vậy nhục nhã, đã hôn mê là sáng suốt nhất lựa chọn .

"Các ngươi Kiếm Vương Triều người, còn thực sự là tính cách quái dị, cũng tốt, hôm nay ta cao hứng, còn ai có yêu cầu này, cùng nhau nói ra! Ta từng cái tác thành cho hắn ." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói, hắn lại là không có ý định tuỳ tiện buông tha Kiếm Vương Triều đám người này .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.