Chương 197: Kim Thiền Hồn Sí

Chương 197: Kim Thiền Hồn Sí

Kiếm Vương Triều người nghe được Tiêu Phàm mà nói, vội vàng lui ra phía sau mấy bước, cái này Tiêu Phàm quá âm hiểm, bọn hắn có thể không nghĩ không được bước áo bào trắng thanh niên theo gót .

"Hừ!" Thôi Thu lạnh rên một tiếng, ngăn khuất Kiếm Vương Triều đám người trước người, nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Hôm nay nơi này có người che chở ngươi, ngươi có thể phách lối, sau mười mấy ngày Học Viện Thi Đấu, cũng không có ai bảo vệ được ngươi!"

"Cái gì Học Viện Thi Đấu, ta nói qua muốn tham gia sao?" Tiêu Phàm một câu, kém chút không nhường Thôi Thu phun ra một ngụm lão huyết .

Tiêu Phàm còn thực sự là khó chơi, Thôi Thu một quyền tựa như đánh vào trên bông đồng dạng, căn bản không có gắng sức cảm giác .

"Tiêu Phàm, đã ngươi không được tham gia Học Viện Thi Đấu, cái kia hôm nay ngươi đừng nghĩ đập tới một kiện vật phẩm!" Thất Dạ nghiêm nghị nói .

"Nguyện ý phụng bồi!" Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu, trên mặt lộ ra khinh thường tiếu dung .

"Lão Tam, làm sao ngươi tới muộn như vậy, xem ra ta lại bỏ lỡ cái gì?" Đột nhiên, Bàn Tử ôm Niệm Niệm từ đấu giá hội bên trong đi tới, bên cạnh còn đi theo Tuyết Lung Giác .

"Ca ca, ôm một cái ." Niệm Niệm đưa hai tay ra, nhào vào Tiêu Phàm trong ngực .

Tiêu Phàm yêu chiều ôm Niệm Niệm, cảm thụ được bốn phía băng lãnh ánh mắt, trong lòng vô vi hơi lạnh, những người này châm đối bản thân, hắn không sợ, hắn sợ là sẽ phải châm đối Niệm Niệm .

"Ngọc Hiên huynh đã sớm chuẩn bị xong nhã gian, chờ đợi lâu ngày ." Bàn Tử cười nói, "A, Tần lão, Tần Mộng Điệp, các ngươi cũng ở đây, nếu không cùng một chỗ?"

Tần Mặc gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, nhìn ngươi ý tứ, ta bên kia cũng đặt trước một nhã gian ."

"Vậy liền cùng một chỗ a ." Tiêu Phàm cười cười, hướng về phía nhã gian hắn không có nhiều đại yếu cầu, hắn chỉ hy vọng có thể đấu giá được Luyện Dược Đỉnh .

Mấy người đang Bàn Tử cùng Tuyết Lung Giác dưới sự hướng dẫn, rất nhanh liền đi tới Tuyết Ngọc Hiên vị trí nhã gian, nhã gian coi như rộng rãi, dung nạp mười mấy người không hiện chen chúc .

Xuyên thấu qua cửa sổ, phía dưới rộng lớn chứa lớn Phòng Đấu Giá nhìn một cái không sót gì, Tiêu Phàm thô liếc sơ một cái, đủ để dung nạp một hai ngàn người, như thế hạo lớn Phòng Đấu Giá, hắn cũng là lần thứ nhất gặp, nội tâm hơi có chút rung động .

Nhã gian mặc dù rộng rãi, nhưng cũng không phải là hoàn toàn phong bế, cùng một tầng lầu nhã gian có thể nhìn nhau vào bên trong bóng người, Tiêu Phàm bọn hắn vị trí chính là lầu ba .

Cách nhau không xa, chính là Tuyết Ngọc Long cùng Vũ Thừa Quân vị trí gian phòng, mà Trần gia Trần Phong, Bách gia Bách Lý Văn Phong cùng Bách Lý Cuồng Phong đều bản thân đặt trước một nhã gian .

Khác một bên, Tiêu Phàm còn nhìn thấy Bạch Vũ, Bạch Vũ cũng đồng thời nhìn thấy Tiêu Phàm, gật đầu hơi hơi ra hiệu .

"Huyết Yêu Nhiêu, Ảnh Phong?" Đột nhiên, Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, cái này hai cái gia hỏa làm sao cũng tới?

Làm Tiêu Phàm nhìn sang thời khắc, Huyết Yêu Nhiêu trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, giống như một đóa nở rộ huyết mân côi, Ảnh Phong chỉ là nhàn nhạt gật gật đầu .

Cuối cùng, Tiêu Phàm con ngươi rơi vào một chàng thanh niên trên người, thanh niên nam tử ăn mặc chiến bào màu trắng, anh tuấn phi phàm, bá khí vô cùng, trên người xuyên suốt ra một cỗ Vương Giả phong phạm .

Hắn mắt sáng như đuốc, hai mắt bắn ra khí thế ác liệt, dường như nội uẩn vô tận Thần Kiếm, thanh niên nam tử tựa như phát hiện Tiêu Phàm ánh mắt, chuyển hướng bên này nhàn nhạt nhìn một chút .

"Người kia chính là Lâu gia Lâu Ngạo Thiên!" Một bên Tuyết Ngọc Hiên hít sâu khẩu khí nói, Hoàng Thành Thập Tú bên trong, cũng chỉ có Lâu Ngạo Thiên là hắn nhìn không thấu người .

Có người nghe đồn Lâu Ngạo Thiên đã trải qua đột phá đến Chiến Vương cảnh, chỉ là không biết thực hư, cùng tuổi một thế hệ bên trong, cơ hồ không ai có thể làm cho hắn xuất thủ .

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng cảm nhận được Lâu Ngạo Thiên ngạo khí cùng cường thế, hiện tại hắn, tuyệt đối không phải Lâu Ngạo Thiên đối thủ .

"Đấu giá hội chính thức bắt đầu, phàm là nhiễu loạn Lăng Vân Thương Hội đấu giá hội trật tự người, trục xuất đấu giá hội!" Một đạo u lãnh mà bá khí thanh âm vang vọng đấu giá hội, hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh xuống tới .

Phòng Đấu Giá trung ương đại bình đài bên trên, đột ngột xuất hiện một người mặc hắc bào lão giả, lão giả con ngươi rất bình tĩnh, Chiến Vương cảnh khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ .

Ngay sau đó, dưới vô số ánh mắt chăm chú, một người mặc lấy bó sát người nghề nghiệp váy ngắn nữ tử chậm rãi đi đến bàn đấu giá, tại chỗ váy ngắn chăm chú bọc vào, cái kia gần như hoàn mỹ tư thái hiển lộ mà ra, lập tức nhường Phòng Đấu Giá trên vô số Tu Sĩ trong mắt nổi lên dị dạng quang mang .

"Lại là Lý Vũ Phỉ, Lăng Vân Thương Hội Tuyết Nguyệt Hoàng Thành phân hội thủ tịch đấu giá sư! Ta Nữ Thần a, rốt cục xuất hiện lần nữa!"

"Cuộc bán đấu giá này không đơn giản a, vậy mà nhường Lý Vũ Phỉ tự mình chủ trì, đoán chừng có không được bảo bối!"

"Nghe nói có ba kiện thần bí vật phẩm, rất có thể là Lục Phẩm dược dịch, cường giả động phủ, bảo tàng địa đồ, từ Lý Vũ Phỉ chủ trì, tất nhiên có thể quay bán đi cao hơn giá cả ."

Đám người lửa nóng ánh mắt nhìn xem Lý Vũ Phỉ, trong lòng đối lần này đấu giá hội cũng càng thêm mong đợi, dựa theo giới trước đấu giá hội kinh nghiệm, phàm là nhường Lý Vũ Phỉ chủ trì đấu giá hội, đều sẽ có cực kỳ trân quý bảo bối .

"Vì là đền đáp mọi người đối Lăng Vân Thương Hội tín nhiệm, giới này đấu giá hội hết thảy gom góp một trăm 28 vật phẩm đấu giá, vô luận chất lượng vẫn là số lượng, đều thắng trước kia, hi vọng các vị đang ngồi ở đây đều có thể đập tới bản thân muốn đồ vật, hiện tại, mời xem kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá!" Lý Vũ Phỉ cười nhạt một tiếng .

Lời nói ứng vừa dứt, sau lưng hắn một cái trên bình đài, đột nhiên thêm ra một cái hắc sắc hộp dài, Lý Vũ Phỉ chậm rãi đi đến hộp bên cạnh, nhẹ nhàng mở ra .

Đột nhiên ở giữa, từng đạo từng đạo kim sắc quang mang từ hộp dài bên trong bắn ra, hư không kim quang bốn phía, đem toàn bộ bàn đấu giá đều chiếu kim bích huy hoàng .

Dưới trận Tu Sĩ trong mắt lóe lên một vòng cực nóng, trong này đồ vật tuyệt đối không đơn giản .

"Đây là Kim Thiền Hồn Sí, là Lục Phẩm Chú Tạo Sư dùng Song Dực Kim Thiền cánh cùng xương cốt rèn đúc mà thành, Chiến Tông cảnh Tu Sĩ sử dụng Kim Thiền Hồn Sí, có thể ngự không phi hành! Hồn Lực tiêu hao cực nhỏ, Chiến Tông cảnh đỉnh phong Tu Sĩ thi triển Kim Thiền Hồn Sí, có thể cùng Chiến Vương sơ kỳ ganh đua cao thấp!" Lý Vũ Phỉ cầm một đôi kim sắc xương cánh nói ra, ý cười quyến rũ động lòng người .

"Tê!" Đám người nghe vậy, hít vào ngụm khí lạnh, có thể ngự không phi hành, thế nhưng là tất cả mọi người Chiến Tông cảnh cùng với phía dưới Tu Sĩ tha thiết ước mơ mà sự tình .

Đối với cấp thấp Tu Sĩ mà nói, nếu như tại trong chiến đấu, có thể thời gian dài phi hành, cơ hồ đã trải qua đứng ở thế bất bại .

Chẳng ai ngờ rằng, đấu giá hội vừa mới bắt đầu, Lăng Vân Thương Hội liền lấy ra bậc này nhỏ Cực Phẩm, nếu như là tại bên ngoài, đoán chừng biết tranh đến máu chảy thành sông .

"Kim Thiền Hồn Sí, cái này còn thực sự là kiện Cực Phẩm Hồn Binh a ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trong mắt cũng lóe qua một tia nồng đậm khát vọng, nếu như mượn nhờ Kim Thiền Hồn Sí, hắn cũng nhiều một lớn chạy trốn thủ đoạn .

"Ngũ Phẩm Hồn Binh Kim Thiền Hồn Sí, bắt đầu giá cả, 50000 Trung Phẩm Hồn Thạch!"

Theo Lý Vũ Phỉ thanh âm vang lên, phía dưới Tu Sĩ trong nháy mắt điên cuồng lên, 50000 Trung Phẩm Hồn Thạch, tương đương với 500 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, giá cả cũng không tính là quá đắt, cái này Kim Thiền Hồn Sí tuyệt đối giá trị cái giá này .

"60.000!"

"70.000!"

"75.000!"

Kim Thiền Hồn Sí giá cả nhanh chóng tiêu thăng, trong lúc nhất thời không có dừng lại xu thế, đối với Chiến Tông cảnh Tu Sĩ mà nói, cái này tuyệt đối là một kiện không được Hồn Binh .

"Cái này Lăng Vân Thương Hội còn thực sự là sư tử mở rộng miệng, liền cái này Hồn Binh, theo ta thấy, tối đa cũng liền đáng giá 3 vạn mà thôi ." Gặp Tiêu Phàm chuẩn bị kêu giá, Bàn Tử đột nhiên nói ra .

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi nghi hoặc nhìn xem Bàn Tử, hắn nhưng là biết rõ, Bàn Tử dù sao cũng là một cái Chú Tạo Sư, bao nhiêu cũng minh bạch một chút nội tình .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.