Chương 198: Tử Thần Châu

Chương 198: Tử Thần Châu

"Đầu tiên, cái này Song Dực Kim Thiền chỉ là Ngũ Phẩm Hồn Thú đi, cho dù là đỉnh phong Ngũ Phẩm Hồn Thú Hồn Tinh cũng liền giá trị 10000 Trung Phẩm Hồn Thạch, thi thể nhiều nhất 8.000 Trung Phẩm Hồn Thạch tại, cái này đối xương cánh tính toán đâu ra đấy 5000 Trung Phẩm Hồn Thạch ." Bàn Tử cẩn thận phân tích .

Chỉ một thoáng, Tuyết Lung Giác, Tuyết Ngọc Long, Tần Mặc cùng Tần Mộng Điệp đám người ánh mắt tất cả đều rơi vào Bàn Tử trên người .

Bàn Tử con ngươi mười điểm bình tĩnh, tiếp tục nói: "Cái này Kim Thiền Hồn Sí, chỉ là Ngũ Phẩm Trung Giai Hồn Binh, chế tạo phí tổn thượng vàng hạ cám cộng lại, xem như 20000 Trung Phẩm Hồn Thạch, nói hắn 3 vạn đều là nhiều ."

Khó trách Bàn Tử như thế khinh thường, 50000 Trung Phẩm Hồn Thạch giá khởi điểm, đúng là cao .

"Lời nói có thể không thể nói như vậy, vật hiếm thì quý, đầu tiên, cái này Song Dực Kim Thiền mười điểm hi hữu, muốn có được hoàn chỉnh Kim Thiền xương cánh càng là mười điểm gian nan, 50000 Trung Phẩm Hồn Thạch xác thực không tính là gì, theo ta thấy, 10 vạn cũng không tính là nhiều ." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, hắn chuẩn bị nhấc tay kêu giá .

"Nếu như ngươi tìm tới vật liệu, ta có thể đúc tạo ra đâu?" Bàn Tử cười ha hả nói, cười mười điểm ** .

"Bàn Tử, ngươi là Ngũ Phẩm Chú Tạo Sư?" Tuyết Lung Giác kinh ngạc nhìn xem Bàn Tử nói, một mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng .

Nghe được Bàn Tử mà nói, Tiêu Phàm tay lại rút về, trong mắt cũng lóe qua một tia ngoài ý muốn, bất quá hắn biết rõ Bàn Tử không có nói dối, cái này gia hỏa không nghĩ tới đã trải qua có thể đúc tạo ra Ngũ Phẩm Hồn Binh .

Phía dưới Phòng Đấu Giá, mấy ánh mắt nhìn thấy trong gian phòng trang nhã Tiêu Phàm vừa mới giơ tay phải lên, nhưng lại buông xuống, trong mắt lập tức lóe qua một tia vẻ khinh thường .

"Xem ra cái này Tiêu Phàm cũng có sợ hãi thời điểm, biết rõ chúng ta sẽ không để cho hắn đạt được, không dám tăng giá ." Thất Dạ âm thanh lạnh lùng nói .

"Hừ, dám vũ nhục ta Kiếm Vương Triều, này giới đấu giá hội, hắn đừng nghĩ được bất luận cái gì vật phẩm đấu giá!" Một người thanh niên khác con ngươi lạnh như băng nói .

Nếu như Tiêu Phàm nghe được, nhất định sẽ sắc mặt co lại, cái này Kiếm Vương Triều người thật đúng là không phải bình thường tự luyến, từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm căn bản không đem Kiếm Vương Triều thả lỏng trong lòng trên .

"10 vạn!" Một đạo giống như thiên lại bàn thanh âm vang lên, đám người ánh mắt không hẹn mà cùng chuyển hướng Huyết Yêu Nhiêu vị trí trong lầu các .

Nguyên bản có ít người còn muốn dùng ánh mắt khiêu khích một cái, chẳng qua là khi bọn hắn ánh mắt rơi vào Ảnh Phong trên người lúc, không khỏi run run, vội vàng ngậm miệng không nói .

10 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, giá cả không tính quá cao, nhưng là tuyệt đối không thấp, mọi người không nghĩ đắc tội Ảnh Phong, đành phải đem cái này nhỏ Cực Phẩm tặng cho Ảnh Phong đồng bạn .

Đây chỉ là kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, đám người cũng không để ở trong lòng, có thể đến Lăng Vân Thương Hội tham gia đấu giá hội, không phú thì quý, Ngũ Phẩm Hồn Binh còn chưa không vào pháp nhãn bọn họ, cũng không nguyện ý vì một kiện Ngũ Phẩm Hồn Binh đắc tội một khỏa từ từ ngôi sao .

Huống chi, đằng sau còn có 100 hai mươi bảy kiện vật phẩm đấu giá, Kim Thiền Hồn Sí chỉ tính được trung đẳng cấp độ bảo bối .

Tiếp xuống tới một lần đấu giá tầm mười loại bảo bối, có Ngũ Phẩm Chiến Kỹ, có Lục Phẩm Vương dược, cũng có hi hữu quáng thạch, không thể không nói, Lăng Vân Thương Hội thật đúng là không phải bình thường giàu có .

Mặt khác, đang đấu giá sư Lý Vũ Phỉ khống chế dưới, mỗi một kiện vật phẩm đấu giá đều vượt qua nguyên lai dự đoán giá cả hai thành trở lên, khó trách Lăng Vân Thương Hội sẽ để cho Lý Vũ Phỉ chủ thứ này giới đấu giá hội .

Kiếm Vương Triều nhìn thấy Tiêu Phàm không có xuất thủ, bọn hắn tất cả đều cười lạnh, coi là Tiêu Phàm bị bọn hắn dọa sợ .

"Tiếp xuống tới kiện vật phẩm này, rất thần bí, cũng rất kỳ lạ, nguyên bản ta nghĩ lưu lại, nhưng là lại sợ làm hư quy củ, cuối cùng chỉ có thể nhịn đau cắt thịt, lấy ra đấu giá ." Lý Vũ Phỉ lộ ra đau lòng vẻ, tại nàng bên cạnh trên bình đài, trưng bày một cái óng ánh trong suốt hộp .

Trong hộp, có một khỏa ánh tím lóng lánh hạt châu, hạt châu không lớn, chỉ có ánh mắt lớn nhỏ, nhưng lại óng ánh trong suốt, huỳnh quang điểm điểm, nếu như vô số sao trời tô điểm trong đó .

"Thật xinh đẹp Châu Châu ." Tuyết Lung Giác ôm Niệm Niệm đứng ở bệ cửa sổ bên cạnh, vừa hay nhìn thấy cái kia hạt châu màu tím, Niệm Niệm hai mắt thả lên quang đến .

"Ta còn không có đưa Niệm Niệm lễ gặp mặt đây, hạt châu này liền mua xuống đến đưa cho Niệm Niệm a ." Tuyết Ngọc Hiên cười nhạt một tiếng .

Tiêu Phàm không nói, mặc dù hắn biết rõ cái khỏa hạt châu này có giá trị không nhỏ, nhưng là không có phản đối, bởi vì hắn có thể cảm nhận được, Tuyết Ngọc Hiên là phát ra từ nội tâm, mười điểm thành khẩn, không phải đơn giản nghĩ nịnh nọt bản thân .

"Hạt châu này bị chúng ta mệnh danh là Tử Thần Châu, hắn giá trị, không thua Ngũ Phẩm Hồn Binh, giá khởi điểm, 60.000 Trung Phẩm Hồn Thạch ." Lý Vũ Phỉ cười tủm tỉm nói .

"60.000!"

"65.000!"

Rất nhiều Tu Sĩ nhao nhao báo ra giá cả, cái khỏa hạt châu này, trong nháy mắt hấp dẫn ở đây nữ tính Tu Sĩ ánh mắt, cho dù Lý Vũ Phỉ đều lộ ra thần sắc không muốn .

Hạt châu này, thực sự thật xinh đẹp .

"150000!" Nhìn thấy giá cả tại không ngừng lên cao, Tuyết Ngọc Hiên trực tiếp báo ra hắn trong lòng lý tưởng giá cả .

150000 báo giá, nhường hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh xuống tới, rất nhiều người nhìn một chút Tiêu Phàm bọn hắn vị trí gian phòng, muốn nhìn rõ ràng bên trong là ai .

"Là Tiêu Phàm!" Kiếm Vương Triều người nhất thời kích động lên .

"160000!" Thất Dạ không chút do dự báo ra một cái giá cả, bọn hắn thế nhưng là âm thầm thề, không cho Tiêu Phàm đập tới một kiện vật phẩm, cái này mới vừa mới bắt đầu .

"180000!" Tuyết Ngọc Hiên hơi hơi cau mày một cái, cái này Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, trừ Tuyết Ngọc Long, còn có ai dám cố ý nâng lên bản thân kêu giá .

"190000!" Nhưng mà lời nói chưa dứt thanh âm, lại một đạo thanh âm vang lên, đồng dạng là Kiếm Vương Triều người .

"Ngọc Hiên huynh, thôi, một kiện đồ chơi mà thôi ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, hắn tự nhiên biết là ai đang ra giá, trừ Kiếm Vương Triều người, không ai dám cố ý làm khó dễ bản thân .

"Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy ." Tuyết Ngọc Hiên khoát khoát tay, thần sắc mười điểm kiên quyết, đi đến bệ cửa sổ bên cạnh, thản nhiên nói: "20 vạn!"

"20 . . ." Kiếm Vương Triều người cười ha ha một tiếng, vừa định tiếp tục quá cao giá cả, nhưng mà, làm bọn hắn nhìn thấy đứng ở bệ cửa sổ biên giới là Tuyết Ngọc Hiên lúc, đến miệng vừa lời nói trực tiếp nuốt vào, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng .

Nãi nãi, không phải Tiêu Phàm đang ra giá sao? Làm sao đột nhiên biến thành Bát Hoàng Tử Tuyết Ngọc Hiên?

Kiếm Vương Triều mặc dù cường đại, nhưng là không dám cùng Tuyết Nguyệt Hoàng Triều chính diện va chạm, bằng không những năm gần đây, Kiếm Vương Triều đã sớm quật khởi, gì về phần ủy khuất dưới người .

Làm Kiếm Vương Triều người ánh mắt quét về phía nhã gian bên trong, lại là phát hiện, Tiêu Phàm giống như cười mà không phải cười nhìn xem bọn hắn, cái này tiếu dung, nhường Kiếm Vương Triều người không khỏi đánh cái rùng mình .

Bọn hắn đột nhiên có chút hối hận, không nên nói nói như vậy, bị Tiêu Phàm âm đều không biết .

"20 vạn lần thứ nhất, còn có càng cao hơn hơn giá sao?" Lý Vũ Phỉ thần sắc bất động mảy may, tiếp tục nói .

Hiện trường lặng ngắt như tờ, Tuyết Ngọc Hiên dù sao cũng là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều xuất sắc nhất hai đại Hoàng Tử một trong, cũng là Hoàng Thành Thập Tú bài danh đệ tứ cường giả, có ai dám khinh thị hắn?

Ba lần kêu giá hoàn tất, cuối cùng Tử Thần Châu bị Tuyết Ngọc Hiên thành công vỗ xuống, hắn u lãnh ánh mắt quét Kiếm Vương Triều người liếc mắt, dọa đến Kiếm Vương Triều sắc mặt người trắng bệch .

Tuyết Ngọc Hiên không tranh, không có nghĩa là hắn không được nhạy bén, tại Tiêu Phàm lộ ra tiếu dung lúc, hắn liền minh bạch Tiêu Phàm cùng đám người kia ở giữa quan hệ .

Thân làm Hoàng Tử, được cái này mất cái kia, nếu như cũng đã tin tưởng Tiêu Phàm cùng Bàn Tử, vậy hắn tự nhiên không chút do dự lựa chọn Tiêu Phàm .

Hồi lâu, Tuyết Ngọc Hiên mới thu hồi ánh mắt, Kiếm Vương Triều người buông lỏng một hơi .

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi ngoài ý muốn, Tuyết Ngọc Hiên nguyên lai cũng có sắc bén bá đạo một mặt, cái này, chính là một cái hoàng chủ nên có!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.