Chương 199: Tàn phá thần bí tiểu đỉnh

Chương 199: Tàn phá thần bí tiểu đỉnh

Đấu giá hội tiếp tục, nửa đường có người đưa tới Tử Thần Châu, Tuyết Ngọc Hiên tại Hồn Thạch Tạp trên vẽ 20 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, liền lông mày đều không nhăn một cái .

"Đến, Niệm Niệm, tỷ tỷ thay ngươi đeo lên ." Tuyết Lung Giác cầm cái kia Tử Thần Châu, đợi tại Niệm Niệm tinh bột trên cổ, nguyên bản là như là búp bê đồng dạng Niệm Niệm, nhìn qua càng thêm tinh điêu tế trác .

"Tạ ơn Hoàng Tử ca ca, tạ ơn Quận Chúa tỷ tỷ ." Niệm Niệm đắc ý sờ lấy Tử Thần Châu, vẫn không quên cảm tạ .

Tuyết Ngọc Hiên cười nhạt một tiếng, xoa xoa Niệm Niệm cái đầu nhỏ nói: "Chỉ cần Niệm Niệm ưa thích liền tốt ."

"A, hạt châu này?" Bàn Tử đột nhiên ngồi xuống thân thể, hơi kinh ngạc nhìn xem Tử Thần Châu, "Các ngươi có hay không cảm giác được hạt châu này có cái gì bất phàm?"

Đám người nghe vậy, tất cả đều tỉ mỉ quan sát, lại là không phát hiện bất cứ dị thường nào, thế nhưng là Lăng Vân Thương Hội giám định sư tuyệt đối sẽ không xem xét sai, hạt châu này xác thực phải có nó riêng biệt địa phương .

Tiêu Phàm phóng xuất ra Thần Hồn chi lực, bao phủ Tử Thần Châu, sau một khắc, nhường Tiêu Phàm kinh hãi là, trong đan điền đá màu trắng vậy mà rung động mà đến một cái, phát ra yếu ớt quang mang .

Muốn biết rõ, lâu như vậy đến nay, vẫn là đá màu trắng chủ động xuất hiện lần thứ nhất dị động, chẳng lẽ hạt châu này kỳ lạ địa phương cùng đá màu trắng có quan hệ?

Đá màu trắng năng lực là chữa trị, biến dị, Tiêu Phàm tạm thời chỉ biết rõ nhiều như vậy, biến dị loại năng lực này quá mức nghịch thiên, cái này Tử Thần Châu nên không thể nào làm được .

Kể từ đó, vậy cũng chỉ có chữa trị, chỉ là vẻn vẹn chỉ có chữa trị năng lực mà nói, những chuyên gia giám định kia nên đã sớm giám định ra đến mới đúng.

"A ." Tiêu Phàm một trận kinh ngạc, thiếu chút nữa thì kêu đi ra, khi hắn Hồn Lực rót vào Tử Thần Châu lúc, một cái bóng mờ đột nhiên in vào trong đầu hắn .

Đó là một gốc bản lĩnh hết sức cao cường to lớn cây trúc, toàn thân hiện lên Tử Sắc, Tử Sắc cây trúc cùng sở hữu mười tiết, phía trên có một chút quỷ dị đường vân, trán phóng xán lạn quang mang .

"Chẳng lẽ là?" Tiêu Phàm toàn thân run lên, trong lòng kinh hãi không thôi, hồi lâu đều không thể bình tĩnh .

"Lão Tam, làm sao? Ngươi biết hạt châu này?" Bàn Tử nhìn thấy Tiêu Phàm dị thường, nghi ngờ nói .

Tiêu Phàm sắc mặt rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, lắc đầu cười nói: "Hạt châu này là rất bất phàm, Tiêu mỗ thiếu ngươi Ngọc Hiên huynh một cái nhân tình ."

Còn có một câu Tiêu Phàm không nói, hắn cũng là không thể nào nói, hạt châu này đâu chỉ bất phàm, đừng nói 20 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, chính là 20 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch cũng đáng .

"Tiêu huynh trong mắt, một kiện tiểu lễ vật mà thôi ." Tuyết Ngọc Hiên khoát tay một cái nói, hắn biết rõ, Tiêu Phàm khẳng định nhận ra cái này Tử Thần Châu, chỉ là không nói mà thôi .

Nếu Tiêu Phàm không nói, hắn tự nhiên cũng sẽ không hỏi đến, đưa ra ngoài đồ vật không có thu hồi lại đạo lý .

Tiêu Phàm gật gật đầu, trong lòng đắng chát cười một tiếng, nếu như Tuyết Ngọc Hiên biết rõ cái này Tử Thần Châu giá trị, nhất định là không có khả năng bình tĩnh như vậy .

"Niệm Niệm, đáp ứng ca ca, nhất định muốn hảo hảo bảo hộ cái khỏa hạt châu này, muốn một mực mang tại trên người ." Tiêu Phàm hết sức trịnh trọng nói với Niệm Niệm .

"Niệm Niệm biết rõ, ca ca yên tâm ." Niệm Niệm mười điểm nhu thuận nói .

Hồi lâu, Tiêu Phàm tâm tình mới bình tĩnh xuống tới, lần nữa nhìn về phía Phòng Đấu Giá lúc, lại là phát hiện, đã trải qua bỏ lỡ mấy kiện vật phẩm .

Phòng Đấu Giá bầu không khí vẫn như cũ vẫn như cũ mười điểm ngẩng cao, chính như Lý Vũ Phỉ nói, này giới đấu giá hội bảo bối xác thực bất phàm, giá cả rẻ nhất đều bán được 50000 Trung Phẩm Hồn Thạch, cũng chính là 500 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch .

"Thứ hai mươi ba kiện bảo bối, tàn phá tiểu đỉnh, phẩm giai không biết, trải qua ta Lăng Vân Thương Hội giám định sư kiên định, này tiểu đỉnh chí ít có mấy ngàn năm lịch sử, cho dù Sưu tầm giá trị, cũng không yếu tại Ngũ Phẩm Luyện Dược Đỉnh, giá khởi điểm, 3 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch!"

Tại chỗ trên đài đấu giá, trưng bày một tôn cao ba thước tiểu đỉnh, mặt ngoài đã trải qua vết rỉ lốm đốm, lưu lại dài dằng dặc tuế nguyệt dấu vết, tại tiểu đỉnh biên giới, có một cái to lớn khe, hiển nhiên là cho rằng đứt gãy .

Mấy ngàn năm lịch sử Luyện Dược Đỉnh, xác thực hiếm thấy, chỉ là đã trải qua tàn phá, đặt ở Luyện Dược Sư trong tay đã trải qua không có tác dụng quá lớn .

Ngược lại là Chú Tạo Sư, có lẽ sẽ còn cất giữ một cái, nhưng là 3 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch dùng để cất giữ một kiện đồ bỏ đi, không có người nào nguyện ý .

3 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, đây chính là 300 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, đầy đủ rất nhiều Tu Sĩ tu luyện tới Chiến Tôn đỉnh phong, cho dù đối với Chiến Tông cảnh cường giả, cũng là một bút không ít số lượng .

Đấu giá hội hiện trường lặng ngắt như tờ, ai cũng không có mở miệng, hiển nhiên, mọi người cũng không nguyện ý hoa cái này tiền tiêu uổng phí, cho dù Tần Mặc cũng lắc đầu, không thế nào cảm thấy hứng thú .

Tiêu Phàm Hồn Lực thẩm thấu mà ra, hướng về cái kia tàn phá tiểu đỉnh thẩm thấu đi, Hồn Lực bao phủ đen kịt sắc tiểu đỉnh, bất đắc dĩ lắc đầu .

Chỉ là, chờ hắn vừa mới chuẩn bị thu hồi Hồn Lực lúc, Tiêu Phàm lại là run lên bần bật, bởi vì hắn phát hiện, trong đan điền đá màu trắng, vậy mà lần nữa động!

"Lại động?" Tiêu Phàm có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, Tử Thần Châu còn tốt, Tiêu Phàm minh xác nó bất phàm, thế nhưng là cái này tàn phá tiểu đỉnh, rõ ràng rất cũ nát a .

"Đá màu trắng dị động, tuyệt đối không đơn giản, nếu không liều một cái, không chừng 300 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch đổ xuống sông xuống biển ." Tiêu Phàm âm thầm cắn răng .

"Cuối cùng ba tiếng đếm ngược, không ai ra giá, tiểu đỉnh này liền lưu phách ." Lý Vũ Phỉ thở dài, nàng nguyên bản cho rằng, lấy nàng nhân khí, nên sẽ có người chịu tốn 3 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch cất giữ, lúc này mới phát hiện đánh giá quá cao bản thân .

Ba

Hai

Lý Vũ Phỉ đã bắt đầu đếm ngược lên, chỉ là mấy đạo cuối cùng một chữ lúc, đột nhiên ánh mắt sáng lên, giơ tay phải lên nói: "3 vạn, số năm nhã gian khách nhân ra giá 3 vạn!"

"Ai ngốc nhiều tiền, cái này phá đỉnh cũng đáng 3 vạn?" Đám người có người giận mắng, quay đầu nhìn về số năm nhã gian phương hướng nhìn lại, lại là phát hiện Tiêu Phàm bình tĩnh đứng ở cửa sổ trước .

"Cái này Tiêu Phàm còn thực sự là bỏ được a, 3 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, liền mua một phá đỉnh!"

"Nghe nói hắn vẫn là Luyện Dược Sư, đoán chừng hắn coi là cái này phá đỉnh còn có thể luyện dược đây, ai biết rõ mua sau khi trở về, chính là một đống phế liệu!"

Rất nhiều người nhận ra Tiêu Phàm, không khỏi âm thầm lắc đầu, khe khẽ bàn luận lấy, sợ đắc tội Tiêu Phàm tôn này Sát Thần .

"Bốn . . ." Kiếm Vương Triều người nhìn thấy báo giá là Tiêu Phàm, lập tức không chút do dự muốn đề cao giá cả, chẳng qua là khi nghe được bốn phía tiếng nghị luận lúc, lại vội vàng nhắm lại miệng, nhưng là tay hắn đã trải qua giơ lên .

"Vị này Kiếm Vương Triều đạo hữu, ra giá 40.000 đúng không? 40.000 lần thứ nhất ." Lý Vũ Phỉ khuôn mặt tươi cười như hoa, tàn phá tiểu đỉnh có thể bán đi đã trải qua vượt qua nàng dự kiến, huống chi 40.000 Trung Phẩm Hồn Thạch giá cả .

Đám người ánh mắt lập tức như nhìn ngu dốt đồng dạng nhìn xem Kiếm Vương Triều người, Kiếm Vương Triều mọi người sắc mặt đỏ bừng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, cái này thực sự quá mất mặt.

Tiêu Phàm híp hai mắt, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, thản nhiên nói: "40.100!"

"Hai cái đồ đần, vậy mà bóp bên trên, liền cái này phá đỉnh, còn giá trị 40.000 Trung Phẩm Hồn Thạch, coi như một khối Hạ Phẩm Hồn Thạch ta cũng lười nhác chuyển ." Đám người xem thường nhìn xem Tiêu Phàm cùng Kiếm Vương Triều người .

Kiếm Vương Triều người con ngươi vô cùng băng lãnh, cái này Tiêu Phàm còn thực sự là đủ phách lối, vẻn vẹn so bản thân nhiều một khối Trung Phẩm Hồn Thạch, đây là cố ý khó coi chúng ta sao?

Thế nhưng là thêm a, cái này phá đỉnh quá đắt, ai biết rõ Tiêu Phàm có thu hay không tay, không thèm đi, bản thân đám người trước đó còn nói không cho Tiêu Phàm đấu giá được một kiện vật phẩm, đây không phải bản thân đánh bản thân mặt sao?

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên làm ra một cái mời thủ thế, đây là trần trụi khiêu khích a!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.