Chương 200: Vô Danh Hung Đao, quần hùng tranh đoạt

Chương 200: Vô Danh Hung Đao, quần hùng tranh đoạt

Kiếm Vương Triều người có loại thổ huyết xúc động, bọn hắn nguyên bản nghĩ trào phúng một cái Tiêu Phàm, có thể chỗ nào biết rõ, lại bị Tiêu Phàm đem một quân .

"Thêm không thèm?" Thất Dạ nhìn về phía Kiếm Vương Triều đám người nói .

Đám người một trận trầm mặc, bọn hắn thực sự mất không dậy nổi nghiêm mặt, sắc mặt khó coi vô cùng .

Không thèm, tương đương với bị Tiêu Phàm đánh bại, mất mặt!

Thêm, hoa mấy vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, mua kiện đồ bỏ đi, đồng dạng mất mặt .

"Tính, liền một đống sắt vụn mà thôi, cho hắn lại như thế nào, lần tiếp theo, chúng ta đừng để hắn đạt được chính là ." Tam Dạ đột nhiên mở miệng nói, đám người gật gật đầu, không tăng giá nữa .

Huyết Yêu Nhiêu cùng Ảnh Phong vị trí trong gian phòng trang nhã, Ảnh Phong hơi kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ cái này tàn phá Luyện Dược Đỉnh thật có bất phàm?"

"Nếu như là người khác, ta cũng sẽ cho rằng hoa 40.000 Trung Phẩm Hồn Thạch mua tàn phá tiểu đỉnh là kẻ ngu hành vi, nhưng Tiêu Phàm hoa 40.000, ta cảm thấy tiểu đỉnh này khả năng giá trị 40 vạn ." Huyết Yêu Nhiêu đôi mắt đẹp lóe ra, đối Tiêu Phàm như có loại từ đáy lòng tín nhiệm .

Ảnh Phong kinh ngạc nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu, gãi đầu một cái nói: "Yêu Nhiêu, ngươi tối hôm qua trở về làm sao giống như biến một người, các ngươi có phải hay không cái kia?"

"Cút sang một bên, còn muốn không muốn vào nhập Huyết Lâu?" Huyết Yêu Nhiêu hung hăng trừng Ảnh Phong liếc mắt .

"Ha ha, đương nhiên muốn, đừng nóng giận, ta liền nói đùa, nói đùa ." Ảnh Phong vội vàng cười ha ha, nhìn thấy Huyết Yêu Nhiêu cái kia xán lạn tiếu dung, chẳng biết tại sao, Ảnh Phong đột nhiên có loại nhàn nhạt cảm giác mất mát .

Cuối cùng, tàn phá thần bí tiểu đỉnh, bị Tiêu Phàm lấy 40.100 khối Trung Phẩm Hồn Thạch đập xuống tới, hắn trong lòng cũng vô cùng háo kỳ tiểu đỉnh này vì là vẫn là có cái gì kỳ lạ địa phương .

Rất nhanh, tiểu đỉnh sẽ đưa tới, Tiêu Phàm dò xét mấy lần, tiểu đỉnh ba chân hai tai, thành hình tròn, cực kỳ nặng nề, chí ít có mấy ngàn cân, trừ cái đó ra, cũng không phát hiện đặc thù địa phương .

"Không có việc gì, dù sao cũng so cái kia oan ức tốt ." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm an ủi bản thân, đột nhiên, trong đan điền đá màu trắng rung động càng thêm lợi hại lên .

Tiêu Phàm nắm lấy tiểu đỉnh biên giới, lại là phát hiện, tiểu đỉnh cái kia rỉ sắt vậy mà tại nhanh chóng tróc ra, Tiêu Phàm trong lòng giật mình, vội vàng đem tàn phá tiểu đỉnh thu nhập Hồn Giới bên trong .

"Ai, vốn cho là nhặt cái để lọt, lần này lỗ lớn ." Tiêu Phàm cố ý thở dài, nhìn qua mười điểm thất lạc bộ dáng .

"Không có việc gì, ai chưa từng thất bại thời điểm đâu ." Tần Mặc an ủi .

Tiêu Phàm gật gật đầu, không được lại nói cái gì, hắn nhưng trong lòng thì kích động tới cực điểm, vừa mới cái kia tàn phá tiểu đỉnh rỉ sắt tróc ra một sát na kia, Tiêu Phàm lờ mờ nhìn thấy đen như mực, tản ra hào quang màu đen một mặt, tiểu đỉnh này tuyệt đối không đơn giản .

Về phần vì sao Lăng Vân Thương Hội người không phát hiện đâu? Tiêu Phàm rất nhanh liền minh bạch tới, đó là bởi vì Lăng Vân Thương Hội người vô pháp nhường tiểu đỉnh tróc ra rỉ sắt .

Tiêu Phàm tự nhiên cũng không thể, sở dĩ cái kia rỉ sắt biết tróc ra, chính là bởi vì đá màu trắng nguyên nhân .

Ngoài ý muốn được tôn này tiểu đỉnh, Tiêu Phàm tâm tình thật tốt, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra mỉm cười .

Đấu giá hội nửa đường nghỉ ngơi nửa chén trà nhỏ thời gian liền tiếp tục bắt đầu, Tiêu Phàm từ khi mua được tàn phá tiểu đỉnh về sau, liền rốt cuộc không có gặp được nhường hắn tâm động bảo bối .

Ngược lại là chỉ điểm Bàn Tử, Tuyết Ngọc Hiên cùng Tần Mộng Điệp ba người mua được mấy món Ngũ Phẩm .

Duy nhất niềm vui thú chính là, mỗi khi Kiếm Vương Triều người báo giá, Tiêu Phàm liền không chút do dự so Kiếm Vương Triều nhiều người báo một khối Trung Phẩm Hồn Thạch .

Cái này khiến Kiếm Vương Triều người phẫn nộ tới cực điểm, cuối cùng không được không hướng Lăng Vân Thương Hội khiếu nại, đáng tiếc, Lăng Vân Thương Hội căn bản hờ hững lạnh lẽo, giới này đấu giá hội quy củ đã trải qua quyết định đến, vậy liền không thể thay đổi .

Một đường xuống tới, Kiếm Vương Triều người ngược lại là mua ba kiện vật phẩm, một bộ Ngũ Phẩm kiếm quyết, còn có hai thanh Ngũ Phẩm bảo kiếm, chỉ là đều là hoa vượt xa bọn hắn đoán trước giá cả mới tới tay, cái này khiến Kiếm Vương Triều người vô cùng phẫn nộ .

Thời gian rất nhanh trôi qua, bất tri bất giác màn đêm giáng lâm, bất quá Phòng Đấu Giá vẫn như cũ giống như ban ngày .

"125 kiện bảo bối đã trải qua đấu giá hoàn tất, còn có cuối cùng ba kiện, chắc hẳn mọi người đều rất tò mò, cuối cùng ba kiện thần bí vật phẩm là cái gì sao? Tiếp xuống tới đấu giá thần bí kiện thứ nhất thần bí bảo bối ." Lý Vũ Phỉ vẫn như cũ nhiệt tình ngẩng cao .

Ở sau lưng nàng, một cỗ ngập trời hung lệ chi khí bộc phát ra, Lý Vũ Phỉ thân hình bị chấn khai mấy bước, sắc mặt trắng bệch vô cùng, cỗ kia chấn nhiếp vạn Linh Khí thế, nhường toàn trường hít vào ngụm khí lạnh .

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi đó trưng bày một cái hắc sắc hộp sắt, dù vậy, cũng áp chế không nổi cỗ kia ngập trời hung lệ chi khí!

"Cái này là cái gì đồ vật, đáng sợ như thế, căn bản không phải Chiến Tông cảnh có thể chưởng khống, cho dù Chiến Vương đoán chừng cũng tiếp nhận không ở kia sát khí a ."

"Thật bá đạo hung lệ chi khí, còn không có nhìn thấy nó Bản Thể liền đã đáng sợ như thế, quả nhiên không hổ là áp trục đồ vật ."

Đám người lộ ra vẻ kinh hãi, con ngươi rung động không thôi, đến chỗ này, đại đa số đều là Chiến Tông cảnh phía dưới tu vi, Chiến Vương cảnh mười điểm thưa thớt, bởi vì các đại gia tộc đều có đại biểu, Chiến Vương căn bản không cần tự mình đến này .

"Kiện thứ nhất bảo bối, Vô Danh Hung Đao, Lục Phẩm Đỉnh Giai Hồn Binh, là một vị Chiến Vương tại một vùng đất cổ xưa đoạt được, cầm trong tay đao này, chém giết Vương Thú vô số, đáng tiếc cuối cùng thể lực chống đỡ hết nổi chết thảm, Vô Danh Hung Đao cũng bởi vậy bị ta Lăng Vân Thương Hội người được, về sau đao này hết thảy kinh lịch sáu cái chủ nhân, giám định sư nói nó không rõ, các vị hảo hảo châm chước, giá khởi điểm, 20 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch ." Lý Vũ Phỉ một hơi đem cái này bảo bối giới thiệu một lần .

Nghe vậy, đám người con ngươi co rụt lại, sau đó cảm kích nhìn xem Lý Vũ Phỉ, một câu cuối cùng bọn hắn thế nhưng là nghe được hết sức rõ ràng, cái này Vô Danh Hung Đao không rõ, cho dù được lại như thế nào .

"Ta không phải dùng đao, đao này với ta vô dụng, hơn nữa, chỉ bằng vào đao này không rõ, cho dù đưa cho ta cũng không dám dùng!"

"Nghe đồn Hồn Binh đạt tới nhất định cấp độ, khả năng sinh ra linh trí, cái này hung đao có lẽ chính là như thế, dẫn đến không cách nào triệt để chưởng khống, đang lúc đối địch một khi xuất hiện ngoài ý muốn, muốn không chết cũng khó khăn!"

"Nếu là đổi lại cái khác Lục Phẩm Đỉnh Giai Hồn Binh, 20 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch giá khởi điểm thật đúng là không cao lắm, nhưng đao này bất lợi cho chủ nhân, muốn đao này làm gì dùng? !"

Đám người trong lòng rung động, bị cái này hung đao lệ khí chấn nhiếp, nhao nhao lắc đầu .

Bất quá, cũng có số ít người lộ ra vẻ điên cuồng, trong đó liền bao quát Bách Lý Cuồng Phong cùng Trần Phong, thậm chí ngay cả Lâu Ngạo Thiên cũng lộ ra một tia kinh sợ .

"20 vạn!" Bách Lý Cuồng Phong không chút do dự kêu giá, thầm nghĩ trong lòng: "Hảo đao, đao này ta tình thế bắt buộc!"

"25 vạn ." Trần gia Trần Phong không chút do dự nói .

"40 vạn!" Lâu Ngạo Thiên nhàn nhạt phun ra một đạo thanh âm, bất quá hắn thần sắc lại là vô cùng kích động, trực tiếp báo ra 40 vạn giá cả .

"Đám điên này, cái kia hộp sắt đều không mở ra được liền bắt đầu kêu giá? !" Tuyết Lung Giác kinh ngạc nói .

"Chỉ bằng vào khí tức, đao này liền cực kỳ bất phàm, Bách Lý Cuồng Phong, Trần Phong đều là dùng đao người, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, về phần Lâu Ngạo Thiên, hắn đao pháp cũng không tệ, đoán chừng cũng muốn muốn một chuôi hảo đao ." Tuyết Ngọc Hiên lắc đầu, giải thích nói .

Tiêu Phàm ngồi tại trên ghế, con ngươi rung động không thôi, hắn cũng có chút kích động, thể nội sát khí tại chỗ cỗ ngập trời lệ khí dẫn ra dưới, vậy mà kém chút phá thể mà ra .

"Thật bá đạo lệ khí! Tu La Kiếm sát khí nội liễm, đao này lệ khí lại như thế hung bạo, nếu như có thể áp đảo đao này, chỉ bằng vào khí thế, đoán chừng đều có thể ngăn chặn cùng giai Tu Sĩ!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, chậm rãi đứng dậy .

"50 vạn!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.