Chương 201: Giá trên trời

Chương 201: Giá trên trời

"50 vạn!"

Tiêu Phàm trực tiếp báo ra 50 vạn giá cả, để đám người hít vào ngụm khí lạnh, đây chính là 50 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, tương đương với 5000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch a .

Một kiện Lục Phẩm Đỉnh Giai Hồn Binh mà thôi, giá trị nhiều tiền như vậy sao?

"Lão Tam, đao này?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm .

"Ngọc Hiên huynh, Tần lão, có thể hay không giúp ta mua xuống đao này ." Tiêu Phàm gật gật đầu, con ngươi kiên nghị vô cùng .

Căn bản không cần Hồn Lực đi dò xét cái kia Vô Danh Hung Đao, Tiêu Phàm liền biết rõ Vô Danh Hung Đao bất phàm, chỉ bằng vào cái kia ngập trời lệ khí, đã trải qua có thể cùng lúc ấy gặp được Tu La Kiếm lúc sát khí có liều mạng!

Tu La Kiếm phẩm giai Tiêu Phàm không rõ ràng, nhưng có thể xem như Tu La Điện Điện Chủ bội kiếm, lại có thể phổ thông .

Đồng dạng, cái này Vô Danh Hung Đao cũng là như thế, hắn phẩm giai, tuyệt đối không chỉ Lục Phẩm Đỉnh Giai Hồn Binh mà thôi .

"Tốt ." Tần Mặc cùng Tuyết Ngọc Hiên hít sâu khẩu khí, gật gật đầu nói .

Hai người đều biết rõ, muốn nhường Tiêu Phàm chủ động thiếu một cái nhân tình, đó là rất khó được, hiện tại cơ hội tới, bọn hắn tự nhiên nguyện ý giúp Tiêu Phàm một chút sức lực .

Huống chi, cái này Hồn Thạch cũng không phải không dùng xong .

"Tiêu Phàm cái tên điên này!" Kiếm Vương Triều người khẽ cắn môi, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm lại có thể cầm được ra 50 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, bản thân đám người vậy mà còn muốn cùng Tiêu Phàm đi đấu giá!

Nghĩ vậy, Kiếm Vương Triều sắc mặt người kìm nén đến đỏ bừng, bất quá đối Tiêu Phàm phẫn nộ cùng cừu hận cũng là càng ngày càng đậm hơn .

Ảnh Phong nghe được Tiêu Phàm báo ra 50 vạn giá cả, cũng là kinh ngạc không thôi: "Hắn có thể cầm được ra 50 vạn sao?"

"Có thể ." Huyết Yêu Nhiêu mười điểm bình tĩnh nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Đối mặt ẩn chứa ngập trời lệ khí Hung Đao, chẳng những không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại tình thế bắt buộc, quả nhiên không hổ là Điện Chủ! Cái này Hung Đao, chỉ có Điện Chủ mới có thể khống chế, cho dù Lâu Ngạo Thiên cũng không được!"

"52 vạn!" Bách Lý Cuồng Phong hung hăng trừng Tiêu Phàm liếc mắt .

Tiêu Phàm lại là lơ đễnh, tựa như đang chờ đợi mặt khác mấy người tăng giá đồng dạng .

"Đao này ta từ bỏ ." Trần Phong cảm nhận được Bách Lý Cuồng Phong trên người sát khí ngút trời, bất đắc dĩ lắc đầu, hắn có thể không nghĩ đắc tội cái tên điên này .

Bách Lý Cuồng Phong khởi xướng điên lên, thế nhưng là liền Lâu Ngạo Thiên đều muốn kiêng kị mấy phần .

"55 vạn ." Lâu Ngạo Thiên ngữ khí mười điểm bình thản, ngoài ý muốn nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, hắn không biết Tiêu Phàm lấy ở đâu dũng khí, cũng dám cùng bọn hắn tranh đoạt .

"80 vạn!" Nhưng mà, Tiêu Phàm lại không có bất kỳ cái gì e ngại, trực tiếp báo ra 80 vạn giá cao .

Đám người hoàn toàn mắt trợn tròn, tiểu tử này thực sự là Đại Yến Vương Triều người sao, làm sao có thể cầm được ra nhiều như vậy Hồn Tinh?

Bọn hắn tự nhiên không biết, chỉ là Thối Hồn Dịch, kim sang dịch cùng Mỹ Dung Dịch, đều ở liên tục không ngừng mang đến cho hắn có thể nhìn thu nhập, bất quá cái này 80 vạn, cũng đã là Tiêu Phàm trên người cực hạn .

"Bát Hoàng Tử, Tần lão, trên tay các ngươi có bao nhiêu Hồn Thạch?" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, nhìn về phía Tuyết Ngọc Hiên cùng Tần Mặc nói, hắn biết rõ, 80 vạn là không thể nào mua xuống cái này Hung Đao .

Tuyết Ngọc Hiên cùng Tần Mặc kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, 80 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch mua một chuôi Lục Phẩm Hồn Binh, còn thực sự là điên cuồng, bất quá hai người đều có thể nhìn thấy Tiêu Phàm trong con ngươi kiên quyết .

"Vừa mới hoa 20 vạn, cái này Hồn Thạch Tạp bên trong hẳn còn có 100 vạn ." Tuyết Ngọc Hiên cầm trong tay Hồn Thạch Tạp ném cho Tiêu Phàm .

"Lão đầu tử không bao nhiêu, mang tại trên người cũng liền 60 vạn tả hữu ." Tần lão cũng lấy ra một trương Hồn Thạch Tạp, không phải bọn hắn chỉ có nhiều như vậy Hồn Thạch, mà là trên người liền nhiều như vậy .

Dù sao, chẳng ai ngờ rằng cuộc bán đấu giá này cuối cùng biết như thế điên cuồng, một kiện bảo bối, vậy mà chụp nhanh ra hơn trăm vạn giá cả .

Cảm nhận được Tiêu Phàm tình thế bắt buộc, Lâu Ngạo Thiên hơi hơi mị mị hai mắt, chậm rãi ngồi xuống dưới, hiển nhiên, hắn cũng là không có ý định tranh đoạt cái này Vô Danh Hung Đao .

Chỉ có Bách Lý Cuồng Phong mặt lộ vẻ dữ tợn, hai mắt đỏ bừng, giống như một đầu khát máu hung thú giống như, quát lên: "100 vạn!"

Bách Lý Cuồng Phong giống như điên cuồng đồng dạng, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như chỉ cần Tiêu Phàm lại mở miệng, hắn liền muốn xuất thủ đồng dạng .

Bên cạnh Bách Lý Văn Phong cũng là cười lạnh không thôi, hai huynh đệ trên người tách ra một cỗ như có như không khí thế, rất có ý uy hiếp .

Đám người hít vào ngụm khí lạnh, 100 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, đây chính là 1 ức Hạ Phẩm Hồn Thạch, một chút Tiểu Vương hướng 1 năm thu nhập cũng liền nhiều như vậy a .

Rất nhiều người không khỏi thầm than Bách Lý gia tộc vốn liếng phong phú, căn bản không phải những Vương Triều đó có thể so sánh .

Nếu như nói Bách Lý Cuồng Phong báo giá nhường bọn hắn chấn kinh, cái kia Tiêu Phàm tiếp xuống tới báo giá, lại là trực tiếp điểm bạo toàn trường nhiệt tình .

"200 vạn!" Tiêu Phàm đối Bách Lý Cuồng Phong hai huynh đệ uy hiếp nhìn như không thấy, ngươi nha không phải phách lối sao? Còn dám uy hiếp ta, có loại tiếp tục tăng giá!

Hắn trên người 80 vạn, tăng thêm Tuyết Ngọc Hiên 100 vạn cùng Tần Mặc 60 vạn, cộng lại có 200 40 vạn, Tiêu Phàm trả lại bản thân lưu một chút chỗ trống .

Nghe được Tiêu Phàm báo giá, Bách Lý Cuồng Phong cùng Bách Lý Văn Phong hai người con ngươi hơi hơi rung động một cái, khủng bố sát khí lan tràn ra, không thèm mảy may che giấu .

"200 vạn có thể không phải số lượng nhỏ, còn mời Lăng Vân Thương Hội kiểm tra ra giá người phải chăng có nhiều như vậy Hồn Thạch ." Tuyết Ngọc Long đột nhiên mở miệng .

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, Tuyết Ngọc Long đây là rõ ràng xem thường hắn, thứ nhất có thể thăm dò bản thân, vạn nhất không có nhiều như vậy Hồn Thạch đâu?

Thứ hai, cũng có thể rút ngắn một cái Bách Lý Cuồng Phong hai huynh đệ tình cảm .

Lý Vũ Phỉ hít sâu khẩu khí, vừa mới chuẩn bị mở miệng, nhưng mà lúc này, một đạo mười điểm bá đạo thanh âm vang lên .

"Nơi này có 500 vạn, Tiêu Phàm thiếu, ta bổ sung!"

Đám người bỗng nhiên theo tiếng kêu nhìn lại, lại là phát hiện một người mặc hỏa hồng váy Yêu Nhiêu nữ tử nhàn nhạt mở miệng, tiện tay vung ra một trương Hồn Thạch Tạp, vừa lúc rơi vào Lý Vũ Phỉ trong tay, trừ Huyết Yêu Nhiêu còn có thể là ai .

Lý Vũ Phỉ gật gật đầu, đem Hồn Thạch Tạp giao cho bên cạnh một cái người hầu, người hầu bước nhanh chạy xuống bàn đấu giá, đi kiểm tra Hồn Thạch Tạp bên trong Hồn Thạch số lượng đi .

"Ha ha, 500 vạn, không phải là 500 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch a?" Bách Lý Văn Phong ngửa mặt lên trời cười to, mặt coi thường nói .

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Ảnh Phong cái kia băng lãnh con ngươi lúc, Bách Lý Văn Phong tiếng cười chậm rãi ngốc trệ, hiện trường người nguyên bản cũng rất muốn đi theo châm chọc một cái, nhưng quả thực là một chữ đều nói không được .

Ảnh Phong là ai, đây chính là giết người không chớp mắt Ma Đầu, ai cũng không biết hắn thân phận, nhưng là hắn nhưng là liền Hoàng Tộc đều không để vào mắt .

Hiện trường một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người đều đang đợi người hầu trở về .

"Là nàng!" Chỉ có Trần Phong vị trí nhã gian Trần Hạo, lại là liếc mắt liền nhận ra Huyết Yêu Nhiêu, không khỏi lạnh run, lập tức cúi thấp đầu, tựa như không nguyện ý nhường Huyết Yêu Nhiêu nhìn thấy đồng dạng .

"Nha, Lão Tam, lại thông đồng một cái mỹ nữ ." Bàn Tử trêu ghẹo nhìn xem Tiêu Phàm nói .

Tiêu Phàm nhún nhún vai, hắn mang theo hỏi thăm ánh mắt nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu, Huyết Yêu Nhiêu vũ mị cười một tiếng, cái này tiếu dung, nhường Tiêu Phàm một mặt im lặng, hắn không nghĩ tới Huyết Yêu Nhiêu vậy mà sẽ ra tay tương trợ .

Ngược lại là Ảnh Phong, lại là càng hiếu kỳ hơn đêm qua Tiêu Phàm cùng Huyết Yêu Nhiêu ở giữa, vẫn là phát sinh cái gì, lại có thể nhường Huyết Yêu Nhiêu đắc tội Tuyết Ngọc Long đến trợ giúp Tiêu Phàm .

Sau một lát, người hầu trở về, cùng Lý Vũ Phỉ lặng lẽ nói vài lời, Lý Vũ Phỉ nhìn về phía toàn trường, giơ lên trong tay Hồn Thạch Tạp, hít sâu khẩu khí nói: "Tấm thẻ này hữu hiệu!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.