Chương 202: Hung Đao Đồ Lục

Chương 202: Hung Đao Đồ Lục

Tấm thẻ này hữu hiệu!

Vô cùng đơn giản bốn chữ, ý vị như thế nào, tất cả mọi người rất rõ ràng, cái này Hồn Thạch Tạp bên trong, lại là có 500 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, thậm chí còn không ngừng .

Tuyết Ngọc Long sắc mặt có chút không dễ nhìn, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua Huyết Yêu Nhiêu, hắn rất nhớ biết rõ, Huyết Yêu Nhiêu rốt cuộc là người nào, lại có thể xuất ra 500 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch .

Cho dù là hắn, cũng không khả năng lập tức cầm được ra 500 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, càng không khả năng tùy thời mang theo 500 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch tại trên người a!

Hơn nữa, nữ tử này rõ ràng là trợ giúp Tiêu Phàm, mà Tiêu Phàm nhưng lại là đứng ở Tuyết Ngọc Hiên bên này, kể từ đó, nữ tử kia cùng Ảnh Phong há không phải cùng mình là địch nhân .

Chẳng biết tại sao, Tuyết Ngọc Long cảm giác mười điểm bực bội, hối hận lúc ấy không có nghe từ Ngạn Huyền đề nghị .

Bách Lý Cuồng Phong khẽ cắn môi, hung hăng trừng Tiêu Phàm liếc mắt, cuối cùng không nói lời gì nữa, hắn là không thể nào xuất ra 500 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, cho dù 200 vạn đều có độ khó, tiếp tục xuống dưới đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì .

"Lão Nhị, các ngươi tiếp tục xem tiếp xuống tới hai kiện vật phẩm, ta đi một chút sẽ trở lại ." Tiêu Phàm cho Tiểu Kim một cái ánh mắt, một người quay người rời đi nhã gian .

Cái này Vô Danh Hung Đao lệ khí quá nặng, Niệm Niệm, Tuyết Ngọc Hiên bọn hắn căn bản tiếp nhận không được, mà Tiêu Phàm đã có chút không kịp chờ đợi muốn luyện hóa đao này .

Không bao lâu, Tiêu Phàm liền đi tới Lăng Vân Thương Hội hậu trường, lấy ra nhã gian dãy số, lập tức một đường cho đi, một chuôi Hung Đao đánh ra 200 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch giá trên trời, Tiêu Phàm tên, sớm đã vang vọng Lăng Vân Thương Hội, càng là có một cái người hầu mang theo Tiêu Phàm đi tới Lăng Vân Thương Hội cái này tầng cao nhất .

Cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng có chút không hiểu, mình là tới lấy Hung Đao, làm sao được đưa tới nơi này, lấy hắn đối Lăng Vân Thương Hội biết, tầng cao nhất hẳn là Lăng Vân Thương Hội Hội Trưởng gian phòng .

Là Lăng Vân Thương Hội Hội Trưởng tìm bản thân? Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh ngạc, chỉ là vì Hung Đao, Tiêu Phàm đành phải đem cái này không biết đặt ở trong lòng .

"Ngài mời vào trong ." Một cái người hầu cung kính nói, làm một cái mời thủ thế, sau đó cũng không đợi Tiêu Phàm phản ứng, hắn liền xoay người rời đi .

Tiêu Phàm cau mày một cái, hít sâu khẩu khí, cuối cùng vẫn đẩy cửa phòng ra đi vào, tâm thần đề phòng tới cực điểm, nếu như Lăng Vân Thương Hội Hội Trưởng nghĩ gây bất lợi cho hắn, hắn tất nhiên sẽ trước tiên phá môn nhi xuất .

Chỉ là, làm Tiêu Phàm đẩy cửa phòng ra, nhìn thấy một trương quen thuộc khuôn mặt tươi cười lúc, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trực tiếp kêu đi ra: "Trầm bá?"

Không sai, giờ phút này ngồi ở Lăng Vân Thương Hội Hội Trưởng trên chỗ ngồi, chính là Đại Yến Vương Triều Lăng Vân Thương Hội Hội Trưởng Trầm Chấn Đào .

Tiêu Phàm không khỏi xoa xoa con mắt, mấy tức về sau, hắn mới phát hiện bản thân không có hoa mắt .

"Làm sao, Tiêu công tử, không biết lão hủ?" Trầm Chấn Đào hiền lành cười một tiếng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, tựa như lại nhìn một cái yêu chiều tiểu bối .

"Không, Trầm bá, ngươi làm sao cũng tới Tuyết Nguyệt Hoàng Thành?" Tiêu Phàm lắc đầu kinh ngạc nói, bất quá hắn rất nhanh minh bạch tới, ôm quyền nói: "Chúc mừng Trầm bá thăng chức ."

Rất hiển nhiên, lúc này Trầm Chấn Đào đã trải qua không phải Đại Yến Vương Triều Lăng Vân Thương Hội Hội Trưởng, mà là Tuyết Nguyệt Hoàng Thành Lăng Vân Thương Hội Hội Trưởng, đơn thuần địa vị, có thể nói là phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa .

"Tiểu tử ngươi ." Trầm Chấn Đào cười cười, lấy tay ở giữa, một cái hắc sắc hộp sắt xuất hiện ở trên bàn hắn, ngay sau đó, một cỗ cực kỳ cuồng bá, hung lệ khí tức dập dờn mà ra, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân lông tóc dựng đứng .

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm toàn thân tách ra một cỗ huyết sắc khí tức, cuồn cuộn sát khí bắn ra, tại hắn ngoại thân ngưng tụ thành một bộ áo giáp màu đỏ ngòm, đem cái kia hung lệ chi khí toàn bộ ngăn cản bên ngoài .

"Nguyên bản ta còn muốn thuyết phục ngươi không cần sử dụng đao này, nhưng là hiện tại mở ra, đã trải qua không cần ." Trầm Chấn Đào trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc .

Giờ phút này Tiêu Phàm trên người phát ra sát khí, tại uy thế bên trên, một chút cũng không thể so với Hung Đao yếu .

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, đi từng bước một hướng hắc sắc hộp sắt, đột nhiên, cái kia màu đen hộp sắt đột nhiên rung rung, từng đạo từng đạo hắc sắc khí lãng từ hắc sắc hộp sắt bên trong gào thét mà ra .

Ầm

Một tiếng nổ vang, hắc sắc hộp sắt rốt cục tiếp nhận không được cái kia hắc sắc khí lãng, trực tiếp hóa thành tro bụi, tại Trầm Chấn Đào trước người, một chuôi vết rỉ pha tạp trường đao lơ lửng, quanh thân hắc khí lượn lờ, nhiếp nhân tâm phách .

Bất quá, Tiêu Phàm lại là không có bất kỳ cái gì e ngại, tại hắn quanh thân, cũng chầm chậm hiện lên từng sợi sương mù màu đen, đỉnh đầu càng là lơ lửng một đạo hắc sắc hư ảnh, u sâm khí tức trong nháy mắt bao phủ cả phòng .

Trầm Chấn Đào kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi, giờ phút này Tiêu Phàm trên người phát ra khí tức, cùng cái kia màu đen Hung Đao biết bao tương tự .

Nếu như không phải Trầm Chấn Đào xác định cái này Hung Đao là Lăng Vân Thương Hội ngẫu nhiên được, hắn sẽ còn coi là Tiêu Phàm là cái này Hung Đao nguyên lai chủ nhân đâu .

Ba

Đột nhiên, Tiêu Phàm một bàn tay níu lại hắc sắc Hung Đao, chỉ một thoáng, cuồn cuộn sương mù màu đen đem Tiêu Phàm bao phủ đi vào, giống như một cái hắc sắc kén tằm đồng dạng, chậm rãi đem Tiêu Phàm cho từng bước xâm chiếm .

"Liền Tu La Kiếm ý chí đều ép không được ta, bằng ngươi cũng không được!" Tiêu Phàm lộ ra một tia hung ác, U Linh Chiến Hồn đột nhiên tách ra cuồng bạo khí tức, từ bên trong ra ngoài, chậm rãi đem Hung Đao lệ khí cho áp chế xuống dưới .

Cả hai tựa như tại tiến hành gian nan tranh đấu đồng dạng, bất quá, Tiêu Phàm rõ ràng chiếm thượng phong, Hung Đao trên sương mù màu đen chậm rãi biến mất .

"Thật cường đại ý chí?" Trầm Chấn Đào trong lòng run lên, Hồn Lực bao phủ cả phòng, ngăn chặn một người một đao trên người khí thế hung ác .

Không sai biệt lắm hơn nửa chén trà nhỏ thời gian, Hung Đao phía trên hắc khí rốt cục chậm rãi biến mất, thật giống như bị Hung Đao thôn phệ đồng dạng, pha tạp vết rỉ vậy mà quỷ dị tróc ra, bộc lộ ra hắc sắc đao thể .

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, cái kia sương mù màu đen bên trong, có một chút Ma Ảnh tại loạn vũ, giương nanh múa vuốt, để cho người ta tê cả da đầu .

Hào quang màu đen lóe qua Tiêu Phàm đôi mắt, cái kia màu đen bên trong, còn lộ ra một tia huyết sắc .

Tiêu Phàm vận chuyển một tia Hồn Lực, chỉ một thoáng, Hung Đao tách ra đen sương mù màu máu, một cỗ Tuyệt Thế sắc bén xuyên suốt mà ra, cách đó không xa Trầm Chấn Đào đều bị đẩy lui mấy bước .

"Hảo đao!" Tiêu Phàm hài lòng nhìn xem Hung Đao, kéo một cái đao hoa, đột nhiên, con ngươi rơi vào Hung Đao trên chuôi đao, hai cái cứng cáp hữu lực chữ in vào hắn tầm mắt .

"Đồ Lục?" Tiêu Phàm nhìn xem cái kia hai chữ, không khỏi mị mị hai mắt .

Cái này hai chữ, thật đúng là không phải bình thường bá đạo! Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng có một thanh âm nói cho hắn biết, đao này cực kỳ bất phàm, có lẽ không kém Tu La Kiếm .

"Xem ra ta Lăng Vân Thương Hội cũng có nhìn lầm thời điểm a ." Trầm Chấn Đào đắng chát cười một tiếng, lấy hắn tầm mắt, lại như thế nào nhìn không ra đao này trân quý .

Tiêu Phàm cười cười, thu hồi Đồ Lục Đao, không có ý tứ nhìn xem Trầm Chấn Đào, trong tay chẳng biết lúc nào đã trải qua xuất hiện ba tấm Hồn Thạch Tạp, cười nói: "Trầm bá, nơi này có hơn hai trăm vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, làm phiền ngươi thay ta chụp một cái ."

"Không cần, lần trước ngươi rời đi Yến Thành, ta quên nói cho ngươi biết, ngươi Thối Hồn Dịch đã trải qua truyền khắp tinh nguyệt Hoàng Triều cùng cấp dưới mười hai cái Vương Triều, một tháng thời gian, liền bán 8000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, còn lại ở ta nơi này chụp là được ." Trầm Chấn Đào cười cười .

"A?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, cái này còn thực sự là niềm vui ngoài ý muốn, sau đó lại hỏi: "Trầm bá, làm sao ngươi tới Tuyết Nguyệt Hoàng Thành?"

"Lúc này nói rất dài dòng ." Trầm Chấn Đào thán một hơi, trong mắt lại là lộ ra một tia kiên quyết .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.