Chương 203: Gây thù hằn

Chương 203: Gây thù hằn

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm rời đi, Trầm Chấn Đào cuối cùng không hề nói gì, nhưng Tiêu Phàm rất rõ ràng, Trầm Chấn Đào sở dĩ có thể trở thành Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Lăng Vân Thương Hội Hội Trưởng, khẳng định cùng Lăng Phong có quan hệ .

Đối với Lăng Phong rời đi, Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút bận tâm, chỉ là hắn hiện tại cái gì cũng làm không được, duy nhất có thể làm, chính là không ngừng mạnh lên .

Trở lại nhã gian, Bàn Tử, Tuyết Ngọc Hiên cùng Tần Mặc mấy người vội vàng đi qua đến .

"Lão Tam, Hung Đao đâu?" Bàn Tử hỏi .

"Tại ta nơi này ." Tiêu Phàm cười cười, "Làm sao, đấu giá hội kết thúc?"

"Đúng vậy a, ngươi thực không nên rời đi, phía sau hai kiện bảo bối rất không tệ, một bộ Ngũ Phẩm hệ chữa trị chiến kỹ, một gốc Thất Phẩm Linh Thảo thăng tiên thảo, đều đánh ra 80 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch ." Bàn Tử thán một hơi .

"Hệ chữa trị chiến kỹ?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, hệ chữa trị chiến kỹ thế nhưng là mười điểm thưa thớt, hắn giá trị, không thể so với Lục Phẩm Đỉnh Giai Hồn Binh thấp .

Thất Phẩm Linh Thảo, càng là giá trị phi phàm, có lẽ, phóng nhãn toàn bộ Tuyết Nguyệt Hoàng Triều cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay .

"Hệ chữa trị chiến kỹ cuối cùng bị Tuyết Ngọc Long được, Thất Phẩm Linh Thảo, cũng là bị Lâu Ngạo Thiên đập tới ." Bàn Tử gật gật đầu .

Một bên Tần Mặc cũng có chút cô đơn, thân làm Luyện Dược Sư, hắn tự nhiên cũng muốn đập tới Thất Phẩm thăng tiên thảo, đáng tiếc, Hồn Thạch đều cấp cho Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm tự nhiên nhìn ra Tần Mặc trong lòng cô đơn, cười nói: "Tần lão, cái này là ngươi Hồn Thạch Tạp, bên trong Hồn Thạch không nhúc nhích, nếu như tại Bạo Linh Thuật phương diện có cái gì nghi hoặc, có thể hỏi ta ."

"Tốt ." Tần Mặc quét qua trước đó âm u, cười không ngậm miệng được, một gốc Thất Phẩm Linh Thảo, lại thế nào có Bạo Linh Thuật trân quý đâu .

"Ngọc Hiên huynh, đa tạ, về sau có chuyện gì, cứ mở miệng, Tiêu mỗ hết sức nỗ lực ." Tiêu Phàm lại đem Tuyết Ngọc Hiên Hồn Thạch Tạp trả lại cho hắn .

"Tiêu huynh khách khí ." Tuyết Ngọc Hiên cười nói .

Bọn hắn trong lòng hơi hơi chấn kinh, Tiêu Phàm thế nhưng là hoa 200 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch mới đập tới cái kia Hung Đao a, làm sao không nhúc nhích Tuyết Ngọc Hiên cùng Tần Mặc Hồn Thạch Tạp đâu?

Chỉ có Bàn Tử tà tà nhìn xem Tiêu Phàm, một bộ ta biết rõ bộ dáng .

Tiêu Phàm không khỏi trợn mắt một cái, cái này gia hỏa đoán chừng coi là mình là tìm Huyết Yêu Nhiêu muốn 200 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch đâu .

"Khụ khụ, trước trở về đi ." Tiêu Phàm vội ho một tiếng, dẫn đầu hướng về bên ngoài nhã gian đi đến .

"Tiêu Phàm!" Nhưng mà lúc này, một đạo cực kỳ lạnh lùng thanh âm vang lên, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh ngăn khuất cửa nhã gian, sắc mặt băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm: "Cái kia Hung Đao, ta ra 300 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch ."

"Bách Lý Cuồng Phong, ngươi chẳng lẽ còn muốn ép mua buộc bán hay sao?" Tuyết Lung Giác sắc mặt âm trầm, phẫn nộ quát .

Không sai, người tới chính là trước đó cùng Tiêu Phàm tranh đoạt Đồ Lục Đao Bách Lý Cuồng Phong, cũng là Hoàng Thành Thập Tú bài danh đệ ngũ cường giả, hắn hung danh, thế nhưng là vang vọng Tuyết Nguyệt Hoàng Thành .

"Ta chỉ cần một câu nói của ngươi, ngươi bán vẫn là không bán?" Bách Lý Cuồng Phong ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Tuyết Lung Giác liếc mắt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm .

"Phiền phức nhường một chút ." Tiêu Phàm ý vị thâm trường nhìn Bách Lý Cuồng Phong liếc mắt, thản nhiên nói .

Nghe đến lời này, Bách Lý Cuồng Phong lập tức sắc mặt biến âm trầm, đích thân đến nơi này, lại bị Tiêu Phàm không nhìn, cái này khiến hắn trong lòng cực kỳ phẫn nộ .

"Tiêu Phàm, ngươi đừng cuồng, ngươi biết rõ cùng ai tại nói chuyện sao?" Bách Lý Cuồng Phong còn không có nói chuyện, một bên một thanh niên liền nhìn hằm hằm nói .

"Không biết, cũng không tất yếu nhận biết ." Tiêu Phàm trực tiếp đoạn nói, hắn tự nhiên nhận ra Bách Lý Cuồng Phong cùng Bách Lý Văn Phong .

Chỉ là hắn trong lòng cũng rất khó chịu Bách Lý Cuồng Phong hai huynh đệ thái độ, muốn Đồ Lục, lại còn một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, nhất là hai người trong mắt phát ra sát khí, đã trải qua chứng minh hai người không có khả năng cùng hắn trở thành bạn, cái kia vì sao còn muốn đem bọn hắn để ở trong mắt .

"Ngươi!" Bách Lý Văn Phong trong lúc nhất thời không biết nói gì .

"Ngươi cho rằng ngươi là ai a, toàn thế giới đều muốn biết ngươi? Ngươi nếu có 300 vạn, vừa mới đấu giá hội căn bản sẽ không do dự, tới này lừa gạt ai đây?" Bàn Tử khinh thường nhìn xem Bách Lý Văn Phong nói .

"Ngươi là ai, nơi này có ngươi nói chuyện tư cách sao?" Bách Lý Văn Phong tại trong lời nói không làm gì được Tiêu Phàm, đành phải đem đầu mâu chuyển hướng Bàn Tử .

"Ta không cho rằng, ngươi có tư cách cùng ta nói chuyện ." Bàn Tử sắc mặt lạnh lẽo, cỗ kia nhìn qua khí thế tản ra, tựa như hoàn toàn biến một người đồng dạng .

"Ngươi là ai?" Bách Lý Cuồng Phong sắc mặt trầm xuống, Bàn Tử trên người khí thế, tuyệt không phải người bình thường sở hữu, cho dù là bọn hắn cái này Hoàng Triều con em đại gia tộc, cũng không khả năng nắm giữ, chẳng lẽ cái này Bàn Tử có lai lịch lớn?

"Ta nói, ngươi không tư cách ." Bàn Tử cường thế vẫn là .

"Đi thôi, không muốn ở nơi này lãng phí thời gian ." Tiêu Phàm không thèm để ý Bách Lý gia tộc hai huynh đệ, hắn cho tới bây giờ đều không thích cùng cừu nhân nói nhảm .

Muốn chiến, hắn Tiêu Phàm sẽ không lùi sau một bước, tiếp lấy chính là .

Tuyết Ngọc Hiên cùng Tuyết Lung Giác kinh ngạc nhìn xem Bàn Tử, bọn hắn hai người cũng hết sức tò mò Bàn Tử thân phận, chỉ là không biết như thế nào mở miệng hỏi thăm .

"Sau bốn ngày Thiên Tài Trà Hội, có gan các ngươi liền đến ." Mắt thấy Tiêu Phàm bọn hắn sắp biến mất ở cuối hành lang bóng lưng, Bách Lý Cuồng Phong đột nhiên băng lãnh lạnh phun ra một câu .

Nhưng mà, Tiêu Phàm bọn hắn căn bản không có trả lời, trực tiếp rời đi Lăng Tiêu thương hội .

Đi đến trên đường cái, Tần Mặc đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, ngươi phải cẩn thận cái kia Bách Lý Cuồng Phong, người này mười điểm hung lệ, sau bốn ngày Thiên Tài Trà Hội, có thể không được tham gia cũng đừng tham gia ."

Tiêu Phàm cảm kích nhìn xem Tần Mặc, nói: "Tần lão yên tâm, ta trong lòng hiểu rõ ."

"Nói thật, nhiều hắn một cái Bách Lý Cuồng Phong cũng không nhiều, dù sao liền Tuyết Ngọc Long cùng Vũ Thừa Quân đều phải tội ." Bàn Tử lại là hào không thèm để ý cười cười .

"A?" Tần lão trong lòng giật mình, quay người nhìn về phía Tuyết Ngọc Hiên, Tuyết Ngọc Hiên thần sắc rất bình tĩnh, căn bản không nhìn thấy gì, trong lòng thầm thở dài nói: "Xem ra, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử là lựa chọn đứng ở Tuyết Ngọc Hiên một bên, mặc dù Luyện Dược Sư Công Hội không cho phép tham dự các đại thế lực ở giữa phân tranh, nhưng có thể đến giúp thời điểm vẫn là giúp một tay ."

"Yên tâm đi Tần lão, Bách Lý Cuồng Phong hẳn là sẽ không cùng đầu như chó điên cắn người, nếu như hắn cứng rắn muốn cắn, ta đây Đồng Bì Thiết Cốt, hắn cũng không cắn nổi ." Tiêu Phàm nói ra, trong mắt tràn ngập vô địch tự tin .

"Không được thức hảo nhân tâm!" Tần Mộng Điệp bĩu môi nói .

Tần Mặc hung hăng trừng Tần Mộng Điệp liếc mắt, sau đó nhìn xem Tiêu Phàm cười nói: "Lão phu vốn định thuyết phục ngươi, không nghĩ tới bị ngươi thuyết phục, đã ngươi trong lòng hiểu rõ, vậy ta cũng yên tâm ."

Sau đó, Tần Mặc cùng Tần Mộng Điệp rời đi, Tiêu Phàm nhưng trong lòng thì mười điểm cảm kích, ở trên đời này, còn quan tâm bản thân ngoại nhân nhưng không có mấy cái .

"Tiêu huynh, ngươi theo chúng ta về Nhân Thân Vương Phủ đi, ta lo lắng Bách Lý Cuồng Phong biết chó cùng rứt giậu ." Tuyết Ngọc Hiên lo lắng nói .

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị gật đầu đáp ứng, lại là nhìn thấy nơi xa có hai đạo thân ảnh chính nhìn xem hắn, làm Bàn Tử bọn hắn nhìn lại lúc, lại là cái gì đều không có .

"Lão Nhị, ngươi mang theo Niệm Niệm đi thôi, ta và Tiểu Kim còn có chút việc ." Tiêu Phàm nói ra .

"Vậy ngươi xong xuôi sự tình, sớm một chút tới ." Bàn Tử lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm, mặc dù hắn đối Tiêu Phàm thực lực rất tự tin, nhưng là, tại Chiến Vương cường giả trước mặt, vẫn như cũ tính không được cái gì .

"Yên tâm, ta không sao ." Tiêu Phàm cười cười, đưa tiễn Bàn Tử mấy người rống, Tiêu Phàm tiếu dung đột nhiên biến mất, biến vô cùng băng lãnh .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.