Chương 204: Vây giết Tiêu Phàm

Chương 204: Vây giết Tiêu Phàm

Tiêu Phàm mang theo Tiểu Kim vòng qua đường cái, đi đến một đầu u sâm ngõ nhỏ, đột nhiên dừng bước, Tiêu Phàm con ngươi lập tức biến vô cùng băng lãnh, lạnh giọng nói: "Cùng lâu như vậy, cũng mệt mỏi, ra đi ."

Hô hô!

Từng đạo từng đạo cường đại khí tức lấp lóe mà ra, tại ngõ nhỏ bốn phía, bỗng xuất hiện tám đạo thân ảnh, mỗi cái trên thân người đều tản ra Chiến Tông cảnh đỉnh phong khí tức .

"Vũ Thừa Quân?" Tiêu Phàm con ngươi đột nhiên lộ tại cầm đầu một cái thanh niên áo trắng trên người, "Làm sao, Tuyết Ngọc Long nhịn không được động thủ? Tám cái Chiến Tông đỉnh phong, còn thực sự là để mắt ta ."

"Đem cái kia Hung Đao giao ra, cho ngươi một cái thể diện kiểu chết ." Vũ Thừa Quân không chút nào che giấu trong lòng sát ý .

Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Vũ Thừa Quân, những người này vẻn vẹn vì là Hung Đao mà tới sao?

Hiển nhiên không có khả năng, đoán chừng là Tuyết Ngọc Long không nghĩ bản thân tiếp tục sống sót, này mới khiến bọn hắn xuất thủ, về phần Hung Đao Đồ Lục, chỉ là thuận tiện mà làm thôi .

Có Hung Đao Đồ Lục, Tuyết Ngọc Long liền có thể triệt để nhường Bách Lý Cuồng Phong khăng khăng một mực .

"Có bản sự tới bắt!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, trong tay một đạo hắc sắc quang mang chớp nhấp nháy, một cỗ cuồng bạo khí tức dập dờn mà ra, sương mù màu đen lượn lờ .

Giết

Vũ Thừa Quân không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà chào hỏi không đánh liền xuất thủ, lập tức đằng đằng sát khí hướng đi lên, Tiêu Phàm là mạnh, nhưng còn có thể mạnh hơn bọn hắn tám cái Chiến Tông cảnh đỉnh phong hay sao?

Về phần Tiểu Kim, hoàn toàn bị hắn xem nhẹ, mặt khác bảy người cũng chỉ coi Tiêu Phàm là thành đối thủ .

"Rống!" Nhưng mà lúc này, Tiểu Kim gầm lên giận dữ, giống như Sư Vương gào thét, toàn thân tách ra hừng hực kim quang, hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện xông ra .

Phốc

Một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, trong đó một cái Hắc Y Nhân kinh hãi che cổ mình, máu tươi cuồng phún, làm sao ngăn cản đều ngăn cản không được.

Vũ Thừa Quân mấy người kinh hãi nhìn xem Tiểu Kim, tốc độ kia, nhường bọn hắn đều một trận hãi hùng khiếp vía .

Nhanh! Nhanh đến cực hạn!

Dù là Chiến Tông cảnh đỉnh phong, cũng không khả năng có khủng bố như vậy tốc độ, bọn hắn rốt cục minh bạch, Tiêu Phàm sở dĩ không kiêng nể gì cả, cái này kim sắc mèo con, là hắn một lớn át chủ bài một trong .

Tiêu Phàm cười lạnh, Đồ Lục gắng sức chém xuống, tuyệt thế đao mang giống như một đạo Minh Hà, chân trời đều trong nháy mắt ảm đạm xuống tới, sát khí trùng thiên .

Vũ Thừa Quân đứng mũi chịu sào, bị luồng sát khí này bao phủ, hắn bỗng nhiên đánh cái rùng mình, khẽ cắn môi, đưa tay chính là cường đại một kiếm .

"Tuyệt Phong Kiếm!"

Hắn lạnh lùng phun ra một đạo thanh âm, bốn phía cuồng phong gầm thét, sau đó hóa thành vô số phong nhận, từ bốn phương tám hướng thẳng hướng Tiêu Phàm .

Ầm

Phong nhận cùng đao hà đâm vào cùng một chỗ, tại hư không phát sinh vụ nổ lớn, hai bên phòng ốc nhao nhao sụp đổ, hư không tuyết lớn đầy trời, băng hàn lãnh ý quét sạch lòng người .

"Không gì hơn cái này!" Nhìn thấy Tiêu Phàm cường đại một kích bị ngăn cản, Vũ Thừa Quân lập tức cười lên ha hả, một mặt tự tin .

Không thể không nói, thân làm Hoàng Thành Thập Tú một trong Vũ Thừa Quân, thực lực xác thực rất cường đại, hắn đối chiến kỹ lĩnh ngộ, đã trải qua đạt tới đỉnh phong tạo cực cấp độ .

Rõ ràng là Ngũ Phẩm Chiến Kỹ, lại bị hắn phát huy ra Lục Phẩm Chiến Kỹ uy năng .

"Có đúng không?" Tiêu Phàm khóe miệng khẽ cong, thân thể bỗng nhiên tại chỗ biến mất, trên mặt tuyết lưu lại một đạo tàn ảnh, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm đã trải qua ra hiện sau lưng Vũ Thừa Quân .

"Đạp Tuyết Vô Ngân! Ngươi là người của Tuyết Lâu?" Vũ Thừa Quân kêu sợ hãi, vội vàng thời khắc, giơ kiếm nghênh đi lên .

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, Vũ Thừa Quân trong tay trường kiếm vỡ nát, Đồ Lục thế tới không giảm, trực tiếp trảm tại Vũ Thừa Quân đầu vai, một mực cánh tay bị sinh sinh chém xuống .

"A!" Vũ Thừa Quân phát ra buồn bã kêu thảm, loạn phát bay tứ tung, cánh tay máu tươi phun ra, tuyết bạch mặt đất bị nhuộm thành tinh hồng sắc .

"Đi mau!" Vũ Thừa Quân sắc mặt hoàn toàn thay đổi, mặc dù giờ phút này hắn rất muốn đem Tiêu Phàm rút gân lột da, nhưng Tiêu Phàm thực lực vượt qua hắn dự liệu .

Nhất là chuôi này Hung Đao, quá kinh khủng, hắn bảo kiếm trong tay thế nhưng là Lục Phẩm Hồn Binh a, vậy mà trực tiếp bị một đao vỡ nát .

Hơn nữa, nếu như Tiêu Phàm thực sự là người của Tuyết Lâu, cái kia sự tình liền càng thêm phiền phức .

"Muốn đi?" Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, cái này Vũ Thừa Quân mặc dù nghĩ rút đi, nhưng Tiêu Phàm có thể không được dự định buông tha hắn .

Sưu

Đúng lúc này, một đạo lợi mang từ Tiêu Phàm sau lưng tuyết địa xông ra, tốc độ nhanh chóng, thẳng đến hậu tâm hắn .

Theo bản năng phòng hộ, Tiêu Phàm chân đạp Đạp Tuyết Vô Ngân, trong tay Đồ Lục lăng không một kích, đem đạo kia lợi mang đánh bay, nhưng mà, vô số kiếm khí vẫn như cũ xuyên thủng hắn đầu vai, máu tươi vẩy ra .

Tiêu Phàm quay người nhìn lại, cách đó không xa, đang có một đạo thân ảnh chính lạnh như băng nhìn qua hắn, trong đó một người Tiêu Phàm nhận biết, chính là vừa tới Tuyết Nguyệt Hoàng Thành lúc đắc tội Trần Hạo .

Chỉ là vừa mới cái kia một kích, rõ ràng không phải Trần Hạo xuất thủ, tại hắn bên cạnh, đứng đấy một cái thanh niên mặc áo đen, hắn mắt to mày rậm, toàn thân kiếm khí vờn quanh, khí thế khiếp người .

Hơn nữa, sau lưng bọn họ, còn đứng bốn đạo thân ảnh, đều là Chiến Tông cảnh hậu kỳ trở lên thực lực .

"Trần Phong, ngươi tới vừa vặn, liên thủ giết hắn, Hung Đao về ngươi, như thế nào?" Nguyên bản Vũ Thừa Quân chuẩn bị chạy trốn, nhưng mà nhìn thấy thanh niên mặc áo đen kia lúc, trên mặt lộ ra thần sắc kích động .

Trần Phong? Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, trong đầu trong nháy mắt hồi tưởng lại người này tin tức, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Trần gia dòng chính Huyết Mạch, tương lai Trần gia người thừa kế, hơn nữa, Trần Phong vẫn là Hoàng Thành Thập Tú thứ tám .

Trước đó trên đấu giá hội, Trần Phong liền xuất thủ tranh đoạt Đồ Lục, chỉ là về sau bởi vì Bách Lý Cuồng Phong cùng Lâu Ngạo Thiên duyên cớ, liền từ bỏ .

"Tốt ." Trần Phong gật gật đầu, phất phất tay, bốn người sau lưng lập tức gia nhập chiến đoàn .

Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, hắn từ trước đến nay đều là người không phạm ta, ta không phạm người, nếu chủ động phạm ta, gấp mười gấp trăm lần hoàn lại .

"Tiểu Kim, hôm nay ngươi ta giết thống khoái ." Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, Đồ Lục nơi tay, thiên hạ ta có!

Một cỗ sát khí ngút trời từ hắn trên người tản ra, tại hắn đỉnh đầu, U Linh Chiến Hồn hiển hiện, u sâm, băng lãnh khí tức lượn lờ .

Rống

Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, bất quá vẫn như cũ không có biến hóa ra Bản Thể, theo Tiểu Kim, ứng phó những người này, căn bản không tất yếu thi triển toàn bộ thực lực .

Oanh

Đại chiến tái khởi, mười mấy người bắt đầu vây công Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim, đối mặt mười mấy người, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường, mặc dù cường đại Hồn Lực cùng thành thạo chiến kỹ có thể di bổ trên cảnh giới chênh lệch, nhưng là đối phương nhân số thực sự quá nhiều .

Hô hô hô!

Cuồng phong gào thét, tuyết lớn đầy trời, kiếm khí, đao mang trên không trung loạn vũ, Tiêu Phàm chân đạp Đạp Tuyết Vô Ngân, chém giết tại trong vòng vây .

Tóc đen tung bay, máu tươi nở rộ, nơi này mặc dù vắng vẻ, nhưng to lớn chiến đấu cũng không nhịn được dẫn tới rất nhiều người vây xem, khi thấy Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim bị vây quanh thời khắc, đám người đều là hít một hơi lạnh .

Tại bọn hắn xem ra, Tiêu Phàm đây là hẳn phải chết không nghi ngờ, một cái Chiến Tông cảnh trung kỳ, lại thế nào địch nổi nhiều như vậy Chiến Tông hậu kỳ trở lên Tu Sĩ .

Huống chi, cái này mười trong mấy người, còn có hai cái Hoàng Thành Thập Tú .

"Nhất Đao Tuyệt Trần!"

"Thu Phong Lạc Diệp!"

"Nhất Diệp Tri Thu!"

Tiêu Phàm tóc đen phiêu đãng, quần áo bay phất phới, từng chiêu chiến kỹ tại Tiêu Phàm trong tay nở rộ, rõ ràng là kiếm pháp, lại bị hắn xem như đao pháp đến sử dụng, phóng nhãn thiên hạ, cùng tuổi một đời đoán chừng cũng không mấy người có thể làm đến .

"Tiêu Phàm còn thực sự là thật lớn ngộ tính, cái kia Thu Phong Kiếm Quyết lại bị hắn xem như đao pháp đến sử dụng, hơn nữa còn liền thành một khối, thậm chí nhường tưởng lầm là Thu Phong đao quyết ."

"Đúng vậy a, mặc dù chỉ là Chiến Tông trung kỳ, lại đem Ngũ Phẩm Chiến Kỹ tu luyện tới đỉnh phong, này thiên phú, quá là đáng sợ ."

"Lợi hại hơn nữa lại như thế nào, cuối cùng còn không phải muốn chết ở chỗ này ."

Đám người nghị luận, rất nhiều người bị Tiêu Phàm chiến kỹ thiên phú làm chấn kinh .

Đối với ngoại giới lời nói, Tiêu Phàm ngoảnh mặt làm ngơ, trong lòng trầm ngâm nói: "Kiếm pháp xem như đao pháp sử dụng, uy lực lại là xa xa không bằng kiếm quyết, như thế xuống dưới, phần thắng quá thấp, muốn tìm một bộ đao pháp mới được ."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nhất tâm nhị dụng, một tia Hồn Lực bắt đầu ở Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.