Chương 205: Sơ thí đao pháp

Chương 205: Sơ thí đao pháp

Tiêu Phàm mặt không biểu tình, chân đạp Đạp Tuyết Vô Ngân, tài giỏi tại một đám Chiến Tông cảnh vây giết bên trong .

Lục Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ Đạp Tuyết Vô Ngân, tại Thân Pháp Chiến Kỹ bên trong tuyệt đối xem như cao thâm tồn tại, bây giờ Tiêu Phàm đã đem Đạp Tuyết Vô Ngân tu luyện tới Đệ Nhị Trọng, trên mặt đất căn bản chưa từng lưu lại bất luận cái gì dấu chân, giống như thanh yên đồng dạng, thân hình quỷ dị, nhanh như thiểm điện, làm cho không người nào có thể bắt .

Vũ Thừa Quân cùng Trần Phong sắc mặt hai người khó coi, mười mấy người vây công một người một thú, vậy mà còn không có vào tay bất luận cái gì tính thực chất hiệu quả, cái này khiến hai người đối Tiêu Phàm sát tâm càng ngày càng đậm .

Thời gian trọn vẹn hơn nửa nén hương về sau, Vũ Thừa Quân rốt cục nhịn không được, cả người sắc mặt vô cùng dữ tợn, quát ầm lên: "Tiêu Phàm, có loại đánh một trận đàng hoàng!"

"Tiêu Phàm, nhìn ngươi có thể qua kiên trì tới khi nào, chỉ dựa vào tránh né, coi là liền có thể không chết sao?" Trần Phong cũng là vô cùng phẫn nộ .

Lúc này, Vũ Thừa Quân chỉ muốn giết Tiêu Phàm, mà Trần Phong chỉ muốn được Hung Đao Đồ Lục .

Theo Tiêu Phàm kéo dài, đám người thần sắc càng ngày càng ngưng trọng, bọn hắn có biết biết rõ, Tiêu Phàm đầu nhập vào Tuyết Ngọc Hiên, nếu là Tuyết Ngọc Hiên đám người kịp thời chạy đến, Tiêu Phàm coi như chưa chắc sẽ chết .

Đương nhiên, nhất làm cho hai người phẫn nộ là, hai người chính là đường đường Hoàng Thành Thập Tú, Chiến Tông cảnh đỉnh phong thiên tài, lại bị một cái Chiến Tông cảnh trung kỳ tiểu tử đùa giỡn tại trong bàn tay .

Bốn phía nhiều như vậy Tu Sĩ nhìn xem, về sau hai người thanh danh chỉ sợ là muốn vừa rơi xuống ngàn trượng .

Đám người đối Tiêu Phàm cái nhìn cũng có chút đổi mới, trước đó bọn hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng mà vẻn vẹn dựa vào Thân Pháp Chiến Kỹ, liền đứng ở thế bất bại, nếu như hắn nghĩ trốn, Vũ Thừa Quân cùng Trần Phong chưa chắc có thể giết chết hắn .

"Đánh một trận đàng hoàng?" Đột nhiên Tiêu Phàm mở miệng nói chuyện, khinh thường nói: "Mười mấy người vây công ta một cái, cũng dám nói đánh một trận đàng hoàng, Hoàng Thành Thập Tú còn thực sự là không biết xấu hổ!"

Đám người nghe vậy, xem thường nhìn xem Vũ Thừa Quân, Vũ Thừa Quân sắc mặt đỏ bừng, nhắm mắt nói: "Ngươi có thể giết Chu Văn Bác, cũng coi là Hoàng Thành Thập Tú, còn xếp tại chúng ta phía trước, cái này cũng không tính khi dễ ngươi ."

"Ngươi Vũ Thừa Quân thực lực không ra hồn, miệng ngược lại là lợi hại, ngươi không phải muốn đánh một trận đàng hoàng sao? Tiêu mỗ phụng bồi!" Tiêu Phàm toàn thân khí thế biến đổi .

Bỗng nhiên, Đồ Lục vũ động, một đạo đao mang gắng sức chém xuống, bá đạo đao cương quét ngang tất cả, thế như chẻ tre .

"Ầm!" Vũ Thừa Quân không dám khinh thường Tiêu Phàm, đưa tay chính là một kiếm, đao kia cương đột nhiên nổ tung, kiếm khí càng là xuyên thủng Tiêu Phàm y phục, từng khỏa huyết châu lăn xuống .

Đồng thời, Vũ Thừa Quân khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung, giễu cợt nói: "Liền ngươi cái này cũng xứng gọi là đao pháp?"

"Ta nhớ được Tiêu Phàm chỉ dùng kiếm a, hiện tại dùng đao, lấy bản thân yếu thế đối kháng địch nhân ưu thế, tại sao có thể là Vũ Thừa Quân đối thủ ." Đám người lắc đầu, phần lớn người cũng không coi trọng Tiêu Phàm .

"Ngươi sẽ biết rõ ." Tiêu Phàm lại là lơ đễnh, hắn vừa rồi tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm mười mấy loại đao pháp, cuối cùng lựa chọn một bộ tên là Huyết La Đao Pháp chiến kỹ .

Huyết La Đao Pháp, thuộc về Lục Phẩm Chiến Kỹ, tập tốc độ cùng công kích cùng một thể, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, chỉ giảng cứu tính thực chất công kích, mỗi một chiêu đều hóa phức tạp thành đơn giản, trực kích yếu hại địch nhân .

Tu luyện tới cảnh giới đỉnh cao, hóa thành Thí Huyết Tu La, bá đạo phi phàm, chính là Tu La Điện đặc thù đao pháp, chỉ là theo Tu La Điện biến mất, biết rõ Huyết La Đao Pháp người đoán chừng cũng không nhiều .

Cái này chiến kỹ, dường như là vì Tiêu Phàm chế tạo riêng đồng dạng, chỉ là hắn một mực chưa từng sử dụng qua đao chiến đấu, lần thứ nhất thi triển ra vẫn còn tương đối không thạo .

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm lần nữa nhào đi lên, chân đạp Đạp Tuyết Vô Ngân Thân Pháp Chiến Kỹ, xuyên toa tại đám người ở giữa, mục tiêu khóa chặt Vũ Thừa Quân .

"Chỉ bằng ngươi, không xứng sử dụng đao này ." Trần Phong nhìn thấy Tiêu Phàm không thạo đao pháp, lập tức cười lạnh, ngăn ở Tiêu Phàm phía trước .

"Vậy ngươi xứng?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, bỏ qua Vũ Thừa Quân, cùng Trần Phong đụng đâm vào cùng một chỗ .

Hai người thân ảnh nhanh chóng xuyên toa, hư không đốm lửa bắn tứ tung, mấy tức xuống tới, hai người đã trải qua giao chiến hơn mười chiêu .

Tiêu Phàm vừa lui lui nữa, Trần Phong công kích cực kỳ bá đạo tấn mãnh, hắn dùng đao pháp nghênh chiến, vẫn là hơi có không bằng, bất quá, Tiêu Phàm lại là không có lấy ra Tu La Kiếm .

Bởi vì cái này còn tại hắn trong giới hạn chịu đựng, vừa mới được Hung Đao Đồ Lục, vừa vặn rèn luyện một cái .

"Chết!" Trần Phong dữ tợn cười một tiếng, đột ngột ở giữa, đỉnh đầu hắn hiện ra một chuôi trường đao màu trắng hư ảnh, hư ảnh lôi điện xen lẫn, xì xì rung động, hư không phát ra từng đợt tiếng phá hủy .

Gần như đồng thời, Trần Phong trường đao trong tay cũng bị vô số lôi điện bao trùm, một cỗ hủy diệt tính Hồn Lực quét sạch tứ phương .

"Thất Phẩm Chiến Hồn Kinh Lôi Đao! Trần Phong muốn liều mạng ." Đám người con ngươi co rụt lại, cảm nhận được Trần Phong trên người phát ra khí tức, nhao nhao hướng phía sau thối lui .

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, một đao kia đến rất nhanh, trong nháy mắt đến trước mắt, muốn trốn tránh cũng không kịp, chỉ có thể chính đối mặt kháng .

"Cuồng Huyết Trảm!"

Tiêu Phàm nâng đao đón lấy, cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ, Đồ Lục phía trên hình thành cao vài trượng tính thực chất đao cương, cùng cái kia lôi điện đao mang đụng đâm vào cùng một chỗ .

Phanh phanh phanh!

Cuồng bá lực lượng khuấy động tứ phương, mặt băng tung bay, hóa thành vô số băng tinh bắn về phía bốn phương tám hướng, Tiêu Phàm thân ảnh bay ngược mà ra, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi .

Đang chuẩn bị té lăn trên đất lúc, Tiêu Phàm xoay người giữa không trung, lần nữa trượt ra mười mấy mét mới dừng lại .

"Người mặc dù không ra hồn, nhưng đao không sai!" Trần Phong cười ha ha một tiếng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Đồ Lục cường đại, càng là như thế, hắn lại càng hưng phấn .

Nếu như có thể được Hung Đao Đồ Lục, Trần Phong thậm chí tự tin có thể cùng Hoàng Thành Thập Tú năm vị trí đầu một trận chiến .

Cũng đúng lúc này, trong đám người xuất hiện hai đạo thân ảnh, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm nơi xa Trần Phong, người tới lại là Huyết Yêu Nhiêu cùng Ảnh Phong .

"Yêu Nhiêu . . ." Ảnh Phong cau mày một cái, một cỗ sát khí nở rộ mà ra .

Nhưng mà nói còn chưa dứt lời, Huyết Yêu Nhiêu liền đánh gãy nói: "Không cần ."

Làm Huyết Yêu Nhiêu cùng Ảnh Phong xuất hiện một sát na kia, Tiêu Phàm đã thấy, hắn cho Huyết Yêu Nhiêu một cái ngăn lại ánh mắt, cũng chính là bởi vì như thế, Huyết Yêu Nhiêu mới không có xuất thủ .

"Đao này tại trên tay ngươi còn thực sự là bị long đong ." Trần Phong cười lạnh, trong mắt hắn, Tiêu Phàm căn bản không ngoài như vậy, có thể đánh bại Chu Văn Bác, hoàn toàn là may mắn mà thôi .

"Lại đến ." Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, lau đi khóe miệng máu tươi, lần nữa nghênh đi lên, hắn là không chịu thua chủ, huống chi bây giờ còn chưa đến chân chính bắt đầu lúc chiến đấu .

"Đã ngươi tự tìm cái chết, ta thành toàn ngươi ." Trần Phong lại là đồng dạng một kiếm giết ra, bất quá lần này, Tiêu Phàm lại là xảo diệu tránh thoát đi, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Trần Phong lui về sau .

Trần Phong biến sắc, lách mình hướng về một bên thối lui, nhưng mà, Tiêu Phàm lại là cười lên, trong tay Đồ Lục rung động, một đạo hắc sắc đao mang bắn ra .

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Trần Phong tại hư không lật cái té ngã, hiểm mà hiểm chi tránh thoát đao mang chính diện một kích, nhưng phát buộc lại bị đao mang quét trúng, tóc đen tung bay, tại hắn trên mặt, càng là có một đạo vết cắt .

"Tiểu tử, ngươi thực chọc giận ta ." Trần Phong mặt lộ vẻ dữ tợn, giống như một đầu phát cuồng hung thú giống như phóng tới Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Cái gọi là thiên tài, chính là như vậy mặt hàng sao? Ta không ngừng muốn chọc giận ngươi, nói nhất định còn muốn giết ngươi!"

"Chỉ bằng ngươi?" Trần Phong dữ tợn cười một tiếng, khí thế không ngừng leo lên, dường như trong mắt hắn, Tiêu Phàm đã là một cái người chết .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.