Chương 206: Đáng sợ thiên phú

Chương 206: Đáng sợ thiên phú

Tiêu Phàm cùng Trần Phong kịch liệt đụng đâm vào cùng một chỗ, nơi xa Vũ Thừa Quân đám người dường như trở thành quần chúng đồng dạng, đám người không biết như thế nào gia nhập hai người tranh đấu .

"Xem trọng bốn phía, đừng để hắn chạy!" Vũ Thừa Quân nhe răng trợn mắt quát lên, hắn tay cụt đã trải qua ngừng thương thế, nhưng loại đau đớn này vẫn như cũ, cái này khiến hắn hận không thể đem Tiêu Phàm thiên đao vạn quả .

"Đúng." Những người khác nhao nhao gật đầu hẳn là, mười mấy người thủ hộ tại bốn phía, đem chiến trường để trống .

Đồng dạng, Tiểu Kim cũng không lại xuất thủ, đứng ở đây mà bên cạnh nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, sợ Tiêu Phàm xuất hiện ngoài ý muốn .

Trung ương trên đất trống, Tiêu Phàm một đường rút lui, nhìn qua không cùng Trần Phong chính diện giao thủ thực lực, trên người đã trải qua nhiều hơn mười đạo vết thương, máu tươi thẩm thấu y phục .

"Cái này Tiêu Phàm vẫn là quá khinh thường a, biết rõ không địch lại, lại còn ở nơi này ngạnh bính, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, hắn vừa mới nếu muốn rời đi, ai lại ngăn được hắn?"

"Vẫn là quá tuổi trẻ, trẻ tuổi nóng tính đòi mạng hắn, hơn nữa nghe nói người này một mực rất ngông cuồng, không coi ai ra gì, đoán chừng tự cho là có thể đánh bại Trần Phong a ."

"Xu hướng suy tàn lấy hiện, cho dù bây giờ nghĩ chạy, cũng không kịp ."

Đám người lắc đầu, phần lớn cho rằng Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ .

Dù là Ảnh Phong cũng cho là như thế, hắn nắm đấm nắm chặt, nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu nói: "Yêu Nhiêu, còn không xuất thủ?"

Ảnh Phong trong lòng cũng hết sức kỳ quái, Tiêu Phàm hôm nay tiêu chuẩn thế nhưng là xa xa không bằng đêm qua đánh với hắn một trận a, lúc ấy hai người mặc dù đều không thi triển toàn lực, nhưng người nào cũng không làm gì được ai .

Hôm nay cùng Trần Phong một trận chiến, lại là rơi xuống hạ phong, cái này từ khía cạnh không phải nói rõ Trần Phong so bản thân còn mạnh hơn sao?

"Ngươi chẳng lẽ không phát hiện Tiêu Phàm đêm qua cùng hiện tại khác nhau sao?" Huyết Yêu Nhiêu híp hai mắt, nàng trong lòng mặc dù cũng có chút khẩn trương, nhưng là đối Tiêu Phàm tràn ngập một loại tự tin, trong lòng lại bổ sung một câu: "Tu La Điện Điện Chủ có dễ giết như vậy sao?"

"Khác nhau?" Ảnh Phong cau mày một cái, sau một khắc, đột nhiên con ngươi co rụt lại: "Đêm qua hắn dùng là kiếm, hiện tại hắn dùng là đao, chẳng lẽ hắn lại dùng Trần Phong thử đao?"

Cũng khó trách Ảnh Phong kinh ngạc như vậy, vô luận sử dụng kiếm, vẫn là dùng đao người, đều sẽ chìm đắm tại Kiếm Đạo hoặc là đao đạo bên trên, có rất ít người lĩnh ngộ nhiều nói, dù sao một người tinh lực có hạn .

"Lại một cái Lâu Ngạo Thiên a ." Ảnh Phong hít sâu khẩu khí cảm thán nói .

Tại ảnh Phong Ấn tượng bên trong, chỉ có Lâu Ngạo Thiên mới là đao kiếm song tu, hơn nữa tại đao kiếm hai đạo tạo nghệ trên đều không thấp .

"Lâu Ngạo Thiên, ngươi nếu cùng hắn giao thủ, tỷ số thắng như thế nào?" Huyết Yêu Nhiêu hiếu kỳ hỏi .

"Chính diện giao thủ, ba thành, ám sát, bảy thành!" Ảnh Phong cực kỳ trịnh trọng nói, phóng nhãn toàn bộ Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, cùng tuổi một đời bên trong, cũng chỉ có Lâu Ngạo Thiên nhập hắn pháp nhãn, đương nhiên, Tiêu Phàm có lẽ là cái thứ hai .

Huyết Yêu Nhiêu cũng không cảm thấy chấn kinh, ngược lại nhìn phía xa nói: "Ngươi có hay không phát hiện, Tiêu Phàm đao càng ngày càng sắc bén, cũng càng lúc càng tăng nhanh?"

"Thật biến thái thiên phú!" Ảnh Phong con ngươi khẽ run lên, rất hiển nhiên hắn cũng phát hiện, chính như Huyết Yêu Nhiêu nói, Tiêu Phàm đang không ngừng mạnh lên .

Chiến trường trung ương, Tiêu Phàm cùng Trần Phong càng đánh càng hung mãnh, tốc độ càng lúc càng nhanh, Chiến Tông cảnh phía dưới Tu Sĩ, căn bản thấy không rõ hai người tốc độ xuất thủ .

"Chuyện gì xảy ra, cái này gia hỏa làm sao càng lúc càng nhanh?" Trần Phong trong lòng giật mình, hắn cũng phát hiện không thích hợp, "Không được, nhất định phải lập tức dùng hết toàn lực giết hắn ."

"Thiên Lôi Hồn Trảm!"

Trần Phong bỗng bạo khởi, Kinh Lôi Đao đan xen lăng lệ lôi điện, cùng Trần Phong trường đao trong tay, hung hăng chém về phía Tiêu Phàm .

"Đến được tốt!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, Hung Đao Đồ Lục quét ngang mà ra, một đạo hắc sắc hình cung đao mang nở rộ, liền hư không đều kém chút xé nát .

Trần Phong sầm mặt lại, chỉ thấy được một đạo u sâm cực lạnh đạo quang, mang theo bàng bạc cuồn cuộn khí thế, giống như một đầu mở ra huyết bồn đại khẩu hung thú xông thẳng mà đến .

"Đao Thế?" Đám người kinh hô mà ra, Tiêu Phàm không phải sử dụng kiếm à, làm sao có thể lĩnh ngộ Đao Thế .

"Thật đáng sợ thiên phú, ta biết rõ, hắn căn bản không phải là không địch lại Trần Phong, mà là tại dùng Trần Phong thử đao!" Có người nhìn ra Tiêu Phàm mục tiêu, trong lòng vạn phần hoảng sợ .

Dùng đường đường Hoàng Thành Thập Tú thử đao, cái này Tiêu Phàm thật đúng là không phải bình thường phách lối, vạn nhất tại đối phương công kích đến chết đâu?

Oanh

Một tiếng nổ vang, lôi điện đao mang cùng hắc sắc đao cương đâm vào cùng một chỗ, khủng bố khí lãng tựa như muốn đem hư không cắt đứt đồng dạng, kiên trì tại hư không .

Trần Phong phổi đều muốn lừa gạt, hắn chỗ nào còn không minh bạch, bản thân vậy mà trở thành Tiêu Phàm bồi luyện đối tượng, việc này nếu truyền đi, hắn Trần Phong tuyệt đối sẽ trở thành Hoàng Thành trò cười .

"Thiên Lôi Đao Trảm, cho ta giết sát sát!" Trần Phong gào thét, phẫn nộ gầm thét, khí thế lần nữa bạo tăng, ẩn ẩn muốn đem Tiêu Phàm đao cương cho áp chế xuống dưới .

Diệt

Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một chữ, cuồn cuộn Hồn Lực hướng về Đồ Lục bên trong tràn ngập đi, sát cơ bốn phía, từng sợi cuồng bá hắc vụ dung nhập đao cương bên trong .

Trong chớp mắt, hắc sắc đao cương tựa như gấp mười gấp trăm lần tăng cường, Trần Phong lôi điện đao mang đột nhiên nổ tung, nhưng mà, hắc sắc đao cương thế đi không giảm, lần nữa nhào về phía Trần Phong .

Ở nơi này một đao dưới, liền hư không đều dường như bị hủy diệt, Trần Phong con ngươi run lên, giơ lên trong tay trường đao đón lấy, nhưng mà ngay sau đó truyền đến răng rắc một tiếng, hắc sắc đao cương thế như chẻ tre, trực tiếp chấn vỡ Trần Phong Hồn Binh .

"A ~" một đạo kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên, Trần Phong cả người bay ngược mà ra, toàn thân bị đao khí tàn phá bừa bãi, máu me đầm đìa, đã trải qua không có mảy may nhân dạng .

Đám người cảm giác trống rỗng, trước đó còn áp chế Tiêu Phàm Trần Phong, lại bị một đao chiến bại, hơn nữa còn kém chút bị trảm?

"Hắn đột phá!" Có người kêu sợ hãi, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, tại trong chiến đấu đột phá, cái này đều là vạn người không được một thiên tài a .

Liền Chiến Tông cảnh trung kỳ đều đánh không lại Trần Phong đám người, hiện tại lại tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ đâu?

"Đi mau!" Vũ Thừa Quân thấy thế, nơi nào còn dám lưu ở nơi đây .

"Bây giờ muốn đi, có phải hay không cảm thấy muộn đâu?" Đột nhiên một đạo như u linh thân ảnh sau lưng Vũ Thừa Quân truyền đến, Vũ Thừa Quân toàn thân lông tơ đứng đấy, trong mắt đều là vẻ sợ hãi .

Phốc

Một đạo đao mang rơi xuống, Vũ Thừa Quân thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, sau một khắc, cả người đột nhiên vỡ ra, trực tiếp xé thành hai nửa, máu tươi bắn ra bốn phía, nội tạng rải đầy một chỗ, huyết tinh vô cùng .

Đám người nhìn thấy một màn này, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, chỉ thấy Tiêu Phàm cầm trong tay trường đao, ánh mắt băng lãnh nhìn xem cái kia mười mấy người, chung quanh nhiệt độ bỗng lại hạ xuống mấy chục độ, khiến người cảm thấy lạnh lẽo cốt tủy .

Hô

Đột nhiên, Tiêu Phàm lần nữa tại chỗ biến mất, từng đạo từng đạo hắc sắc đao mang tại hư không lấp lóe, những nơi đi qua, máu tươi vẩy ra, bay tán loạn bông tuyết đều bị nhuộm thành huyết sắc, một cỗ khắc nghiệt chi khí tràn ngập tại hư không .

Trong khoảnh khắc đó, vây công Tiêu Phàm người đều bị một cỗ đáng sợ Hồn Lực bao khỏa, trong lúc nhất thời vậy mà quên chạy trốn, làm bọn hắn muốn chạy trốn lúc, đã tới không kịp .

Bao quát Vũ Thừa Quân ở bên trong mười hai người tất cả đều máu tươi tại chỗ, chỉ có Trần Hạo cùng Trần Phong còn sống .

Trần Phong nằm trong đống tuyết, khóe mắt nhìn xem Tiêu Phàm, hắn biết rõ, Tiêu Phàm sở dĩ không giết hắn cùng Trần Hạo, là xem ở Trần gia trên mặt mũi .

Trần Hạo càng là cực kỳ không chịu nổi, một mùi nước tiểu từ dưới người hắn truyền ra, quần đều ướt đẫm .

"Tiểu Kim, chúng ta đi ." Tiêu Phàm cười lạnh nhìn Trần Phong cùng Trần Hạo liếc mắt, liền quay người hướng về bên ngoài đi đến .

Đám người không tự giác nhường ra một con đường, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi tràn ngập sợ hãi, bọn hắn rốt cục minh bạch, vì sao Tiêu Phàm như thế phách lối bá đạo, bởi vì hắn quả thật có dạng này vốn liếng .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.