Chương 207: Bàn Tử thân phận

Chương 207: Bàn Tử thân phận

Giải quyết hết người trong bóng tối, là Tiêu Phàm lần này hành động đơn độc mục tiêu, nếu mục tiêu đạt tới, cái kia đã trải qua không cần thiết lưu lại .

Đối với Vũ Thừa Quân cái chết, Tiêu Phàm căn bản không để ở trong lòng, giết chết hắn, cũng coi là diệt trừ Tuyết Ngọc Long một tay .

Chỉ là hắn không nghĩ tới là, vậy mà ngoài ý muốn đột phá đến Chiến Tông hậu kỳ .

Chiến Tông cảnh hậu kỳ, khoảng cách Chiến Tông cảnh đỉnh phong sẽ còn xa sao?

Tiêu Phàm thu liễm khí thế, đi ở trên đường cái, nhìn qua lại phổ thông bất quá, cùng vừa mới hung thần ác sát Tiêu Phàm như là hai người .

"Chúc mừng Tiêu huynh tiến thêm một bước ." Đột nhiên, một đạo thân ảnh tại Tiêu Phàm cách đó không xa vang lên, chỉ thấy hai đạo thân ảnh chậm rãi đi tới, mở miệng nói chuyện lại là Ảnh Phong, ở bên cạnh hắn đứng đấy Huyết Yêu Nhiêu .

"May mắn mà thôi ." Tiêu Phàm hơi hơi ôm quyền, nhìn xem hai người nói: "Có chuyện gì không?"

"Không có việc gì chẳng lẽ không thể tìm Tiêu huynh?" Ảnh Phong cười nói, mặc dù hắn không biết Huyết Yêu Nhiêu vì sao đối Tiêu Phàm khách khí như thế, nhưng là cái này không trở ngại hắn xem ở Huyết Yêu Nhiêu trên mặt mũi tôn trọng Tiêu Phàm .

"Không có việc gì, vậy ta đi trước ." Tiêu Phàm quay đầu bước đi, hắn không muốn cùng Tuyết Lâu có bất kỳ dây dưa rễ má nào, Huyết Yêu Nhiêu cùng Ảnh Phong tới đây, khẳng định không phải vì là chúc mừng đơn giản như vậy .

"Tiêu Phàm ." Ảnh Phong sắc mặt cứng đờ, bất quá rất nhanh liền cười lên, đối với Tiêu Phàm ngay thẳng làm người, hắn vẫn tương đối thưởng thức, dù sao cũng so những cái đó trong bóng tối động tay chân muốn tốt rất nhiều, "Ta nghĩ mời ngươi gia nhập Tuyết Lâu ."

"Không hứng thú ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, cũng không quay đầu lại rời đi .

Ảnh Phong nhún nhún vai, một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu, rất hiển nhiên, nhường Tiêu Phàm gia nhập Tuyết Lâu, là Huyết Yêu Nhiêu chủ ý .

Huyết Yêu Nhiêu thấy thế, vội vàng nói: "Tiêu Phàm, ngươi chẳng lẽ không muốn giúp huynh đệ ngươi sao?"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm bỗng ngừng thân hình, chậm rãi quay đầu, thần sắc băng lãnh nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu, nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Liên quan tới Nam Cung Tiêu Tiêu sự tình, cũng liền là ngươi Nhị Ca Bàn Tử, đã ngươi không có hứng thú, vậy cứ coi như ta chưa nói ." Huyết Yêu Nhiêu để lại một câu nói, cho Ảnh Phong một cái ánh mắt, hai người xoay người rời đi .

"Huyết Yêu Nhiêu, chờ đã!" Tiêu Phàm lách mình ngăn lại Huyết Yêu Nhiêu đường đi, đừng sự tình hắn có thể không quan tâm, nhưng việc quan hệ Bàn Tử sự tình, Tiêu Phàm không có khả năng không để trong lòng .

Nhìn thấy Tiêu Phàm quay đầu, Huyết Yêu Nhiêu lập tức khuôn mặt tươi cười như hoa, nói: "Tìm địa phương tâm sự?"

Một gian quán rượu trong rạp, Tiêu Phàm nghe Huyết Yêu Nhiêu mà nói, sắc mặt mười điểm âm trầm, ngưng tiếng nói: "Ngươi nói Lão Nhị hắn là Đại Ly Đế Triều Đế Tử?"

"Thật trăm phần trăm!" Huyết Yêu Nhiêu gật gật đầu, "Ba năm trước đây, hắn bị ca ca hắn ám toán, phế bỏ một thân tu vi, ngươi có thể biết rõ, ba năm trước đây hắn là gì tu vi?"

"Cái gì tu vi?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi, đây cũng là hắn một mực nghi hoặc địa phương, Bàn Tử thế nhưng là nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn a, nhưng là lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, mới chỉ là Chiến Sư cảnh giới, cái này căn bản là không bình thường .

Nghe được Bàn Tử bị người phế tu vi, Tiêu Phàm lúc này mới minh bạch, vì sao Bàn Tử có đôi khi giống như hoàn toàn biến một người, trên người sẽ phóng ra một cỗ đặc thù khí chất, cũng biết rõ vì sao lần trước Bàn Tử nhìn thấy Tuyết Ngọc Hiên lúc lại kích động như thế .

Bởi vì đồng dạng sự tình đã từng phát sinh ở Bàn Tử trên người, thậm chí so Tuyết Ngọc Hiên càng thêm thảm liệt .

"Chiến Vương đỉnh phong!" Huyết Yêu Nhiêu hít sâu khẩu khí nói, lúc ấy nhìn thấy tin tức này, nàng cũng là không hiểu chấn kinh .

"Chiến Vương đỉnh phong?" Tiêu Phàm hít vào ngụm khí lạnh, năm nay Bàn Tử mới mười bảy tuổi, ba năm trước đây há không phải chỉ có mười bốn tuổi?

Mười bốn tuổi Chiến Vương đỉnh phong, cho dù tại bất luận cái gì địa phương, đều được cho tuyệt thế thiên tài, dù sao, hắn cũng chỉ gặp qua Diệp Lâm Trần lấy tuổi mới hai mươi đột phá đến Chiến Hoàng cảnh .

"Không sai, hơn nữa, hắn là tại đột phá Chiến Hoàng cảnh lúc bị hắn Đại Ca ám toán, bằng không mà nói, Nam Cung Tiêu Tiêu bây giờ khả năng đã là Chiến Hoàng cảnh ." Huyết Yêu Nhiêu cực kỳ trịnh trọng gật gật đầu, một bên Ảnh Phong đã sớm nghe mắt trợn tròn .

"Ngươi không trách ta điều tra ngươi?" Huyết Yêu Nhiêu vừa nhìn về phía Tiêu Phàm, ngữ khí có chút khiếp nhược .

"Ngươi nếu muốn hại ta, không cần khúc chiết như vậy ." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn trên người có Tu La Lệnh, thân làm Tu La Truyền Thừa người sự tình, Huyết Yêu Nhiêu rất rõ ràng .

Nếu như Huyết Yêu Nhiêu muốn hại hắn, trực tiếp bại lộ hắn thân phận, đoán chừng rất nhanh liền sẽ có vô số cường giả tới tìm hắn, cần gì phải phí nhiều như vậy tay chân .

Đơn từ một điểm này, Tiêu Phàm đối Huyết Yêu Nhiêu khúc mắc liền đi hơn phân nửa, đương nhiên, hắn vô cùng rõ ràng Huyết Yêu Nhiêu tâm tư, nhất định là nghĩ lôi kéo bản thân .

Ảnh Phong không biết hai người lại đánh bí hiểm gì, Huyết Yêu Nhiêu cười cười, tiếp tục nói: "Không sai, ta sẽ không hại ngươi ."

"Nói tiếp ." Tiêu Phàm bưng lên một cái chén trà, lại không có hướng trong miệng đưa đi .

"Ba năm trước đây, mọi người đều coi là Nam Cung Tiêu Tiêu tẩu hỏa nhập ma mà chết, chỉ có số ít người rõ ràng bên trong nguyên do . Cho dù là ta, ban đầu cũng không tin Nam Cung Tiêu Tiêu là Đại Ly Đế Triều Đế Tử, bởi vì hắn trước kia có thể không phải Bàn Tử, mặc dù không biết hắn trước đó được cái gì kỳ ngộ, nhưng hắn tu vi bị phế là thiên chân vạn xác sự tình ." Huyết Yêu Nhiêu tiếp tục nói .

"Tiêu Phàm, ngươi huynh đệ kia ý chí còn thực sự là cường đại, người bình thường tu vi bị phế, Chiến Hồn khẳng định bị thương, là không thể nào trong thời gian ngắn lại đột phá ." Ảnh Phong hít sâu khẩu khí nói .

Tiêu Phàm gật gật đầu, Chiến Hồn bị thương, đừng nói một cái Chiến Vương Tu Sĩ, cho dù Chiến Hoàng cũng không khả năng trong thời gian ngắn khôi phục, chớ nói chi là tiếp tục tu luyện .

Mạc Thiên nhai chính là một cái rất tốt ví dụ, đường đường Chiến Đế, không phải cũng cuối cùng chỉ còn lại Chiến Hoàng cảnh tu vi sao?

"Ngươi tới không chỉ là muốn nói cho ta Lão Nhị thân phận a?" Tiêu Phàm uống một ngụm trà đạo .

"Đương nhiên ." Huyết Yêu Nhiêu thần sắc đột nhiên nghiêm một chút, "Lần này ta được đến tin tức xác thật, muốn cùng ngươi đạt thành một vụ giao dịch ."

"Nói ." Tiêu Phàm đặt chén trà xuống, nếu như là bình thường, hắn chào hỏi không đánh trực tiếp rời đi, nhưng là việc quan hệ Bàn Tử, hắn không thể không thận trọng .

"Ba ngày sau đó Thiên Tài Trà Hội, Tuyết Ngọc Long mời đến mấy cái Đại Ly Đế Triều người, trong đó không thiếu Chiến Vương cảnh Tu Sĩ, rất có thể châm đối Nam Cung Tiêu Tiêu ." Huyết Yêu Nhiêu nói ra .

"Bọn hắn chưa hẳn biết rõ Lão Nhị thân phận a ." Tiêu Phàm híp hai mắt nói .

"Ngươi đoán ta thu tập được ngươi và Nam Cung Tiêu Tiêu tin tức dùng bao lâu?" Huyết Yêu Nhiêu lắc đầu, chậm rãi duỗi ra một cái ngón tay, "Một ngày, vẻn vẹn một ngày, ta liền được ngươi đại bộ phận tin tức, đương nhiên, cái này cùng Tuyết Lâu mạng lưới tình báo có quan hệ, nhưng là, ngươi cảm thấy Tuyết Ngọc Long mạng lưới tình báo rất kém cỏi sao?"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm trầm mặc, đường đường Hoàng Triều Hoàng Tử, muốn thu thập bọn hắn tin tức, tự nhiên dễ như trở bàn tay, bọn hắn đến Đại Yến Vương Triều đã trải qua một số thời khắc, Tuyết Ngọc Long không có khả năng không biết .

"Ngươi cần ta làm cái gì ." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói .

"Gia nhập Tuyết Lâu, đương nhiên, không phải Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Tuyết Lâu, mà là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức Huyết Lâu!" Huyết Yêu Nhiêu hết sức trịnh trọng nói .

Lời này vừa nói ra, Ảnh Phong con ngươi run lên, trên mặt có một tia thất lạc, gia nhập Huyết Lâu thế nhưng là bản thân nhiều năm mộng tưởng a, bản thân một mực không thành công, Tiêu Phàm ngược lại tốt, lại bị chủ động mời .

"Liền đơn giản như vậy?" Tiêu Phàm tự nhiên không tin trên trời biết rớt đĩa bánh .

"Liền đơn giản như vậy ." Huyết Yêu Nhiêu khẳng định nói, trong mắt lóe lên vẻ vui sướng vẻ, lại nói: "Chỉ cần ngươi gia nhập Huyết Lâu, ta liền có thể thay ngươi ngăn lại Đại Ly Đế Triều Chiến Vương Tu Sĩ ."

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, lúc này mới nói: "Tốt, ta có thể đáp ứng ngươi, bất quá ta có một cái điều kiện ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.