Chương 208: Chữa trị tiểu đỉnh

Chương 208: Chữa trị tiểu đỉnh

Mặc dù rõ biết rõ gia nhập Huyết Lâu không phải đơn giản như vậy, nhưng là Tiêu Phàm không thể không đáp ứng Huyết Yêu Nhiêu, dù sao, lấy hắn và Bàn Tử hiện tại thực lực, không thể nào là Chiến Vương cảnh Tu Sĩ đối thủ .

Hắn đã từng nghĩ tới, mình và Bàn Tử nhiều nhất không tham dự cái này Thiên Tài Trà Hội, Đại Ly Đế Triều người nên không làm gì được bản thân hai người .

Thế nhưng là càng nghĩ, Tiêu Phàm vẫn là phủ định quyết định này, Đại Ly Đế Triều người sở dĩ tới đây, đoán chừng chính là Tuyết Ngọc Long đã trải qua bại lộ Bàn Tử thân phận .

Kể từ đó, vô luận tham gia không được tham gia Thiên Tài Trà Hội, Tuyết Ngọc Long cũng không khả năng buông tha mình và Bàn Tử, dứt khoát còn không bằng đáp ứng Huyết Yêu Nhiêu điều kiện .

Chí ít, tạm thời đến xem, Huyết Yêu Nhiêu đối bản thân cũng không cái gì ác ý .

"Điều kiện gì?" Huyết Yêu Nhiêu ánh mắt sáng lên, chỉ cần Tiêu Phàm nguyện ý gia nhập Huyết Lâu, những điều kiện khác đều dễ nói .

Tiêu Phàm đột nhiên cười cười, chỉ Ảnh Phong nói: "Ta muốn hắn ."

"Ách . . ." Huyết Yêu Nhiêu cùng Ảnh Phong sững sờ, trong lúc nhất thời không biết Tiêu Phàm là có ý gì, hai người trong lòng không khỏi toát ra cái ý nghĩ, tiểu tử này sẽ không thích nam nhân a?

Tiêu Phàm cũng có vẻ như cảm thấy được Huyết Yêu Nhiêu cùng Ảnh Phong hiểu lầm bản thân ý tứ, vội ho một tiếng, nói: "Ảnh Phong cùng ta cùng nhau gia nhập Huyết Lâu, ta cần một cái tay chân ."

Huyết Yêu Nhiêu lúc này mới buông lỏng một hơi, quay đầu nhìn về phía Ảnh Phong .

"Ta nguyện ý ." Ảnh Phong không chút do dự nói ra, gia nhập Huyết Lâu, thế nhưng là hắn cả một đời mộng tưởng, bây giờ chỉ cần một câu liền có thể gia nhập, hắn như thế nào không muốn chứ?

Thậm chí, Ảnh Phong hào không quan tâm cái gọi là "Tay chân" tên, ngược lại cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Đa tạ Tiêu huynh!"

Tiêu Phàm khoát khoát tay, Ảnh Phong thực lực hắn nhưng là rất rõ ràng, nhường hắn giúp bản thân, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn .

"Đây là Tuyết Lâu lệnh bài ." Huyết Yêu Nhiêu gật gật đầu, lấy tay ở giữa, trên mặt bàn đột nhiên nhiều hai khối lệnh bài màu đỏ ngòm, sau đó vừa nhìn về phía Ảnh Phong nói: "Ảnh Phong, từ nay về sau, ngươi liền theo Tiêu Phàm, còn có, hắn là ngươi trực tiếp cấp trên ."

"Đúng." Ảnh Phong gật gật đầu, cung kính tiếp nhận Huyết Lâu Lệnh Bài, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu, công tử, đa tạ!"

"Ngươi vẫn là gọi ta Tiêu Phàm a ." Nhìn thấy Ảnh Phong trong lúc nhất thời không biết xưng hô như thế nào bản thân, Tiêu Phàm vội vàng nói, hắn có thể cho tới bây giờ không có nô dịch Ảnh Phong ý tứ .

"Không được, Huyết Lâu có Huyết Lâu quy củ, ta không thể làm hư quy củ ." Ảnh Phong thái độ mười điểm kiên quyết, Tiêu Phàm là Ảnh Phong trực tiếp cấp trên, hắn tự nhiên không thể không biết lớn nhỏ .

"Vậy được rồi, tùy ngươi ." Tiêu Phàm bất đắc dĩ, sau đó đột nhiên nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu nói: "Huyết Lâu đẳng cấp sâm nghiêm như vậy, về sau nhìn thấy ngươi, ta cũng sẽ không gọi ngươi là gì Thiếu Chủ loại hình a?"

"Không cần, không cần ." Huyết Yêu Nhiêu vội vàng nói, nói đùa cái gì, nếu như để cho người ta biết rõ Tiêu Phàm thân phận, khác không nói, chí ít Huyết Lâu không dám trắng trợn ứng phó Tiêu Phàm, nàng nào dám nhường Tiêu Phàm bảo nàng chủ tử .

"Vậy là tốt rồi ." Tiêu Phàm lúc này mới buông lỏng một hơi, hắn là không thích nhất bị ước thúc, "Đúng, Đại Ly Đế Triều người, các ngươi biết làm sao ứng đối?"

"Đến lúc đó ngươi liền biết rõ ." Huyết Yêu Nhiêu vũ mị cười một tiếng, như là Tuyệt Thế Yêu Cơ đồng dạng, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân xương cốt đều xốp giòn .

"Được, cái kia sau ba ngày gặp ." Tiêu Phàm đứng dậy, xem như Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức Huyết Lâu, hắn tin tưởng đối phó đại cách đế quốc mấy người vẫn có nắm chắc .

Bằng không, Huyết Yêu Nhiêu cũng không cần thiên tân vạn khổ nhường bản thân gia nhập Huyết Lâu, về phần về sau tại Huyết Lâu biết phát sinh cái gì sự tình, Tiêu Phàm cũng không có tâm tư suy nghĩ .

Làm Tiêu Phàm rời đi, Huyết Yêu Nhiêu đột nhiên nhìn về phía Ảnh Phong nói: "Ảnh Phong, ngươi có phải hay không cảm thấy, để ngươi thay Tiêu Phàm làm việc ủy khuất ngươi?"

Ảnh Phong hít sâu khẩu khí, mặc dù gia nhập Huyết Lâu hắn rất hưng phấn, nhưng hắn trong đáy lòng, vẫn ưa thích làm một cái tự do tự tại sát thủ .

Bây giờ mộng tưởng hoàn thành, lại gián tiếp trở thành người khác tay chân, cái này khiến hắn trong lòng có chút thất lạc .

"Không nói lời nào chính là ngầm thừa nhận ." Huyết Yêu Nhiêu cười cười, "Ta có thể nói cho ngươi biết, đi theo Tiêu Phàm, đối với ngươi có ích vô hại, tương lai có một ngày, ngươi có lẽ có thể trở thành Huyết Lâu Trưởng Lão, hoặc là, thành tựu cao hơn ."

Ảnh Phong nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn biết rõ, Huyết Yêu Nhiêu tuyệt đối sẽ không lừa gạt bản thân, chẳng lẽ Tiêu Phàm địa vị lớn dọa người?

"Rốt cục yên tĩnh ." Tiêu Phàm trở lại khách sạn, đem trên người vết máu xử lý một cái, sau đó đem vết thương xử lý một cái, liền bắt đầu vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết .

Bảy bảy bốn mươi chín từng cái Chu Thiên xuống tới, Tiêu Phàm thương thế cũng khôi phục không sai biệt lắm, lúc này mới chậm rãi mở ra hai mắt .

"Đúng, trước nhìn xem thần bí kia tiểu đỉnh ." Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới trước đó đập tới tàn phá tiểu đỉnh, hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, tàn phá tiểu đỉnh đột nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người .

Tiểu đỉnh không lớn, cũng liền vài thước lớn nhỏ, toàn thân vết rỉ lốm đốm, nếu như không phải trước đó Tiêu Phàm sờ qua địa phương lộ ra bóng loáng hào quang màu đen, tuyệt đối không ai sẽ nghĩ tới đỉnh này bất phàm .

Tiêu Phàm một nắm chắc tại tiểu đỉnh phía trên, tâm thần dẫn ra lấy thể nội đá màu trắng, sau một khắc, một cỗ huyền diệu quang mang tản ra, dọc theo Tiêu Phàm cánh tay rót vào tiểu đỉnh bên trong .

Ken két ~

Đột nhiên, trên chiếc đỉnh nhỏ rỉ sắt bắt đầu tróc ra, tàn phá tiểu đỉnh lập tức tản mát ra hào quang màu đen, tại bạch sắc quang mang bao phủ xuống, lộ ra cực kỳ đại khí bàng bạc .

"A!" Sau nửa ngày, tiểu đỉnh phía trên rỉ sắt tất cả đều rơi xuống, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, tiểu đỉnh cái kia không trọn vẹn một góc, vậy mà phát sinh vi diệu biến hóa .

Nơi đó bạch quang bao phủ, nhìn qua mười điểm huyền diệu, nếu như không phải Tiêu Phàm dùng Hồn Lực dò xét, còn căn bản phát hiện không được .

Chỉ thấy cái kia tàn phá thân đỉnh, vậy mà tại chậm rãi khép lại .

"Không thể nào, liền Hồn Binh cũng có thể chữa trị?" Tiêu Phàm mắt trợn tròn, đá màu trắng có thể chữa thương, chữa trị Chiến Hồn, đã để hắn kinh hãi không thôi .

Hiện tại ngược lại tốt, lại còn có thể chữa trị Hồn Binh, cái kia há không phải nói, không có cái gì là đá màu trắng không thể chữa trị cùng chữa trị?

"Cũng đúng, chữa trị cùng chữa trị, nguyên bản là một dạng, chỉ là cách gọi không giống nhau mà thôi ." Tiêu Phàm nghĩ thầm .

Lập tức bắt đầu bận rộn, chỉ là nhường hắn khó coi đến lúc đó, vẻn vẹn chữa trị một tấc xung quanh, đá màu trắng quang mang liền tiêu hao hầu như không còn .

Muốn đem tiểu đỉnh hoàn toàn chữa trị, đoán chừng cần Hồn Lực cũng cần một cái khủng bố số lượng .

"Ta cũng phải nhìn xem, tiểu đỉnh này, vẫn là có khác biệt gì ." Tiêu Phàm từ Hồn Giới bên trong lấy ra mấy chục vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch bắt đầu thôn phệ luyện hóa, rất nhanh liền đem đá màu trắng Hồn Lực bổ sung hoàn toàn .

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, đáng tiếc vẫn là hạt cát trong sa mạc, hắn trên người điểm ấy Hồn Thạch căn bản mặc kệ có tác dụng gì, Tiêu Phàm cũng là cố chấp người, không đem tiểu đỉnh chữa trị, trong lòng liền cực kỳ không cam tâm .

Bận rộn hai ngày hai đêm, hắn trúng đường còn rời đi một lần khách sạn, đi Chiến Hồn Điện hối đoái 60 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, lúc này mới đem tiểu đỉnh cái kia không trọn vẹn một cước chữa trị hoàn toàn .

Thậm chí, Tiêu Phàm cảm giác, tiểu đỉnh những bộ phận khác, cũng phát sinh một loại nào đó biến hóa, về phần cụ thể là cái gì, hắn lại nói không được .

"Ta cũng phải nhìn xem, hoa ta gần 300 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch phá đỉnh, có thể có chỗ lợi gì ." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, sau đó lấy ra một mai Băng Hỏa Xà Lân Quả cùng một chút Dược Tài, còn có mấy cái tràn đầy vò rượu .

"Rống!" Nhìn thấy Băng Hỏa Xà Lân Quả, Tiểu Kim lập tức một cái lý ngư đả đĩnh xoay người đứng lên .

"Tiểu Kim, chớ nóng vội, ta vừa vặn dùng chiếc đỉnh nhỏ này luyện một vò rượu thuốc ." Tiêu Phàm vội vàng an ủi .

Nếu để cho cái khác Luyện Dược Sư biết rõ, Tiêu Phàm dùng Luyện Dược Đỉnh đến luyện dược rượu, đoán chừng biết tức giận lão huyết cuồng phún .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.