Chương 209: Thiên Tài Trà Hội

Chương 209: Thiên Tài Trà Hội

Thoáng cái qua nữa ngày, Tiêu Phàm trong phòng, hắc sắc tiểu đỉnh bao khỏa tại Hồn Lực hỏa diễm bên trong, Tiêu Phàm đột nhiên hai tay kết ấn, đánh ra một đạo thủ quyết .

Ầm một tiếng, tiểu đỉnh cái nắp xốc lên, một cỗ nồng đậm mùi rượu xông ra, ngửi một trong khẩu, để cho người ta như si như say .

Rống

Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, hóa thành một vệt sáng hướng về bên trong chiếc đỉnh nhỏ phóng đi, còn tốt Tiêu Phàm phản ứng nhanh, trực tiếp ôm Tiểu Kim .

"Một người một nửa ." Tiêu Phàm cười cười, lấy tay vung lên, bên trong chiếc đỉnh nhỏ đột nhiên bắn ra hai đạo chất lỏng, rơi vào một bên vò rượu bên trong, ròng rã trang bốn vò .

Tiêu Phàm ôm lấy một cái vò rượu, liền hướng trong miệng rót vào, một vò rượu, mười cái hô hấp liền bị hắn uống một hơi cạn sạch .

"Rượu ngon, còn chưa bao giờ uống qua mỹ vị như vậy rượu, nên theo kịp Ngũ Phẩm Đỉnh Giai dược dịch, thậm chí có thể so với Lục Phẩm Sơ Giai rượu ngon ." Tiêu Phàm liếm liếm đầu lưỡi, quay đầu nhìn về phía Tiểu Kim, lại là phát hiện, Tiểu Kim hai vò rượu, sớm đã chỉ còn lại hai cái không cái bình, cái này khiến Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái .

Cái này gia hỏa, lung lay sắp đổ, dường như ngủ dường như tỉnh bộ dáng, nhường Tiêu Phàm nghĩ tức giận vừa muốn cười .

"A?" Đột nhiên, Tiêu Phàm cảm giác thể nội hai cỗ khí lưu truyền khắp bản thân toàn thân kinh mạch, thậm chí mỗi một tấc tế bào, trong đó một cỗ vô cùng băng lãnh, một cỗ khác lại là cực nóng như lửa .

Tiêu Phàm không chút do dự ngồi xếp bằng trên mặt đất, vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết, thao túng hai cỗ khí lưu cọ rửa mỗi một đường kinh mạch .

Gần như đồng thời, Tiểu Kim trên người cũng tản mát ra cường đại khí tức, cái này khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên không thôi, Tiểu Kim đây là muốn tiến giai dấu hiệu?

Một khi lại đột phá, đây chính là Ngũ Giai đỉnh phong, tương đương với Nhân Loại Chiến Tông cảnh đỉnh phong Tu Sĩ .

"Không hổ là Băng Hỏa Xà Lân Quả, dược hiệu không sai, cái này một vò rượu, hẳn là cũng có thể để cho ta tu vi triệt để vững chắc xuống tới, còn có ba cái, có thể sản xuất mấy vò, đáng tiếc, Băng Hỏa Xà Lân Quả quá ít ." Tiêu Phàm thán một hơi .

Loại kia băng hỏa khuấy động cảm giác, nhường hắn dư vị vô tận .

Sau đó Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí thay Tiểu Kim Hộ Pháp, Tiểu Kim đột phá Ngũ Giai đỉnh phong, phát ra uy thế tuyệt đối khủng bố, rất có thể đưa tới những người khác ngấp nghé .

Tiếp xuống tới nữa ngày nhiều thời gian, Tiêu Phàm một bên luyện hóa thể nội Băng Hỏa Xà Lân Quả men hiệu, một bên thay Tiểu Kim Hộ Pháp .

Không sai biệt lắm sau sáu canh giờ, Tiểu Kim đột nhiên bộc phát ra đáng sợ khí tức, hiển lộ ra Bản Thể, cả phòng khẽ run lên, thiếu chút nữa thì bị Tiểu Kim no bạo .

Còn tốt Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, phóng xuất ra Hồn Lực, gắt gao tập trung vào bốn phía khí tức, không có ngoại phóng một tia, Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi .

Một canh giờ xuống tới, Tiêu Phàm đã trải qua sắc mặt tái nhợt, nhường hắn vui mừng là, Tiểu Kim khí tức cũng rốt cục ổn định lại, Ngũ Giai đỉnh phong khí tức nhường Tiêu Phàm đều một trận tim đập nhanh .

"Không hổ là Cửu Giai Hoàng Kim Thánh Sư, lấy Tiểu Kim thiên phú, đoán chừng liền Chiến Vương cường giả cũng có thể miễn cưỡng một trận chiến a ." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, có Tiểu Kim tại, hắn cũng coi là nhiều một lớn át chủ bài .

"Rống!" Tiểu Kim thân mật tại Tiêu Phàm cọ lên đùi mấy lần, trong mắt kích động không thèm mảy may che giấu .

"Điệu thấp, lấy ngươi thiên phú, Ngũ Giai đỉnh phong có đáng giá gì kiêu ngạo, ít nhất cũng phải trở thành Thú Vương mới có kiêu ngạo vốn liếng ." Tiêu Phàm nghiêm mặt nói .

Hắn không phải nói đùa, Ngũ Giai đỉnh phong, cũng thì tương đương với Nhân Tộc Tu Sĩ Chiến Tông đỉnh phong, phóng nhãn Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, khắp nơi đều là .

Chỉ là Tiêu Phàm trong lòng còn có một cái nghi vấn, vậy liền là vì sao Tuyết Nguyệt Hoàng Triều không có bản thân học viện, muốn biết rõ, liền cái khác Vương Triều đều có, nghi hoặc thì nghi hoặc, Tiêu Phàm đành phải lần sau tìm cơ hội hỏi Tuyết Ngọc Hiên .

Tiểu Kim nghe được Tiêu Phàm mà nói, lập tức cúi đầu, một mặt xấu hổ bộ dáng .

"Tiểu Kim, ngươi cũng không cần chán ngán thất vọng, một ngày nào đó, ngươi nhưng là sẽ trở thành Bát Giai Thú Đế, thậm chí Cửu Giai Thánh Thú tồn tại ." Tiêu Phàm sờ sờ Tiểu Kim đầu, hắn lại sợ đả kích Tiểu Kim, dù sao, Tiểu Kim dựa theo Nhân Loại tuổi tác, chỉ là một cái năm sáu tuổi hài tử .

Lập tức Tiêu Phàm khôi phục một cái Hồn Lực cùng tâm thần, khi hắn tỉnh lại thời khắc, chân trời sớm đã rõ ràng, mở cửa sổ ra, một cỗ lạnh lẽo hàn phong xen lẫn bông tuyết bay tiến gian phòng .

"Bị, Thiên Tài Trà Hội đã bắt đầu, mấy ngày nay vì là tiểu đỉnh sự tình, ngược lại là quên trở về nói với bọn họ một tiếng ." Tiêu Phàm vỗ đầu một cái, quay người nhanh chóng hướng ra ngoài chạy như điên .

Ánh Tuyết Lâu, ở vào Tuyết Nguyệt Hoàng Thành trung tâm khu vực, chính là Tuyết Nguyệt Hoàng Thành Đệ Nhất Lâu, tại tuyết Nguyệt lâu bên cạnh, có một đầu rộng lớn sông lớn, mặt sông sớm đã kết băng, nơi này nghiễm nhiên trở thành tự nhiên luyện võ tràng, bình thường Tuyết Nguyệt Hoàng Thành thịnh hội đều ở chỗ này cử hành .

Bất quá, có thể bao xuống cả tòa quán rượu người, tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, Tuyết Ngọc Long thân làm Tuyết Nguyệt Hoàng Triều xuất sắc nhất Hoàng Tử, tương lai Tuyết Nguyệt Hoàng Chủ người thừa kế một trong, tự nhiên có vốn liếng này .

Hôm nay, là Tuyết Ngọc Long lấy tuyết nguyệt Tam Hoàng Tử danh nghĩa cử hành Thiên Tài Trà Hội, mời Tuyết Nguyệt Hoàng Triều trẻ tuổi một đời đông đảo nhân vật thiên tài .

Bởi vì Tuyết Nguyệt Hoàng Triều phụ thuộc Học Viện Thi Đấu tới gần, cho nên cũng mời phụ thuộc mười Nhị Đại Vương hướng thế hệ tuổi trẻ cường giả .

Sáng sớm, Tuyết Nguyệt Hoàng Thành vô số Tu Sĩ không sợ giá lạnh chạy tới Ánh Tuyết Lâu bên trên, chỉ vì chiếm cứ một chỗ tốt .

Ánh Tuyết Lâu tổng cộng chia làm tầng bảy, lầu thứ bảy là một cái cực cao bình đài, đứng ở chỗ này, nếu như thời tiết lời hữu ích, xung quanh hơn mười dặm cảnh sắc nhìn một cái không sót gì, chính là quan sát cảnh tuyết vị trí tốt nhất .

Hơn nữa, có thể xuất hiện ở lầu 7, bất luận tu vi, chỉ có được Tuyết Ngọc Long thư mời Tu Sĩ mới có thể đi lên .

Lầu sáu cùng lầu năm, chí ít đều là Chiến Tông cảnh Tu Sĩ, trên hành lang phân biệt trưng bày sáu cái bàn, cộng lại tổng cộng mười hai tấm, vừa lúc đối ứng mười hai cái Vương Triều, hơn nữa mỗi cái bàn chỉ có thể ngồi tám người, hiển nhiên rất có giảng cứu .

Lầu bốn, lầu ba cùng lầu hai, lại là không có cái bàn, nơi này chỉ có thể đứng đấy quan chiến, tầm mắt không phải đặc biệt tốt, bất quá dù sao cũng so lầu một phải tốt hơn nhiều, hơn nữa, có thể đạp vào cái này hai lầu, thực lực cũng sẽ không quá kém, bình thường đều là Chiến Tông cảnh trở lên .

Về phần lầu một, lại là một chút phổ thông Tu Sĩ, có chưa kịp lên lầu hai lầu ba Chiến Tông cảnh, nhưng càng nhiều vẫn là Chiến Tông cảnh phía dưới Tu Sĩ .

Ánh Tuyết Lâu bên cạnh rộng lớn trên quảng trường sớm đã người đông nghìn nghịt, nguyên bản băng lãnh thời tiết, lại còn tràn ngập một dòng nước ấm, có thể thấy được số người này nhiều .

Lầu thứ bảy bên trên, trưng bày mười cái bàn, trừ hai tấm trống không bên ngoài, cái khác tám chiếc bàn bên cạnh đều ngồi không ít người, nhưng là có một điểm giống nhau, cái kia chính là mỗi cái bàn bên cạnh đều ngồi một cái Hoàng Thành Thập Tú .

Lâu Ngạo Thiên, Ảnh Phong, Tuyết Ngọc Long, Tuyết Ngọc Hiên, Bách Lý Cuồng Phong, Bạch Vũ, Trần Phong, Bách Lý Văn Phong tám người thần sắc mỗi người không giống nhau .

Cái kia hai tấm trống không cái bàn, nguyên bản hẳn là Chu Văn Bác cùng Vũ Thừa Quân chỗ ngồi, đáng tiếc hai người đều chết tại Tiêu Phàm trong tay, chỗ ngồi này tự nhiên để trống .

Bàn Tử ngồi ở Tuyết Ngọc Hiên trên bàn kia, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Tuyết Ngọc Long cái bàn kia bên cạnh mấy người, đáy mắt chỗ sâu lóe qua nồng đậm sát khí, bất quá che giấu rất tốt, cũng không có hiển lộ ra .

"Cái gì a miêu a cẩu, cũng có thể xuất hiện ở lầu thứ bảy sao? Đem một cái liền sữa đều không đoạn tiểu thí hài mang đến nơi này, tưởng rằng ngắm phong cảnh sao?" Đột nhiên, một đạo âm dương quái khí thanh âm vang lên, chỉ thấy Bách Lý Văn Phong cười lạnh nhìn về phía Tuyết Ngọc Long một bàn kia .

Đám người không khỏi quay đầu, ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Tuyết Lung Giác trong ngực Niệm Niệm trên người .

Trần Phong, Bách Lý Cuồng Phong một bàn người con ngươi rét run, Ảnh Phong, Lâu Ngạo Thiên, Bạch Vũ một bàn người cắn hạt dưa, một bộ sự tình không liên quan đến mình bộ dáng .

Tuyết Ngọc Hiên lạnh lông mày vẩy một cái, vừa mới chuẩn bị nổi giận, nhưng mà lúc này, một đạo non nớt thanh âm vang lên .

"Đại ca ca, ngươi nói sai, Niệm Niệm đã sớm dứt sữa ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.