Chương 210: Tiêu Phàm bá đạo

Chương 210: Tiêu Phàm bá đạo

"Đại ca ca, ngươi nói sai, Niệm Niệm đã sớm dứt sữa ." Niệm Niệm nãi thanh nãi khí nói, thanh âm non nớt lại êm tai, để cho người ta nhịn không được sinh ra một loại trìu mến .

Tuyết Lung Giác cùng bàn bên Huyết Yêu Nhiêu nghe nói như thế, đột nhiên phốc xuy một tiếng bật cười, những người khác cũng là muốn cười nhưng lại không dám cười .

Bách Lý Văn Phong sắc mặt tái nhợt, hắn chỉ bất quá nghĩ mượn cớ, làm khó một cái Tuyết Ngọc Hiên cùng Bàn Tử mấy người bọn hắn mà thôi, nơi nào sẽ nghĩ đến Niệm Niệm một câu, nhường hắn một quyền tựa như đánh vào trên bông đồng dạng, căn bản không thụ lực, thậm chí ngay cả hắn chính mình cũng tựa như trở thành trò cười .

Với ai đi qua không, vậy mà đi tìm một đứa bé phiền phức, hiện tại gặp báo ứng a .

"Bát Hoàng Tử, hiện tại Thiên Tài Trà Hội, cũng cho phép mang nhà mang người sao?" Bách Lý Văn Phong có chút không cam tâm, cười lạnh nhìn xem Tuyết Ngọc Hiên nói .

"Làm sao, chẳng lẽ ngươi có ý kiến gì không?" Tuyết Ngọc Hiên lãnh đạm, Bách Lý gia tộc rõ ràng là đứng ở Tuyết Ngọc Long một phương, hắn căn bản không tất yếu tốt ngữ khí, đừng đến lúc đó nhiệt tình mà bị hờ hững .

Bách Lý Văn Phong sầm mặt lại, không biết như thế nào mở miệng, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến Tuyết Ngọc Hiên vậy mà sẽ như thế quyết đoán, căn bản không cho hắn phản kích chỗ trống .

Tiểu gia là Bát Hoàng Tử, chẳng lẽ tiểu tử ngươi còn dám công nhiên đối địch với ta hay sao?

"Tốt!" Gặp Bách Lý Văn Phong còn muốn mở miệng, Bách Lý Cuồng Phong đột nhiên quát khẽ nói, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, ánh mắt rơi vào Bàn Tử trên người: "Làm sao, Tiêu Phàm dọa đến không dám tới sao?"

Bách Lý Cuồng Phong rất trực tiếp, trong con ngươi hiện ra băng hàn, hiện trường lập tức biến khẩn trương lên .

Ảnh Phong hai mắt nhắm lại, hiện tại Tiêu Phàm thế nhưng là hắn trực tiếp cấp trên, liền hắn đều muốn xưng một tiếng công tử, hắn chỗ nào cho phép người khác vũ nhục .

Nếu như không phải Huyết Yêu Nhiêu cho hắn một cái ánh mắt, đoán chừng đã sớm đi lên rút Bách Lý Cuồng Phong tát tai đi .

"Ca ca mới sẽ không bị hù dọa đây, chờ hắn đến, ngươi cũng đừng hù đến ." Niệm Niệm ừng ực lấy cái miệng nhỏ nhắn, một mặt tức giận nhìn xem Bách Lý Cuồng Phong .

"Nhà ai tiểu hài!" Bách Lý Cuồng Phong quát lạnh một tiếng, một cỗ cuồng bá Hồn Lực xông thẳng Niệm Niệm đi, Niệm Niệm chỉ là đứa trẻ ba tuổi mà thôi, nơi đó nhận được Hồn Lực công kích .

Không thể không nói, so với Bách Lý Văn Phong, Bách Lý Cuồng Phong thủ đoạn mười điểm có hiệu quả, cũng cực kỳ bá đạo, chào hỏi không đánh trực tiếp xuất thủ .

"Đối tiểu hài xuất thủ, con mẹ nó ngươi muốn chết sao?"

Đúng lúc này, gầm lên một tiếng vang lên, chỉ thấy một đạo lăng lệ Hồn Lực chi kiếm từ cửa thang lầu kích xạ mà đến, xông thẳng Bách Lý Cuồng Phong đi .

Bách Lý Cuồng Phong biến sắc, vội vàng thu hồi tập kích Niệm Niệm Hồn Lực, hướng về cái kia Hồn Lực chi kiếm đánh tới .

Vốn chuẩn bị động thủ Bàn Tử cùng Tuyết Ngọc Hiên đám người, nhẹ thở phào, nếu như Niệm Niệm ở chỗ này có sơ xuất gì, bọn hắn tuyệt đối không cách nào hướng Tiêu Phàm bàn giao .

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới là, Tiêu Phàm nhất định hiểu tại lúc này vừa lúc chạy đến, cái này còn được đa tạ Tiểu Kim tốc độ, bằng không Niệm Niệm thật đúng là khả năng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn .

Oanh

Hai cỗ Hồn Lực đột nhiên đâm vào cùng một chỗ, cường đại Hồn Lực phong bạo trùng kích tứ phương, cả tòa Ánh Tuyết Lâu đều là khẽ run lên .

"Dừng tay!" Tuyết Ngọc Long một tiếng quát nhẹ .

Tiêu Phàm cùng Bách Lý Cuồng Phong hai người ngừng thân hình, đứng ở bình đài trung ương, lạnh lùng tương đối, sau một lát, hai người mới lùi sau một bước, Tiêu Phàm chậm rãi đi đến Tuyết Ngọc Hiên một bàn kia ngồi xuống, sau lưng hắn, còn đi theo tiểu Phong .

"Niệm Niệm không có việc gì đi?" Tiêu Phàm quan tâm hỏi .

"Ca ca, ta không sao ." Niệm Niệm nhu thuận lắc đầu .

"Lão Tam, ngươi làm sao mới đến, mấy ngày nay đi đâu? Tìm cũng không tìm tới ngươi, nghe nói ngươi giết Vũ Thừa Quân ." Bàn Tử tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, mấy ngày nay có thể để hắn lo lắng vô cùng .

Bất quá, Bàn Tử thanh âm không nhỏ, tựa như cố ý nhường tất cả mọi người nghe được đồng dạng .

Tuyết Ngọc Long trong tay áo hai tay nắm vang lên kèn kẹt, trong mắt một vòng vẻ hung lệ chợt lóe lên, đồng dạng, Trần Phong sắc mặt cũng chẳng tốt đẹp gì, ngày đó hắn nhưng là còn ở đây .

"Một con tiểu châu chấu mà thôi, thuận tay làm thịt, bao nhiêu chút chuyện, ngươi đây cũng biết rõ?" Tiêu Phàm lơ đễnh cười cười .

Tiểu châu chấu? Thuận tay làm thịt? Bao nhiêu chút chuyện?

Tiêu Phàm mà nói, thật đúng là không phải bình thường cay nghiệt, ở đây Hoàng Thành Thập Tú sắc mặt âm trầm đáng sợ, nếu như ngay cả Vũ Thừa Quân đều là tiểu châu chấu, cái kia ở đây những người này, há không phải có rất nhiều liền tiểu châu chấu đều không bằng sao?

Dù là Tuyết Ngọc Hiên cũng là đắng chát cười một tiếng, chẳng lẽ ta cũng là tiểu châu chấu sao?

Giết Vũ Thừa Quân, cái này có thể không phải việc nhỏ a, chí ít, bây giờ Tuyết Nguyệt Hoàng Thành đã trải qua mọi người đều biết, lần trước giết Chu Văn Bác cũng liền thôi, dù sao Chu Văn Bác không có cái gì chỗ dựa .

Nhưng là Vũ Thừa Quân khác biệt a, Vũ Thừa Quân phía sau thế nhưng là Tam Hoàng Tử Tuyết Ngọc Long, giết Vũ Thừa Quân, không được thì tương đương với đắc tội Tuyết Ngọc Long sao?

"Hừ, Tiêu Phàm, ngươi làm ta Hoàng Thành Thập Tú là cái gì?" Bách Lý Văn Phong lập tức nổi giận mà lên, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm .

"Hoàng Thành Thập Tú là cái gì ta không biết, bất quá, ta ngược lại là biết rõ ngươi là cái gì, một đầu sủa loạn tạp chó mà thôi!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng .

Bách Lý Văn Phong tự cho là thông minh, muốn cho bản thân đem Hoàng Thành Thập Tú đều phải tội? Lão Tử có ngu sao như vậy?

Bất quá nói thật, cái này Hoàng Thành Thập Tú, cũng liền Lâu Ngạo Thiên nhường Tiêu Phàm trong lòng kiêng kị mà thôi, những người khác lớn cũng đã từng giao thủ qua, cho dù đánh không lại bọn hắn, chí ít sinh mệnh không có bất kỳ cái gì nguy hiểm .

"Ngươi dám mắng ta là chó? !" Bách Lý Văn Phong phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như không phải thân ở Ánh Tuyết Lâu lầu thứ bảy, hắn đã sớm giết đến tận đi .

"Tiêu Phàm, ngươi nếu lại hung hăng càn quấy, đừng trách ta đuổi ngươi ra sân!" Tuyết Ngọc Long trầm giọng nói, hắn áp chế trong lòng lửa giận, không có bạo phát đi ra .

"Ta hung hăng càn quấy? Vừa mới bọn hắn chó sủa thời điểm ngươi lại đang làm cái gì?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, đối Tuyết Long cùng mảy may không sợ, trong tay bỗng thêm ra một trương thiếp mời, vung tay ném về Tuyết Ngọc Long vị trí cái bàn, như là một thanh kiếm sắc đồng dạng, trực tiếp cắm trên bàn .

Cái này động tác nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng nếu như đối Hồn Lực khống chế không đạt tới tỉ mỉ cấp độ, là không thể nào làm được .

"Cái này thiếp mời trả lại cho ngươi, vừa vặn ta nghĩ trở về ngủ bù ." Tiêu Phàm mặt coi thường nhìn xem Tuyết Ngọc Long, nói thật, cái này Thiên Tài Trà Hội, hắn thật đúng là không có hứng thú, rời đi có lẽ còn sẽ ít đi rất nhiều phiền phức .

Tuyết Ngọc Long cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm như thế quyết đoán, chẳng lẽ hắn biết rõ cái gì? Chỉ là lời đã ra miệng, hắn không có khả năng lại giữ lại Tiêu Phàm, đành phải cho Bách Lý Văn Phong một cái ánh mắt .

"Tiêu Phàm, ngươi chẳng lẽ sợ? Xem ra ngươi cũng chỉ là một thứ hèn nhát mà thôi, không cha không mẹ tiểu tạp chủng ." Bách Lý Văn Phong cười lạnh nói .

Ba

Vừa dứt lời, ngay sau đó một tiếng vang giòn truyền ra, vang vọng hư không, phía dưới tiếng ồn ào đột nhiên dừng lại, gần như đồng thời, một đạo thân ảnh từ Ánh Tuyết Lâu lầu thứ bảy bắn ra, hướng về phía dưới đóng băng sông lớn sa sút đi, đập ầm ầm ở trên mặt băng .

"Tê!" Phía dưới không ít Tu Sĩ dùng Hồn Lực quan sát được đây hết thảy, không khỏi hít một hơi lạnh, đường đường Hoàng Thành Thập Tú, lại bị Tiêu Phàm một cái tát bay?

Lầu thứ bảy bên trên, những người khác cũng là kinh ngạc không thôi, thậm chí có không ít người không thấy rõ ràng Tiêu Phàm là như thế nào xuất thủ, Bách Lý Văn Phong đã trải qua không thấy tăm hơi, chỉ có một đạo áo đen thân ảnh đứng ở Bách Lý Văn Phong trước đó đã đứng địa phương, áo bào bay phất phới .

Bá đạo, cường thế bị Tiêu Phàm hiện ra phát huy vô cùng tinh tế .

"Nếu Bản Cung thuyết phục vô dụng, cái kia Thiên Tài Trà Hội hiện tại liền bắt đầu, mọi người có thể luận bàn, chạm đến là thôi, cũng có thể giải quyết một chút ân oán, sinh tử vô luận, toàn bằng các vị ." Tuyết Ngọc Long thản nhiên nói, một mặt bất đắc dĩ bộ dáng .

"Hỗn trướng Tiêu Phàm, lăn xuống tới nhận lấy cái chết!"

Gần như đồng thời, gầm lên một tiếng từ phía dưới truyền đến, thanh âm quanh quẩn ở chân trời, vang vọng cả tòa Ánh Tuyết Lâu .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.