Chương 211: Một chiêu

Chương 211: Một chiêu

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, cái này Bách Lý Văn Phong còn thực sự là cuồng vọng, liền Chu Văn Bác cùng Vũ Thừa Quân đều chết tại trong tay mình, hắn lại còn dám hò hét bản thân?

Chẳng lẽ Bách Lý Văn Phong coi là vừa mới bản thân chỉ là dựa vào đánh lén sao?

Tiêu Phàm chậm rãi đi đến lầu 7 lan can bên cạnh, nhìn xuống phía dưới thân hình chật vật Bách Lý Văn Phong, tại Bách Lý Văn Phong dưới chân, từng đạo từng đạo lít nha lít nhít vết rạn tràn ngập tứ phương, rất hiển nhiên là mới vừa rồi bị Bách Lý Văn Phong ném ra đến .

"Tiêu Phàm, lăn xuống tới nhận lấy cái chết!" Bách Lý Văn Phong mười điểm cuồng vọng, căn bản không đem Tiêu Phàm để ở trong lòng, bởi vì hắn không chỉ là Hoàng Thành Thập Tú, vẫn là Bách Lý gia tộc dòng chính Huyết Mạch .

Tiêu Phàm dám ngay trước mặt nhiều người như vậy rút hắn tát tai, Bách Lý Văn Phong trong lòng chỗ nào còn có thể bình tĩnh!

Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, ý vị thâm trường nhìn Tuyết Ngọc Long liếc mắt, lại nhìn xuống phía dưới Bách Lý Văn Phong: "Ngươi là nghĩ chạm đến là thôi đâu? Vẫn là nghĩ sinh tử quyết chiến?"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm con ngươi dần dần biến băng lạnh, một cỗ sát khí đang toả ra .

Đang ngồi Tu Sĩ thần sắc cứng lại, bọn hắn tự nhiên cũng minh bạch câu nói này là có ý gì, nếu như chỉ là chạm đến là thôi, Tiêu Phàm không có bao nhiêu hứng thú .

Mà sinh tử quyết chiến, mới là Tiêu Phàm chỗ chờ mong .

Chỉ là, Bách Lý Văn Phong có thể không phải Chu Văn Bác cùng Vũ Thừa Quân có thể so sánh, giết chết về sau, nhưng là muốn tiếp nhận Bách Lý gia tộc lửa giận .

Bách Lý gia tộc thân làm Tuyết Nguyệt Hoàng Triều đại gia tộc, Chiến Vương cường giả đều có không ít, một khi thực giết Bách Lý Văn Phong, Tiêu Phàm muốn tiếp nhận, nhưng chính là Bách Lý gia tộc lửa giận!

"Ngươi nếu muốn sinh tử quyết chiến, tiểu gia phụng bồi!" Bách Lý Văn Phong không cần nghĩ ngợi quát, tại hắn nghĩ đến, chỉ có hắn giết Tiêu Phàm phần, Tiêu Phàm căn bản là không dám giết bản thân .

Nào biết Tiêu Phàm ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, ngược lại nhìn về phía Tuyết Ngọc Long nói: "Tam Hoàng Tử, ngươi là này giới Thiên Tài Trà Hội người chủ trì, cái này sinh tử quyết chiến bên trên, Bách Lý Văn Phong vạn nhất chết, Bách Lý gia tộc sẽ không tìm ta phiền phức a?"

Ngữ khí rất bình thản, nhưng ở đây người đều nghe được Tiêu Phàm trong giọng nói cuồng vọng cùng tự tin, rất hiển nhiên, hắn căn bản không đem Bách Lý Văn Phong để ở trong lòng .

Tuyết Ngọc Long trong lòng lửa giận xen lẫn, bất quá mặt ngoài lại là cực kỳ bình tĩnh nói: "Bản Cung chỉ là tiệc trà xã giao người chủ trì, sinh tử ân oán không liên quan gì đến ta ."

Tiêu Phàm cười cười, nhưng trong lòng thì hơi hơi lạnh lẽo, Tuyết Ngọc Long cũng là chắc chắn bản thân không dám giết Bách Lý Văn Phong, bất quá nói trở lại, hắn thật đúng là không dám giết .

Nếu như vẻn vẹn là hắn bản thân một người, giết liền đi, Bách Lý gia tộc người cũng chưa chắc làm gì được hắn, nhưng là còn có Bàn Tử cùng Niệm Niệm, hắn không có khả năng nhường hai người lâm vào nguy cơ .

"Tiêu Phàm, sao không dám không? Có gieo xuống đến a ." Bách Lý Văn Phong tiếp tục gọi ồn ào, trên mặt đều là vẻ đắc ý .

"Cũng tốt, bồi ngươi chơi một chút ." Tiêu Phàm khóe miệng đột nhiên hiện ra một vòng quỷ dị độ cung, thả người nhảy lên, đột nhiên từ lầu 7 nhảy xuống .

Đám người kinh hãi nhìn xem hư không cái kia đạo thân ảnh, chỉ thấy Tiêu Phàm giống như nhẹ yến đồng dạng, tại hư không chậm rãi trượt, mười điểm nhẹ nhàng rơi ở trên mặt băng, động tác cực kỳ nhẹ nhàng, thoải mái, rất nhiều nữ tính Tu Sĩ sớm đã nhìn ngốc .

Muốn biết rõ, lầu thứ bảy thế nhưng là cao hơn ba mươi mét a, Chiến Tông cảnh Tu Sĩ nhưng không có ngự không phi hành năng lực, nhưng mà, Tiêu Phàm lại làm đến, cái này không tận hấp dẫn không ít người ánh mắt .

"Điêu trùng tiểu kỹ cũng dám ở chỗ này mất mặt xấu hổ!" Lầu sáu Kiếm Vương Triều Tu Sĩ vị trí, một đạo châm chọc khiêu khích thanh âm vang lên, những người khác cũng là mặt coi thường .

Bọn hắn một mực tự cho là cao cao tại thượng, chưa từng đem Tiêu Phàm để ở trong lòng, lại không biết, đã sớm bị Tiêu Phàm kéo dài khoảng cách .

Lầu năm, Đại Yến Vương Triều ánh mắt mọi người sáng rực nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, nếu như Tiêu Phàm ở đây, tự nhiên có thể nhận ra, Vân Lạc Vũ, Vân Lạc Tuyết, Triệu Vô Bệnh, Khúc Lân, Lý Tuyết Y, Hạ Lôi, Ôn Nhã cùng Hàn Lỗi, rất hiển nhiên, bọn hắn là vì tham gia này giới Học Viện Thi Đấu mà đến .

Những người khác tất cả đều thần tình kích động nhìn xem Tiêu Phàm, chỉ có hai người ngoại trừ, theo thứ tự là Lý Tuyết Y cùng Hàn Lỗi .

Tiêu Phàm đối với nàng mặc dù có ân cứu mạng, nhưng bởi vì thành là Đại Yến U Vương duyên cớ, Lý Tuyết Y trong lòng một mực tồn tại khúc mắc, dù sao, nàng thế nhưng là biết rõ, ca ca của nàng Lý Tử An thế nhưng là chết ở Vân Lạc Tuyết cùng Lạc Trần trong tay .

Lạc Trần là chết, nhưng Vân Lạc Tuyết lại một mực ung dung ngoài vòng pháp luật .

Đồng dạng, Hàn Lỗi cũng là bởi vì tại Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) lúc cùng Tiêu Phàm phát sinh một chút ma sát, tất cả một mực ghi hận trong lòng, nếu như không phải trở ngại thực lực, hắn đã sớm ra tay giết Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, loại tràng diện này mặc dù long trọng, nhưng hắn cũng không phải chưa từng gặp qua, nhàn nhạt nhìn xem Bách Lý Văn Phong cười nói: "Ta tới, ngươi ra tay đi!"

Ngữ khí rất bình thản, nhưng một vòng nồng đậm sát ý từ trên người Tiêu Phàm nở rộ mà ra, đồng thời, trong tay hắn cũng nhiều ra một chuôi trường đao màu đen, hắc đao nhìn qua bình thản không có gì lạ .

"Hừ, ngươi cho rằng may mắn giết Chu Văn Bác cùng Vũ Thừa Quân, liền có thể là ta đối thủ sao?" Bách Lý Văn Phong không nghĩ tới Tiêu Phàm thực có can đảm xuống tới .

Hơn nữa, vừa mới cái kia động tác quá thoải mái, cho dù là hắn, cũng không thể nào làm được nhẹ nhàng như vậy, chỉ bằng vào điểm này, hắn liền đã bị coi thường .

"Ta sẽ nhường ngươi minh bạch, thế gia nội tình, không phải ngươi có thể hiểu được ." Bách Lý Văn Phong dữ tợn cười một tiếng, đỉnh đầu hắn, một đầu xích hồng sắc hỏa diễm cự thú hiển hiện, chân đạp hỏa vân, bá khí phi phàm, tách ra khí tức nhường Tiêu Phàm có loại cảm giác đè nén .

"Thất Phẩm Chiến Hồn Hỏa Lân Thú?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, trong lòng thầm than, cái này Hoàng Thành con em đại gia tộc xác thực bất phàm, Trần Phong nắm giữ Thất Phẩm Chiến Hồn Kinh Lôi Đao đã để hắn ngoài ý muốn, không nghĩ tới Bách Lý Văn Phong vậy mà nắm giữ Hỏa Lân Thú .

"Không nghĩ tới ngươi còn có chút kiến thức, nhanh đưa ngươi Chiến Hồn triệu hoán đi ra, tiểu gia để ngươi nếm thử cái gì là hoàn ngược, cái gì là chênh lệch!" Bách Lý Văn Phong mười điểm tự tin, khí thế của hắn đang không ngừng leo lên, ẩn ẩn có bước vào Chiến Vương cảnh xu thế .

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, U Linh Chiến Hồn hiển hiện, xuất hiện ở đỉnh đầu hắn, một cỗ u sâm băng lãnh đi khí tức lan tràn ra .

"Ha ha, liền ngươi cái này phá Chiến Hồn? Thực không biết ngươi là làm sao giết chết Chu Văn Bác cùng Vũ Thừa Quân, lăn tới nhận lấy cái chết!" Bách Lý Văn Phong khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, một mặt ngạo nghễ hiển hiện cùng trên mặt .

So với U Linh Chiến Hồn bình thản vô thường, Hỏa Lân Thú uy phong lẫm lẫm, vẻn vẹn như thế xem xét, xác thực không ở cùng một cái cấp độ .

"Vậy ngươi có thể tiếp nhận ở!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, hắn thực không biết Bách Lý Văn Phong nơi nào đến tự tin, cứ như vậy mặt hàng, không biết như thế nào lăn lộn đến Hoàng Thành Thập Tú .

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên điều động toàn thân Hồn Lực, mũi chân đạp mạnh, mặt băng vỡ ra từng vết nứt, băng tinh vẩy ra, quỷ dị đúng, Tiêu Phàm bỗng tại chỗ biến mất .

Phiếu Miểu Thần Tung Bộ Đệ Nhị Cảnh, Phiếu Miểu!

Không động thì thôi, động là thiên băng địa liệt, làm Bách Lý Văn Phong kịp phản ứng lúc, lờ mờ chỉ thấy được một đạo hắc sắc đao cương từ cửu tiêu chém xuống, bốn phía không gian đều biến ngạt thở lên .

Vội vàng thời khắc, Bách Lý Văn Phong toàn lực một kiếm vung ra, Thất Phẩm Chiến Hồn Hỏa Lân Thú gào thét, nhào về phía U Linh Chiến Hồn .

Ầm

Nhưng mà, Tiêu Phàm Đao Thế quá mức tấn mãnh, trực tiếp xé mở Hỏa Lân Thú Chiến Hồn, đao cương càng là chặt đứt Bách Lý Văn Phong kiếm trong tay .

Bách Lý Văn Phong toàn thân chiến đấu, một mặt kinh hãi nhìn xem đỉnh đầu phía trên, ở cách hắn mi tâm một tấc có hơn, có một chuôi trường đao màu đen huyền không lấy, đao mang bắn ra bốn phía, chỉ cần xuống lần nữa một điểm, tuyệt đối có thể đem hắn xé thành hai mảnh .

Đám người hít vào ngụm khí lạnh, mới vừa rồi còn kêu gào Bách Lý Văn Phong, lại bị Tiêu Phàm một đao chiến bại?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.