Chương 212: Ai so với ai khác cuồng?

Chương 212: Ai so với ai khác cuồng?

Ánh Tuyết Lâu trên một mảnh tĩnh mịch, kinh hãi nhìn xem trên mặt băng hai người, thời gian dường như dừng lại tại đó, Tiêu Phàm một tay cầm đao, đặt ở Bách Lý Văn Phong đỉnh đầu, nhường hắn không thở nổi .

"Thật mạnh!" Đám người kinh hô, vừa mới một màn kia phát sinh quá nhanh, ở đây rất nhiều người căn bản không mấy cái phản ứng tới, không biết phát sinh chuyện gì, thẳng đến mấy tức về sau mới hồi phục tinh thần lại .

Một đao, vẻn vẹn một đao, Hoàng Thành Thập Tú đệ cửu Bách Lý Văn Phong liền bại, thậm chí ngay cả sinh tử đều không thể chưởng khống, đây là như thế nào thực lực?

Ánh Tuyết Lâu bên trên, Tuyết Ngọc Long, Bách Lý Cuồng Phong, Trần Phong đám người sắc mặt âm trầm vô cùng, bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng là chuyện này cũng quá bất hợp lý .

Dù là Ảnh Phong cùng Lâu Ngạo Thiên trong mắt cũng lóe qua vẻ khác lạ, một chiêu đẩy lui Bách Lý Văn Phong bọn hắn hai người cũng đồng dạng làm được, nhưng là bọn họ là Chiến Tông đỉnh phong, mà Tiêu Phàm chỉ là Chiến Tông hậu kỳ a .

Cái này một cái nhỏ cảnh giới chênh lệch, đối với phần lớn người mà nói, đều không tính là gì, nhưng là đối với nhân vật thiên tài mà nói, thế nhưng là thiên địa khác biệt .

Có rất ít người có thể tại Chiến Tông cảnh hậu kỳ có thể chiến thắng Chiến Tông cảnh đỉnh phong thiên tài, nhưng là giờ phút này, Tiêu Phàm làm đến, hơn nữa chỉ dùng vẻn vẹn một đao mà thôi .

Đám người thần sắc mỗi người không giống nhau, có chấn kinh, có kinh ngạc, có cười lạnh, cũng có sợ hãi . . .

Tiêu Phàm cầm trong tay Đồ Lục lạnh lùng nhìn xem Bách Lý Văn Phong, mặt coi thường nói: "Chỉ ngươi cũng xứng Hoàng Thành Thập Tú tên? Nói ngươi là một con chó đều cất nhắc ngươi ."

Dứt lời, thu hồi Đồ Lục quay người liền đi, tựa như nhìn nhiều Bách Lý Văn Phong liếc mắt đều sẽ bẩn ánh mắt hắn đồng dạng .

Bách Lý Văn Phong sắc mặt trắng bệch, toàn thân nơm nớp lo sợ, vừa mới một sát na kia, hắn căn bản không biết phát sinh cái gì, còn coi là bản thân muốn chết .

Thẳng đến Tiêu Phàm rời đi, Bách Lý Văn Phong mới khôi phục vài tia huyết sắc, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, bản thân vậy mà bại, liền Tiêu Phàm một chiêu đều không tiếp nổi .

"Không, ta không có khả năng bại, vừa mới nhất định là đang nằm mơ, coi như hắn rất mạnh, hắn cũng không dám giết ta!" Bách Lý Văn Phong trong lòng gào thét, đột nhiên mặt lộ vẻ dữ tợn, một chưởng hướng về Tiêu Phàm hậu tâm vỗ tới .

"Đi chết đi cho ta!"

Bách Lý Văn Phong phẫn nộ một kích, thế công tấn mãnh, cơ hồ dùng hết hắn toàn bộ lực lượng, Tiêu Phàm giờ phút này đưa lưng về phía hắn, cho dù muốn tránh cũng không khả năng a .

"Lão Tam (Tiêu huynh) cẩn thận phía sau!" Bàn Tử cùng Tuyết Ngọc Hiên mấy người kêu to, sắc mặt sợ hãi vô cùng, mà Tuyết Ngọc Long đám người lại là lạnh lùng cười một tiếng .

Chỉ cần Tiêu Phàm vừa chết, đâu để ý cái gì đánh lén, người chết là không có nói chuyện quyền lợi!

Nhưng mà không đến trong chớp mắt, Tuyết Ngọc Long mấy người trên mặt tiếu dung cứng đờ, con ngươi chậm rãi mở rộng, tại bọn hắn trong con mắt, Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên kiên quyết mà lên, thẳng vào tầng mây, tốc độ nhanh chóng, như thiểm điện .

"Đây là cái gì thân pháp, làm sao nhanh như vậy!" Đám người con ngươi co rụt lại, trong mắt đều là vẻ kinh hãi .

Chỉ có số ít người lại là trầm mặc không nói, bỗng nhiên đưa ánh mắt nhìn về phía Tuyết Ngọc Long cùng Tuyết Ngọc Hiên hai người, ôm hỏi thăm thần sắc, chỉ là sắc mặt hai người cũng cực kỳ không bình tĩnh .

"Tiêu Phàm thi triển hình như là Hoàng Thất đặc thù Thân Pháp Chiến Kỹ Túng Vân Thê, cái kia Tiêu Phàm làm sao sẽ?"

"Chẳng lẽ là học trộm? Nên không có khả năng, Tiêu Phàm thi triển Túng Vân Thê, ta cảm thấy so Tuyết Ngọc Long cùng Tuyết Ngọc Hiên hai đại Hoàng Tử còn thuần thục hơn, động tác cũng càng thêm cân đối ."

"Thiên hạ chiến kỹ vô số, không có cái kia bộ phận chiến kỹ đặc biệt thuộc về ai, Hoàng Thất khả năng cũng là ngẫu nhiên được Túng Vân Thê mà thôi, cũng không có nghĩa là Túng Vân Thê chính là Hoàng Thất ."

Đám người khe khẽ bàn luận lấy, sợ nhường Tuyết Ngọc Long cùng Tuyết Ngọc Hiên hai người nghe được, dù sao, đây chính là Hoàng Thất át chủ bài một trong, cứ như vậy bị Tiêu Phàm tuỳ tiện thi triển đi ra, nghĩ đến hai người giờ phút này tâm tình cũng không dễ chịu .

Ầm

Đúng lúc này, Tiêu Phàm từ tầng mây rơi xuống, hóa thân thiểm điện một cước đá vào Bách Lý Văn Phong trên ngực, Bách Lý Văn Phong như là như đạn pháo bay ra, trong miệng máu tươi cuồng phún .

Phanh phanh phanh!

Tiêu Phàm lách mình tại chỗ biến mất, tại hư không lưu lại một đạo đạo thân ảnh, Bách Lý Văn Phong bị Tiêu Phàm đều thành đống cát, đá tới đá đi .

Cuối cùng một cước, Tiêu Phàm nhảy lên thật cao, trực tiếp một cước dẫm lên Bách Lý Văn Phong phần bụng, hung hăng đem Bách Lý Văn Phong giẫm ở trên mặt băng .

Răng rắc một tiếng, mặt băng đột nhiên vỡ ra, xuất hiện một cái lỗ thủng khổng lồ, Bách Lý Văn Phong trực tiếp bị giẫm nhập trong lỗ thủng .

"A!" Mấy tức về sau, một tiếng hét thảm từ trong kẽ nứt băng tuyết bắn ra, mang theo một mảng lớn nước đá, Bách Lý Văn Phong rơi ở trên mặt băng, toàn thân run rẩy, máu tươi sớm đã đông kết thành băng u cục .

"Ngươi không phải nghĩ để cho ta nếm thử cái gì là hoàn ngược, cái gì là chênh lệch sao? Làm sao, liền ngã xuống?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Bách Lý Văn Phong, đem trước đó lời nói còn nguyên trả lại cho hắn .

Bách Lý Văn Phong đôi mắt hung lệ, lại là một câu đều không nói được, sắc mặt khó coi vô cùng, vừa mới hắn phách lối lời nói thế nhưng là nhường ở đây tất cả mọi người nghe được .

Muốn để Tiêu Phàm minh bạch cái gì là hoàn ngược, cái gì là chênh lệch, cái gì là thế gia nội tình, nhưng mà bây giờ lại bị bại như thế nào như thế, tất cả những thứ này đều ở chứng minh hắn Bách Lý Văn Phong là cỡ nào vô tri, cỡ nào cuồng vọng!

Đây quả thực so giết hắn còn muốn cho hắn khó chịu, cái này khiến Bách Lý Văn Phong xấu hổ không chịu nổi, đồng thời đối Tiêu Phàm hận thấu xương .

Đám người trong lòng bỗng nhiên rung động, Tiêu Phàm một chiêu này có thể so sánh giết Bách Lý Văn Phong còn muốn hại hung ác, từ nay về sau, Bách Lý Văn Phong đoán chừng nhìn thấy Tiêu Phàm đều sẽ nhượng bộ lui binh, hoặc có lẽ là, cái này Hoàng Thành Thập Tú về sau đã trải qua phế .

"Tiêu Phàm, ngươi không khỏi khinh người quá đáng!" Đột nhiên, Bách Lý Cuồng Phong từ Ánh Tuyết Lâu trên nhảy xuống tới, trùng điệp giẫm ở trên mặt băng, thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Bách Lý Cuồng Phong, cười lạnh nói: "Ta khinh người quá đáng? Hắn vừa mới đánh lén ta thời điểm, ngươi có từng nói Bách Lý Văn Phong khinh người quá đáng? Ngươi Bách Lý gia tộc bình thường giết người thời điểm, làm mưa làm gió thời điểm, ngươi có từng nói khinh người quá đáng?"

"Ta Bách Lý gia tộc, há là ngươi có thể so sánh?" Bách Lý Cuồng Phong nhe răng cười, người không động, khí thế đã trải qua phóng tới Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm không lùi mảy may, tranh phong tương đối, nói: "Ngươi đơn giản là muốn thay đệ đệ ngươi tìm về mặt mũi, không cần nhiều lời cái gì, ta Tiêu Phàm đón lấy ."

"Chỉ bằng ngươi sao?" Bách Lý Cuồng Phong con ngươi băng lãnh, sát khí nở rộ, "Đao Chi Nhất Đạo, giết ngươi như giết chó!"

Bá đạo, cuồng vọng khí tức quét sạch tứ phương, Bách Lý Cuồng Phong thế nhưng là nổi danh hung lệ, cuồng ngạo, khởi xướng điên lên, liền Lâu Ngạo Thiên đều muốn nhượng bộ lui binh .

"Ý ngươi là, muốn ta dùng đao chiến ngươi?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, "Cũng tốt, trước hai ngày vừa mới chạm đến Đao Đạo, trước đó tìm người thử qua đao, có vẻ như dùng đao cũng không tệ, vừa vặn hôm nay lấy thêm ngươi thử xem ."

Hôm nay lấy thêm ngươi thử xem?

Ngữ khí rất bình thản, nhưng ai cũng bị lời này cho chấn kinh đến, vừa mới chạm đến Đao Đạo, liền muốn cầm Bách Lý Cuồng Phong thử đao? Đây là hạng gì cuồng ngạo?

"Một mực nghe vậy Bách Lý Cuồng Phong rất ngông cuồng, không nghĩ tới hôm nay nhìn thấy cuồng hơn, bất quá nói trở lại, cái này Tiêu Phàm cũng coi như đến ."

"Bách Lý Cuồng Phong thế nhưng là danh xưng Đao Cuồng, tại Đao Đạo phía trên, cùng tuổi một thế hệ không người có thể địch, Tiêu Phàm vừa mới chạm đến Đao Đạo, liền muốn cầm Bách Lý Cuồng Phong thử đao, ta xem hắn cái này căn bản liền không phải cuồng vọng, mà là vô tri!"

"Vậy nhưng chưa hẳn, nghe nói mấy ngày trước, Tiêu Phàm dùng đao thắng Trần Phong, Trần Phong mặc dù không bằng Bách Lý Cuồng Phong, nhưng là chênh lệch không xa ."

Đám người cũng biến thành kích động lên, bọn hắn tựa như rất chờ mong hai người một trận chiến đồng dạng, Bách Lý Cuồng Phong rất ngông cuồng, nhưng Tiêu Phàm cũng không yếu, cái kia hai người đến cùng ai so với ai khác cuồng?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.