Chương 213: Là ngươi quá yếu

Chương 213: Là ngươi quá yếu

Oanh

Trên mặt băng, Tiêu Phàm cùng Bách Lý Cuồng Phong tranh phong tương đối, hai cỗ bàng bạc đao khí kịch liệt đụng đâm vào cùng một chỗ, thực chất hóa đao phong lăng lệ vô cùng .

Ròng rã kéo dài nửa chén trà nhỏ thời gian, hai người đều là rút lui mấy bước, Tiêu Phàm cánh tay trái bị một đạo đao khí xé rách, máu tươi vẩy ra, mà đối diện Bách Lý Cuồng Phong vẻn vẹn xé nát áo bào .

"Tiêu Phàm thua?" Đám người kinh ngạc, không ít người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc .

Bọn hắn vốn là khó chịu Tiêu Phàm cường thế, tại Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, vậy mà không đem bọn hắn Hoàng Thành Thập Tú để ở trong lòng, nhìn thấy Bách Lý Cuồng Phong chiếm thượng phong, bọn hắn tự nhiên vô cùng kích động .

Chỉ là bọn hắn không biết là, Bách Lý Cuồng Phong một ngụm máu tươi phun lên trong lòng, kém chút phun ra ngoài, nhưng cuối cùng lại bị hắn cưỡng ép nuốt xuống dưới .

"Ngược lại là có chút bản sự, bất quá ta Bách Lý gia tộc không thể lừa gạt!" Bách Lý Cuồng Phong nhe răng cười một tiếng, hắn hóa thành thiểm điện đập ra, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một chuôi trường đao màu đỏ ngòm, sắc bén kiếm mang tại hư không gào thét, khí thế khiếp người, dưới ánh mặt trời hóa thành từng đạo từng đạo to lớn lưu quang .

"Bách Lý gia tộc không thể lừa gạt, ta Tiêu Phàm liền có thể nhục sao?" Tiêu Phàm không chút nhượng bộ, hắn từ không lấy thế đè người, nhưng là tuyệt không thỏa hiệp thế lực đối địch .

Chân đạp Đạp Tuyết Vô Ngân, cả người dường như mất đi trọng lượng, hoành khóa mấy chục mét khoảng cách, trong nháy mắt ngăn ở Bách Lý Cuồng Phong trước người, trên mặt băng lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh .

Đương đương đương . . .

Kịch liệt kim loại giao kích tiếng liên miên bất tuyệt, nóng bỏng Hỏa Tinh tại hư không bắn ra bốn phía, chói lọi đao khí xẹt qua hư không .

So với kiếm nhu hòa, đao lại cực kỳ bạo lực, mỗi một đao đều dùng tận một cái nhân lực lượng, rút tận một người tinh thần khí đồng dạng .

Khó trách tục ngữ nói kiếm chính là bách binh chi hoàng, đao chính là trăm binh chi gan, kiếm nặng quân tử phong thái, mà đao giảng cứu vũ dũng, bá đạo .

Tiêu Phàm trong lòng có chút may mắn, còn tốt trước đó Phúc bá đưa cho bản thân Vô Phong trọng kiếm, những ngày qua một mực tu luyện, tại lực bộc phát trên sớm đã xa không phải tại Đại Yến lúc có thể so sánh .

Mặc dù tạm thời cùng Bách Lý Cuồng Phong có một chút chênh lệch, nhưng loại này chênh lệch không rất rõ ràng, hơn nữa lấy Tiêu Phàm thiên phú, loại này chênh lệch tại vụt nhỏ lại .

"Cuồng Phong Trảm!"

Bách Lý Cuồng Phong một tiếng hét giận dữ, trường đao màu đỏ ngòm lấy không thể tưởng tượng tốc độ tại hư không xẹt qua một đạo độ cung, mang theo từng đạo từng đạo phong nhận lăng không chém về phía Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm con ngươi mười điểm bình tĩnh, hắn một mực đang chú ý Bách Lý Cuồng Phong mỗi một cái động tác, đồng thời cũng không ngừng hoàn thiện bản thân Huyết La Đao Pháp .

Bang! Vô số Hỏa Tinh tóe lên, hóa thành từng vòng từng vòng chói lọi quang mang xoay tròn bắn ra, như là nguyên một đám Phong Hỏa Luân, liền hư không đều có thể cắt nát .

Tiêu Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị, cánh tay phải bị quang mang xuyên thủng, máu me tung tóe mà ra, không trung từng đoá từng đoá bông tuyết đều bị nhuộm thành tươi Hồng Sắc .

"Tiêu Phàm vẫn là không địch lại a, tại Đao Đạo phía trên, Bách Lý Cuồng Phong thuộc về đệ nhất!" Đám người âm thầm lắc đầu, hiển nhiên cũng không coi trọng Tiêu Phàm .

"Ân công không phải sử dụng kiếm à, dùng như thế nào đao cùng hắn so?" Lầu năm phía trên, Hạ Lôi lo lắng nhìn phía xa trên mặt sông Tiêu Phàm .

"Có ít người tự nhận là vô địch thiên hạ, cái kia bản thân nhược điểm so người khác ưu điểm, đây là đồ đần mới có hành vi, chết đều đáng đời ." Hàn Lỗi mặt coi thường, mặt âm trầm nói .

"Hàn Lỗi, ngươi biết rõ lời này của ngươi tại Đại Yến ra sao tội sao?" Vân Lạc Vũ lạnh lông mày vẩy một cái, gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Lỗi .

"Nhị Vương Tử, không cần làm ta sợ, nơi này không phải Đại Yến, không phải sao?" Hàn Lỗi không sợ hãi chút nào Vân Lạc Vũ uy nghiêm, tranh phong tương đối nói .

"Hừ!" Vân Lạc Vũ lạnh rên một tiếng, không nói gì thêm nữa .

Hàn Lỗi cười đắc ý, trong lòng khinh thường nói: "Nếu đến Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, ta không có ý định trở về, dù sao về sau Chiến Vương Học Viện liền không còn tồn tại ."

Vân Lạc Vũ bọn hắn tự nhiên không biết Hàn Lỗi ý nghĩ, bằng không mà nói, tuyệt đối sẽ không nhường hắn đến Tuyết Nguyệt Hoàng Thành tham gia Học Viện Thi Đấu .

Đài cao phía trên, Tuyết Ngọc Long cùng Trần Phong đám người nhìn thấy Tiêu Phàm bị Bách Lý Cuồng Phong áp chế gắt gao lấy, khóe miệng hiện ra một nụ cười .

Lâu Ngạo Thiên một mình thưởng thức trà thơm, một mặt sự tình không liên quan đến mình treo lên thật cao bộ dáng .

Ảnh Phong híp hai mắt, trong mắt lóe lên một tia lo lắng, một bên Huyết Yêu Nhiêu thản nhiên nói: "Ngươi không phát hiện, tình huống này cùng lúc đầu Trần Phong một trận chiến có chút cùng loại sao?"

Lời này mặc dù không lớn, nhưng là không nhỏ, cách nhau không xa Trần Phong tự nhiên có thể nghe được, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm .

Khi hắn nhìn thấy nơi xa Tiêu Phàm cùng Bách Lý Cuồng Phong lúc chiến đấu, con ngươi hơi hơi co rụt lại, lúc đầu người trong cuộc, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, lần này hắn lại thấy rất rõ ràng .

Cùng Bách Lý Cuồng Phong chiến lâu như vậy, Tiêu Phàm động tác càng ngày càng phiêu dật, trên người vết thương gia tăng tốc độ cũng càng ngày càng chậm .

"Cuồng phong huynh, tốc chiến tốc thắng!" Trần Phong vội vàng hét lớn, lúc đầu nếu có người nhắc nhở hắn, hắn cũng tuyệt đối sẽ không thua với Tiêu Phàm, Tiêu Phàm lĩnh Ngộ Năng lực cùng tốc độ phát triển, có thể không phải bình thường khủng bố, như thế xuống dưới, Bách Lý Cuồng Phong chưa hẳn có thể thắng .

"Trần Phong đúng không, có gan đi xuống một trận chiến!" Bàn Tử tức giận, cũng không đợi Trần Phong phản ứng, xoay người nhảy xuống Ánh Tuyết Lâu, vững vàng rơi trên mặt sông .

Trần Phong sắc mặt tái nhợt, bản thân đường đường Hoàng Thành Thập Tú, vậy mà dẫn đầu bị người khiêu khích? Đây là coi thường bản thân sao?

Hắn chỗ nào biết rõ, Bàn Tử sở dĩ phẫn nộ, là bởi vì Trần Phong thân làm người đứng xem, vậy mà tại nhắc nhở nơi xa Bách Lý Cuồng Phong, cái này tương đương với đang hãm hại Tiêu Phàm .

"Hừ, đã ngươi muốn chết, thành toàn ngươi!" Trần Phong lạnh rên một tiếng, xoay người nhảy xuống mặt băng, ngay sau đó, hai người cấp tốc chiến đến cùng một chỗ .

Tiêu Phàm căn bản không có phát hiện Bàn Tử cùng Trần Phong chiến đấu, hắn đắm chìm trong một loại huyền diệu cảnh giới bên trong, toàn thân Đao Thế càng ngày càng mạnh, xuất đao tốc độ cũng càng lúc càng nhanh .

Bách Lý Cuồng Phong nghe được Trần Phong mà nói, đột nhiên lấy lại tinh thần, toàn thân khí thế thế mà nhảy lên tới cực điểm giống như, tóc tung bay, đỉnh đầu hiển hiện một cái dài ba trượng hắc điêu, một cỗ Tuyệt Thế sắc bén nở rộ mà ra .

Thất Phẩm Chiến Hồn Liệt Phong Điêu!

Đám người trong lòng run lên, như nhìn chết người đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm, chỉ có số ít chứng kiến trước đó Tiêu Phàm cùng Trần Phong một trận chiến Tu Sĩ, thần sắc coi như bình tĩnh .

Bọn hắn thế nhưng là đều thấy, Tiêu Phàm cuối cùng chuyển bại thành thắng, có lẽ lần này cũng có thể sáng tạo kỳ tích đâu?

Nhưng mà, nhường bọn hắn thất vọng đúng, Tiêu Phàm tựa như căn bản không cảm nhận được nguy hiểm đồng dạng, công thủ đều hết sức bình thương .

"Liệt Phong Trảm!"

Bách Lý Cuồng Phong dữ tợn cười một tiếng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm trong tay Hung Đao Đồ Lục, chỉ cần giết Tiêu Phàm, đao này chính là hắn .

Mà nắm giữ Hung Đao, hắn cho dù đối chiến Lâu Ngạo Thiên cũng sẽ chiếm thượng phong, đây chính là Bách Lý Cuồng Phong trong lòng đúng như dự tính, bằng không hắn cũng sẽ không chủ động xuất thủ, càng thêm sẽ không chiêu chiêu trí mạng .

Hồng hộc!

Đao mang lóe qua, bá đạo kiếm cương gào thét mà xuống, bình tĩnh không lay động không khí lập tức bị cuồng phong xé nát đồng dạng, bị kéo tới một cái cực hạn .

Mắt thấy đao kia cương khoảng cách Tiêu Phàm chỉ có ba thước khoảng cách, Bách Lý Cuồng Phong khóe miệng nổi lên một vòng độ cung .

"Hiện tại cao hứng, có phải hay không quá sớm?" Gần như đồng thời, Tiêu Phàm đột nhiên lạnh lùng cười một tiếng, tựa như từ trạng thái nào đó bên trong lấy lại tinh thần .

"Huyết La!"

Một tiếng kêu nhỏ, Đồ Lục nhàn nhạt vung lên, một đạo đỏ dải lụa màu đỏ ngòm xẹt qua hư không, tựa như một đầu tóc cuồng hung thú đồng dạng, vỡ nát tất cả gợn sóng, nhưng mà, đỏ dải lụa màu đỏ ngòm thế đi không giảm, lần nữa vỡ nát cái kia bá đạo kiếm cương .

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, cái kia đỏ dải lụa màu đỏ ngòm bên trong, ẩn chứa từng tia sương mù màu đen, tại cắn nuốt đao mang giống như .

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy!" Bách Lý Cuồng Phong kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, không chút do dự chém ra vài kiếm, cái này mới miễn cưỡng ngăn lại Tiêu Phàm một kích .

Cuối cùng, Bách Lý Cuồng Phong nửa quỳ trên mặt sông, cầm đao tay phải tại run không ngừng, cỗ kia bá đạo lực bắn ngược, đã trải qua chấn thương cánh tay hắn .

"Không phải ta mạnh, là ngươi quá yếu!" Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, ngạo nhưng mà lập, nhàn nhạt mở miệng nói .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.