Chương 214: Ngươi căn bản không hiểu đao

Chương 214: Ngươi căn bản không hiểu đao

Là ngươi quá yếu!

Bình tĩnh lời nói, giống như một tiếng sét giống như vang vọng tất cả mọi người tâm thần, Bách Lý Cuồng Phong thế nhưng là Hoàng Thành Thập Tú thứ năm, hắn còn yếu mà nói, toàn bộ Tuyết Nguyệt Hoàng Triều trẻ tuổi một đời còn có ai được cho cường đại?

Nhưng mà ai cũng không dám phản bác Tiêu Phàm, một cái Chiến Tông cảnh hậu kỳ người đánh bại Chiến Tông cảnh đỉnh phong, chẳng lẽ không được chính là bởi vì Bách Lý Cuồng Phong quá yếu sao?

Hơn nữa, Tiêu Phàm lúc đầu tu là kiếm, nhưng là giờ phút này lại dùng đao đánh bại Bách Lý Cuồng Phong, chủ yếu nhất là, chính như Tiêu Phàm nói, hắn vẫn là vừa mới chạm đến Đao Đạo .

"Ta quá yếu? Đao Đạo một đường, ta không có khả năng bại ." Bách Lý Cuồng Phong mặt lộ vẻ dữ tợn, chậm rãi đứng dậy, toàn thân thiêu đốt lên cuồn cuộn chiến ý .

Tại hắn quanh thân, cuồng phong loạn vũ, quét sạch mấy trượng xung quanh, hắn lần nữa giơ tay lên trúng đao, chỉ Tiêu Phàm nói: "Ta sẽ nhường ngươi chân chính minh bạch, cái gì gọi là đao ."

"Phát cuồng Bách Lý Cuồng Phong quả nhiên đáng sợ!" Đám người thấy thế, lộ ra vẻ kinh ngạc, không hiếm thấy qua Bách Lý Cuồng Phong loại trạng thái này người, càng là tim mật phát lạnh .

"Rất đáng sợ sao?" Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn xem Bách Lý Cuồng Phong, hắn đã từng nghe nói qua, Bách Lý Cuồng Phong sau khi nổi điên biết rất khủng bố, liền Ảnh Phong cùng Lâu Ngạo Thiên đều muốn tránh lui ba phần .

Bất quá, cái này có vẻ như còn tại hắn phạm vi chịu đựng chi lực, chí ít, cảm giác không phải đáng sợ như vậy .

"Các ngươi nói, cuồng phong huynh mấy chiêu có thể bại Tiêu Phàm?" Lầu 7 phía trên, Trần Phong cười nhạt một tiếng, nhìn thấy Bách Lý Cuồng Phong phát cuồng, hắn cũng buông lỏng một hơi .

"Ba chiêu đi, nghe nói cuồng phong huynh phát cuồng về sau, vẻn vẹn dùng ba chiêu, liền trọng thương một cái Chiến Vương sơ kỳ, cho dù ta cũng chưa chắc có thể làm đến ." Tuyết Ngọc Long cười nói, hắn cũng là ước gì Tiêu Phàm chết .

Tuyết Ngọc Hiên ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, lại là không có xuất thủ, bởi vì nơi này còn có Niệm Niệm, vạn nhất Tuyết Ngọc Long ra tay với Niệm Niệm, đến lúc đó Tiêu Phàm cùng Bàn Tử có thể sẽ bất chấp hậu quả .

Tuyết Ngọc Hiên không biết là, một bên có Tiểu Kim bảo hộ, đừng nói một cái Tuyết Ngọc Hiên, cho dù Chiến Vương sơ kỳ, cũng chưa chắc có thể làm bị thương Niệm Niệm .

Oanh

Một tiếng nổ vang, Bách Lý Cuồng Phong bá đạo một đao hung hăng chém xuống, mang theo người dài ba, bốn trượng đao cương, xông thẳng Tiêu Phàm đi .

Tiêu Phàm không dám khinh thường, U Linh Chiến Hồn hiển hiện, điều động toàn thân lực lượng, hội tụ ở cánh tay cùng Đồ Lục phía trên, hắc sắc đao mang lấp lóe, cùng Bách Lý Cuồng Phong đụng đâm vào cùng một chỗ .

Tiêu Phàm cảm giác hổ khẩu đau nhức, Ngũ Tạng Lục Phủ một trận sôi trào, thân thể bay ngược ra hai ba mươi mét xa mới miễn cưỡng ổn định, đủ để có thể thấy được Bách Lý Cuồng Phong giờ phút này bá đạo, cái kia quái truyện ngửi hắn ba đao có thể chấn thương Chiến Vương sơ kỳ cường giả .

"Cuồng Phong công tử, đánh bại hắn!"

Đúng lúc này, trong đám người không ít Tu Sĩ bắt đầu la ầm lên, những người kia đều mặc Bách Lý gia tộc phục thị, thân phận không cần nói cũng biết .

Tiêu Phàm bình tĩnh con ngươi nhìn chằm chằm Bách Lý Cuồng Phong, trong lòng nghĩ thầm: "Đây chính là phát cuồng Bách Lý Cuồng Phong? Lực lượng công kích coi như không tệ, đáng tiếc tốc độ lại không ra hồn, hẳn là đem tốc độ toàn bộ chuyển hóa cùng công kích, khó trách nói Lâu Ngạo Thiên đều chưa hẳn là đối thủ, chính đối mặt chiến, cái này một kích thế nhưng là tương đương với Chiến Vương cảnh một kích, ai có thể ngăn cản được? Chỉ là kể từ đó, tám môn toàn bộ triển khai, sơ hở trăm chỗ ."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra một vòng tiếu dung, cùng lúc đó, Bách Lý Cuồng Phong đao thứ hai lại đón đầu chém tới .

"A!" Tiêu Phàm cười khẽ, làm cái kia đao thứ hai cách hắn chỉ có ba thước thời khắc, chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ tại chỗ biến mất .

Oanh một tiếng, mặt băng phá toái, bọt nước vẩy ra mà lên, một đầu dài chừng mười trượng khe rãnh lan tràn hướng bốn phương tám hướng, nhìn xem mặt băng vết đao, tất cả mọi người hít vào ngụm khí lạnh .

Chỉ là nhường bọn hắn càng thêm kinh ngạc đúng, Tiêu Phàm lại là hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở Bách Lý Cuồng Phong mười mét có hơn, cái này một mặt mỉm cười nhìn xem hắn .

"Tiêu Phàm, có gan chớ né! Cùng ta đánh một trận đàng hoàng!" Bách Lý Cuồng Phong mặt lộ vẻ dữ tợn, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm .

"Chính là, có gan chớ né a, ngươi không phải phách lối sao? Có đảm lượng cùng Cuồng Phong công tử chính diện giao phong a ." Bách Lý gia tộc người cũng không ngừng la ầm lên, muốn cho Tiêu Phàm tâm thần bị quấy nhiễu .

Bất quá Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười nói: "Ý ngươi là nghĩ để cho ta đứng ở chỗ này để ngươi giết? Chẳng lẽ ngươi Bách Lý gia tộc người cùng người khác chiến đấu đều là dạng này sao? Hoàng Thành Thập Tú thứ năm, cũng là người khác đứng ở đó để ngươi giết, ngươi nhặt được a ."

"Ha ha ~" đám người nghe vậy, lập tức cất tiếng cười to, Bách Lý Cuồng Phong sắc mặt khó coi vô cùng, Bách Lý gia tộc người càng là xấu hổ cúi thấp đầu .

Cùng ngươi sinh tử chiến đấu, biết rõ ngăn cản không nổi đối phương công kích, ai sẽ đứng ở đó để ngươi giết? Cho dù là đồ đần cũng không khả năng, huống chi một đám Tu Sĩ đâu .

Huống chi, một cái người thực lực, cũng không chỉ là chịu đòn năng lực, mà là tổng thể thân pháp tốc độ, công kích, phòng ngự cùng chiến kỹ làm một thể, công kích vẻn vẹn đại biểu một cái phương diện mà thôi .

"Điều động toàn thân Hồn Lực, đem tất cả công kích toàn bộ chuyển hóa làm công kích, đáng tiếc, lực lượng có thừa mà tốc độ không đủ, thì có ích lợi gì?" Tiêu Phàm mặt coi thường nhìn xem Bách Lý Cuồng Phong .

Từ một phương diện nói, Bách Lý Cuồng Phong là một cái kẻ đầu cơ, chỉ cần đối phương cùng hắn ngạnh bính, tám chín phần mười sẽ bị hắn trọng thương, sau đó lại đến hai đao, cơ hồ đều là hẳn phải chết không nghi ngờ .

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm lại có thể ngạnh kháng hắn một kích, cái này Nhục Thân thật đúng là không phải bình thường đáng sợ, so bình thường Chiến Vương sơ kỳ đều muốn cường đại hơn nhiều .

Dừng lại lúc này, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Để cho ta cùng ngươi đánh một trận đàng hoàng, ngươi một cái Chiến Tông cảnh đỉnh phong, cùng ta Chiến Tông cảnh hậu kỳ một trận chiến, thực không biết nơi nào đến đường đường chính chính, chẳng lẽ liền là ngươi Bách Lý gia tộc đường đường chính chính?"

Bách Lý Cuồng Phong sắc mặt tái nhợt, quả thực là kìm nén đến một câu đều không nói được, thật sự là Tiêu Phàm tốc độ quá nhanh, hắn căn bản trảm không đến, cho nên mới nói ra lời này .

"Ta nghĩ, ngươi nhiều nhất còn có thể vung ra đao thứ ba a? Đã như vậy, Tiêu mỗ thành toàn ngươi lại như thế nào?" Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi hướng về Bách Lý Cuồng Phong đi đến .

"Cái gì? Tiêu Phàm cũng dám đón đỡ đao thứ ba? Hắn chẳng lẽ không biết, đao thứ ba mới là đáng sợ nhất sao?" Đám người con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm .

Bách Lý Cuồng Phong ba đao, một đao mạnh hơn một đao, đao thứ ba, điều động hắn toàn thân đều tinh khí thần, một đao kia, cho dù Chiến Vương sơ kỳ cũng không dám liều mạng!

"Đã ngươi tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!" Bách Lý Cuồng Phong dữ tợn cười một tiếng, hắn nhưng là ước gì giết chết Tiêu Phàm, hiện tại cơ hội tới, làm sao có thể bỏ lỡ .

"Phong Liệt Vân!"

Vừa dứt lời, Bách Lý Cuồng Phong giơ lên cao cao trong tay trường đao màu đỏ ngòm, Thất Phẩm Chiến Hồn liệt không điêu dường như cùng trường đao màu đỏ ngòm hòa làm một thể, một đạo to lớn ánh đao màu đỏ ngòm lôi xé hư không, lập phách nhi hạ .

Sáng chói đao mang đâm vào người không mở ra được hai mắt, bá đạo mà hung lệ Đao Thế càng làm cho người tê cả da đầu, thẳng đến đao mang sắp tới gần Tiêu Phàm ba mét thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên động .

Bang

Tiêu Phàm đao đột nhiên nhẹ nhàng nhấc lên, một đạo huyết hồng nở rộ mà ra, tốc độ nhanh chóng, căn bản vượt qua mọi người bắt, vẻn vẹn chợt lóe lên rồi biến mất .

Phốc

Một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền ra, cái kia sáng chói đao mang bỗng biến mất, Bách Lý Cuồng Phong bỗng cứng ngắc tại nguyên chỗ, tại hắn ngực, một đạo to lớn vết đao phun ra máu tươi .

"Thật nhanh đao! Không phải chỉ có kiếm mới có thể nhanh như vậy sao?"

"Đây là ta gặp qua nhanh nhất đao! Giống như một đạo thiểm điện đồng dạng, đạt tới cực hạn, Chiến Tông cảnh bên trong, cơ hồ không người có thể so!"

Đám người hít vào ngụm khí lạnh, căn bản không lo được Bách Lý Cuồng Phong chết sống, chỉ có cẩn thận người phát hiện, Bách Lý Cuồng Phong trên ngực vết đao khống chế vô cùng tốt, lại vào một phần, Bách Lý Cuồng Phong tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ .

Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn Bách Lý Cuồng Phong liếc mắt, khinh thường nói: "Cuồng Đao? Nói thật, ngươi căn bản không hiểu đao!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.