Chương 215: Tiệc trà xã giao biến thi đấu

Chương 215: Tiệc trà xã giao biến thi đấu

Ngươi căn bản không hiểu đao?

Tiêu Phàm lời nói tựa như một cái đao nhọn cắm vào Bách Lý Cuồng Phong lồng ngực, so sánh vừa mới một đao kia càng thêm đau nhói, càng thêm lăng lệ .

Bách Lý Cuồng Phong là người nào, Hoàng Thành Thập Tú thứ năm, trẻ tuổi một đời đệ nhất đao khách, danh xưng Cuồng Đao, đông đảo xưng hô, như là nguyên một đám loá mắt quang hoàn một dạng lơ lửng tại hắn đỉnh đầu .

Nhưng mà một người như vậy, Tiêu Phàm nói hắn không hiểu đao?

Lời nói vẫn như cũ như thế phách lối, cuồng vọng, nhưng là giờ phút này quả thực là không có một người phản bác Tiêu Phàm, chỉ bằng vào vừa mới một đao, Tiêu Phàm tại đao tạo nghệ bên trên, tuyệt đối đạt tới đáng sợ cấp độ .

Bách Lý Cuồng Phong bại trong tay hắn, chính là tốt nhất chứng minh, ở trong mắt Tiêu Phàm, Bách Lý Cuồng Phong xác thực không hiểu đao!

Tiêu Phàm không thèm để ý Bách Lý Cuồng Phong cùng nằm nơi xa cơ hồ trở thành băng điêu Bách Lý Văn Phong, nhìn nơi xa Bàn Tử cùng Trần Phong liếc mắt, chân đạp Túng Vân Thê, xoay người giữa không trung, liền xuất hiện ở Ánh Tuyết Lâu lầu 7 .

Cái này một động tác giống như nước chảy mây trôi, đám người trong mắt đều là hâm mộ và vẻ ghen ghét, Túng Vân Thê, đây chính là Hoàng Thất Thân Pháp Chiến Kỹ, Tiêu Phàm vậy mà cũng sẽ .

Chỉ có Ảnh Phong coi như bình tĩnh, hắn nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm thế nhưng là học được ba loại Thân Pháp Chiến Kỹ, mỗi một loại đều cực kỳ bất phàm, Túng Vân Thê ở nơi này ba loại Thân Pháp Chiến Kỹ bên trong, lại là tính không được cái gì .

Tuyết Ngọc Long sắc mặt khó coi vô cùng, Bách Lý Cuồng Phong cùng Bách Lý Văn Phong đều bại, Vũ Thừa Quân đã chết, Trần Phong bị Bàn Tử ngăn chặn, thắng bại chưa phân, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân một phương người lại bị ăn gắt gao .

Trái lại Tuyết Ngọc Hiên một phương, Tiêu Phàm bị chút vết thương nhẹ, không có cái gì đại sự, nơi xa Bàn Tử cũng là chiến cực kỳ hung mãnh, đánh Trần Phong căn bản không có sức hoàn thủ .

Cái này khiến Tuyết Ngọc Long mười điểm không cam lòng, lúc này, lúc này mới quay người nhìn về phía bên cạnh một cái cực kỳ thanh niên bình thường nam tử, trừ Ngạn Huyền còn có thể là ai .

Tiêu Phàm cũng vừa hay nhìn thấy điểm này, trong lòng không khỏi hồ nghi, cái kia rõ ràng là một cái tìm kiếm trợ giúp ánh mắt, lấy Tuyết Ngọc Long tính cách vậy mà sẽ hướng người khác xin giúp đỡ?

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm không khỏi đối Ngạn Huyền có lòng đề phòng, lúc đầu tại Luyện Dược Sư khảo hạch điển lễ bên trên, Tiêu Phàm gặp qua một lần Ngạn Huyền, nếu như không phải hắn nắm giữ đã gặp qua là không quên được bản sự, có lẽ đã sớm quên trương này phổ thông mặt .

Nhưng mà, Ngạn Huyền lại là trầm mặc không nói, tựa như căn bản không nhìn thấy đồng dạng, Tuyết Ngọc Long thần sắc cứng lại, hít sâu khẩu khí, con ngươi thỉnh thoảng đảo qua Lâu Ngạo Thiên, Ảnh Phong, Tuyết Ngọc Hiên cùng Bạch Vũ, nhưng mà bốn người đều lẳng lặng quan sát nơi xa chiến đấu .

Tuyết Ngọc Long bất đắc dĩ, đành phải lẳng lặng chờ đợi Bàn Tử cùng Trần Phong kết thúc chiến đấu .

Mười cái hô hấp về sau, Bàn Tử một chiêu Khai Sơn Chưởng, trực tiếp đem Trần Phong đánh bay, Trần Phong Ngũ Tạng Lục Phủ một trận bốc lên, trong miệng máu tươi cuồng phún, sắc mặt khó coi nhìn xem Bàn Tử .

"Về sau nhớ lâu một chút, chớ chọc huynh đệ của ta!" Bàn Tử lạnh lùng quét Trần Phong liếc mắt, liền lần nữa trở lại Ánh Tuyết Lâu .

Tuyết Ngọc Long sắc mặt tái nhợt, hắn không nghĩ tới Trần Phong vậy mà cũng thua ở một cái Chiến Tông cảnh hậu kỳ trong tay, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, Tuyết Ngọc Long liền khôi phục lại bình tĩnh, nhìn về phía Bạch Vũ mấy người nói: "Đây chính là cơ hội khó được, các vị không nghĩ luận bàn một chút không?"

Bạch Vũ lắc đầu cười cười, Ảnh Phong cùng Lâu Ngạo Thiên hai người một cái cắn hạt dưa, một cái uống nước trà, tựa như không nghe thấy đồng dạng, về phần Tuyết Ngọc Hiên, liền nhìn đều không nhìn một chút, cùng Tiêu Phàm cùng Bàn Tử thoải mái trò chuyện .

Tuyết Ngọc Long trong lòng vô cùng băng lãnh, bản thân chính là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Tam Hoàng Tử, lại bị người không có xem, cái này khiến hắn trong lòng như thế nào dễ chịu .

"Tại hạ Kiếm Vương Triều Kiếm Tam, đặc biệt hướng Đại Yến Vương Triều Vân Lạc Vũ các hạ lĩnh giáo một hai ." Đột nhiên, một đạo băng lãnh, cao ngạo thanh âm vang lên, vang vọng thật lâu tại trống trải hư không .

"Kiếm Tam? Danh tự rất quen thuộc, nhưng làm sao nhớ không nổi đến?" Bàn Tử hai mắt nhắm lại, có chút buồn bực nói .

"Trò hay rốt cục đến ." Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh, nhìn xem Bàn Tử nói: "Lần trước Luyện Dược Sư khảo hạch, không phải có cái Kiếm Tam sao?"

"Là hắn!" Bàn Tử cùng Tuyết Lung Giác hơi kinh hãi, Bàn Tử lại nói: "Hắn muốn khiêu chiến Vân Lạc Vũ?"

Lầu năm Vân Lạc Vũ mấy người vị trí, nghe được Kiếm Tam thanh âm, Vân Lạc Vũ sầm mặt lại, hắn căn bản không nghĩ tới ở nơi này Thiên Tài Trà Hội xuất thủ .

"Nhị Vương Tử, người khác tìm ngươi luận bàn đâu ." Hàn Lỗi cười nói, tựa như đã sớm đoán được sẽ có người tìm Vân Lạc Vũ phiền phức đồng dạng .

"Nhị Ca ." Vân Lạc Tuyết lắc đầu, hít sâu khẩu khí nói: "Đừng đi ."

Vân Lạc Vũ vỗ vỗ Vân Lạc Tuyết bả vai, cười cười nói: "Ta chính là Đại Yến Vương Tử, đại biểu cho thế nhưng là Đại Yến, nếu như ngay cả này cũng không dám tham gia, ta Đại Yến há không phải bị người trò cười? Đại Yến cũng không có tham sống sợ chết người!"

"Biết rõ phải chết, còn muốn đi chịu chết, a ." Hàn Lỗi âm dương quái khí cười nói .

"Hàn Lỗi, ngươi nhận rõ bản thân thân phận sao?" Triệu Vô Bệnh cái thứ nhất nổi giận mà lên, lạnh lùng nhìn xem Hàn Lỗi, trừng mắt lạnh lùng, loạn phát bay tứ tung, kém chút liền muốn xuất thủ .

"Ta biết rõ bản thân là cái gì thân phận, còn cần đến ngươi tới dạy sao?" Hàn Lỗi cười lạnh, không có mảy may sợ hãi .

"Làm sao, cái này Đại Yến người làm sao bản thân nội bộ ầm ĩ lên?"

"Đại Yến Vương Triều còn thực sự là loạn trong giặc ngoài a, nghe nói Kiếm Vương Triều người lần này chính là hướng về phía Chiến Vương Học Viện tên đến, lần này Đại Yến Vương Triều đoán chừng phải xui xẻo ."

"Nghe nói Đại Yến Vương Triều Chiến Vương Học Viện đã sớm suy sụp, bây giờ trẻ tuổi một đời liền Chiến Tông đỉnh phong đều không có một cái, nếu như tham gia thi đấu người có mấy cái chết ở Thiên Tài Trà Hội bên trên, đoán chừng bảy ngày sau Học Viện Thi Đấu cũng không tất yếu tham gia ."

"Theo ta thấy, Học Viện Thi Đấu rất có thể biết sớm, hiện tại nhiều người như vậy ở chỗ này, bảy ngày sau lại cử hành, cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra?"

Đám người nhìn thấy Vân Lạc Vũ đám người và Hàn Lỗi ầm ĩ lên, nhao nhao lộ ra sắc mặt khác thường, sau đó lắc đầu, không có người nào nhìn thật lớn Yến Vương hướng người .

Lầu 7 phía trên, Tuyết Ngọc Long nghe được Kiếm Tam mà nói, lại là đột nhiên cười lên, nói: "Hôm nay Thiên Tài Trà Hội, mười Nhị Đại Vương hướng các thiên tài cũng tụ tập ở này, gì không cho Học Viện Thi Đấu sớm cử hành? Chắc hẳn càng thêm náo nhiệt ."

Nghe được Tuyết Ngọc Long mà nói, Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái, hắn như thế nào không minh bạch Tuyết Ngọc Long ý tứ, chỉ muốn nhân cơ hội đả kích bản thân mà thôi, dù sao, hắn Tiêu Phàm cũng là Đại Yến Vương Triều người .

Bất quá, Tiêu Phàm ngược lại không quan tâm cái này, hắn quan tâm đúng, ngồi ở Tuyết Ngọc Long một bàn kia, trừ Ngạn Huyền bên ngoài bốn vị thanh niên nam nữ, bốn trên thân người khí tức nhường hắn có chút không thể phỏng đoán .

Làm Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía Huyết Yêu Nhiêu lúc, Huyết Yêu Nhiêu cho một cái hiểu ý ánh mắt, Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, rất hiển nhiên, đối diện bốn người kia chính là Đại Ly Đế Triều Chiến Vương cảnh cường giả .

"Đề nghị này không tệ, ta Kiếm Vương Triều đồng ý ." Đột nhiên, lầu sáu vị trí có người mở miệng nói, cố ý đề cao thanh âm, vang vọng Ánh Tuyết Lâu .

"Ta Đại Phong Vương Triều đồng ý ."

"Kỳ Vương Triều đồng ý ."

. . .

Trong đó lục đại Vương Triều đại biểu vậy mà nhao nhao mở miệng đáp ứng, tựa như đã sớm kịp chuẩn bị đồng dạng, đám người nhao nhao từ Ánh Tuyết Lâu trên bay vụt mà xuống, rơi vào đông kết trên mặt sông .

Tuyết Ngọc Hiên sắc mặt khó coi vô cùng, hắn như thế nào không minh bạch, đây là Tuyết Ngọc Long đã sớm an bài tốt, nếu như Bách Lý Cuồng Phong giết Tiêu Phàm, đoán chừng cũng sẽ không phát sinh việc này .

"Thiểu số phục tùng đa số, cái kia Học Viện Thi Đấu liền sớm đến hôm nay a ." Tuyết Ngọc Long hài lòng cười cười, lại khôi phục lại trên mặt tự tin, con ngươi thỉnh thoảng quét Tiêu Phàm cùng Tuyết Ngọc Hiên liếc mắt .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.