Chương 216: Biến cố

Chương 216: Biến cố

Tuyết Ngọc Long trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, sau một lát, còn lại lục đại Vương Triều bên trong lại có hai đại Vương Triều thỏa hiệp .

Lục đại Vương Triều phụ họa Tuyết Ngọc Long mà nói, là kẻ ngu đều minh bạch, cái này lục đại Vương Triều đã trải qua lựa chọn Tuyết Ngọc Long trận doanh .

Còn lại tứ đại Vương Triều, bao quát Đại Yến Vương Triều, cuối cùng không thể không đứng ra .

"Vậy liền dựa theo thường ngày quy củ, rút thăm đi, vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai tiến hành đấu vòng loại, cuối cùng thắng được ba chi đội ngũ tấn cấp, vòng thứ ba, ba chi đội ngũ tiến hành điểm tích lũy thi đấu, thắng lợi thêm một phần, thế hoà không phân thắng bại không điểm, thất bại thua một phân ." Tuyết Ngọc Long tiếp tục nói .

Mọi người biết rõ, tất cả những thứ này, căn bản không phải lâm thời an bài, mà là Tuyết Ngọc Long đã sớm chuẩn bị, mặc dù không biết hắn là vì cái gì, nhưng là, không có ai sẽ lựa chọn đối địch với Tuyết Ngọc Long .

Rất nhanh, Thập Nhị Đại Vương Triều 12 chi đội ngũ liền rút thăm tuyển định đối thủ .

"Lão Nhị, cái này Học Viện Thi Đấu tỷ thí thế nào?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn Hồn Lực quét 12 chi đội ngũ liếc mắt, trong lòng đối cái này 12 chi đội ngũ thực lực đã có đại khái biết, tối cường phải kể tới Kiếm Vương Triều, lại có hai cái Chiến Tông cảnh đỉnh phong, cái khác đều là Chiến Tông cảnh hậu kỳ tu vi .

Dù là trước đó chỉ là Chiến Tông cảnh sơ kỳ Tam Dạ cùng Thất Dạ, vậy mà cũng đột phá đến Chiến Tông cảnh hậu kỳ .

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Bàn Tử cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tuyết Ngọc Long không phải nói à, Học Viện Thi Đấu, áp dụng là đoàn đội phương thức tác chiến, mỗi chi đội ngũ có thể lên bảy người, sau đó tiến hành đấu vòng loại, cuối cùng đứng ở đây trên đội ngũ thắng được, nửa đường không thể thay người, bất quá đến vòng thứ hai cùng vòng thứ ba có thể đổi những người khác ra sân ."

"A?" Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, Đại Yến Vương Triều chỉ có tám người, nhưng là thực lực ở nơi này 12 chi trong đội ngũ, lại là trung đẳng trình độ, muốn xông qua ba vành, rất khó .

Bất quá tất cả những thứ này Tiêu Phàm đã sớm dự liệu được, đơn thuần thực lực, so Đại Yến Vương Triều mạnh Vương Triều quá nhiều .

Cái này mấy trăm năm, không ngừng Thần Phong Học Viện suy bại, Đại Yến Chiến Vương Học Viện cũng xa không phải năm đó có thể sánh bằng, chỉ là mặt ngoài so Thần Phong Học Viện phong quang một điểm mà thôi .

"Đúng, Lão Nhị, vì sao Tuyết Nguyệt Hoàng Triều không có học viện?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, hiếu kỳ hỏi .

"Cái này ta vừa lúc biết rõ ." Không đợi Bàn Tử mở miệng, Tuyết Lung Giác đột nhiên chen lời nói: "Bởi vì Tuyết Nguyệt Hoàng Triều không cần thiết thiết lập học viện, mỗi qua mấy năm, các Đại Hoàng Triều đều sẽ có một chút danh sách đề cử, đề cử trẻ tuổi một đời thiên tài Tu Sĩ gia nhập Chiến Hồn Học Viện ."

"Chiến Hồn Học Viện?" Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm chấn kinh, hắn chỉ nghe nói qua Chiến Hồn Điện, chưa từng nghe nói qua cái gì Chiến Hồn Học Viện, dù là Tu La Truyền Thừa bên trong cũng không có cái này học viện bất kỳ tin tức gì .

"Chiến Hồn Học Viện, trực thuộc ở Chiến Hồn Điện, mặc dù Chiến Hồn Học Viện không nhìn Chiến Hồn phẩm giai, nhưng là bình thường chỉ có Lục Phẩm trở lên Chiến Hồn người mới có thể có tư cách được đề cử, hơn nữa nhất định phải thông qua Chiến Hồn Học Viện khảo hạch . Có thể gia nhập Chiến Hồn Học Viện, tuyệt đối là trong tinh anh tinh anh, cho dù là bình thường nhất học viên, cũng là Chiến Vương cảnh ." Tuyết Ngọc Hiên lại bổ sung, trong mắt lóe lên nồng đậm hướng tới vẻ .

"Thì ra là thế, cái kia Chiến Hồn Học Viện là ở nơi đó?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói, hắn nhưng là rất rõ ràng, Chiến Hồn Đại Lục thế nhưng không nhỏ, chỉ là Hoàng Triều thì có mấy trăm cái, đế quốc cũng có tám mười một cái .

"Tự nhiên là tại Đại Ly Đế Triều, đương nhiên, Đại Ly Đế Triều Chiến Hồn Học Viện chỉ là một cái phân viện mà thôi ." Tuyết Lung Giác xem thường nhìn xem Tiêu Phàm nói .

"A ." Tiêu Phàm lơ đễnh gật gật đầu, dư quang quét Bàn Tử liếc mắt, Bàn Tử giờ phút này mười điểm bình tĩnh, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì .

"Xem ra về sau vẫn là muốn đi Đại Ly Đế Triều một chuyến, Chiến Hồn Học Viện hội tụ thiên hạ đại bộ phận thiên tài, tới đó, mới có thể nhanh chóng mạnh lên!" Tiêu Phàm trong lòng trầm giọng nói, "Chỉ là, ta U Linh Chiến Hồn, không biết là mấy phẩm Chiến Hồn, đến lúc đó đoán chừng có chút phiền phức ."

Tiêu Phàm mặc dù biết rõ U Linh Chiến Hồn rất bất phàm, có thể không hạn chế trưởng thành, nhưng là cái này cũng thành vì hắn rất lớn lực cản, vậy liền là người bình thường không biết .

"Không đúng, U Linh Chiến Hồn hiện tại nên tương đương với Lục Phẩm Chiến Hồn, cũng có thể kiểm trắc đi ra mới đúng, hơn nữa, Chiến Hồn Học Viện không nhìn Chiến Hồn phẩm giai, chỉ cần ta có thể đột phá Chiến Vương, thì có rất lớn cơ hội có thể gia nhập ." Tiêu Phàm trong lòng lại nghĩ tới .

Cũng đúng lúc này, nơi xa 12 chi chiến đội đã trải qua chém giết tại cùng một chỗ, Đại Yến Vương Triều đối thủ không yếu, có một cái Chiến Tông cảnh hậu kỳ, bốn cái Chiến Tông cảnh trung kỳ, hai cái Chiến Tông cảnh tiền kỳ .

Mà Đại Yến một phương, thực lực lại là hơi không bằng, Khúc Lân, Vân Lạc Trần, Vân Lạc Tuyết, Triệu Vô Bệnh cùng Lý Tuyết Y năm cái Chiến Tông cảnh trung kỳ, nhưng là Hạ Lôi cùng Ôn Nhã nhưng chỉ là Chiến Tông cảnh tiền kỳ .

Mặc dù chỉ là một cái Chiến Tông cảnh hậu kỳ cùng Chiến Tông cảnh trung kỳ chênh lệch, nhưng là tại loại này đoàn thể trong trận đấu, có đôi khi thế nhưng là có thể đưa đến tính quyết định tác dụng .

Hai người kịch liệt là chém giết tại cùng một chỗ, Tiêu Phàm hơi khẽ cau mày, thân là Đại Yến người, hắn cũng hi vọng Đại Yến có thể thắng .

Thế nhưng là coi như thắng cái này mấy người lại như thế nào? Vòng thứ hai tất nhiên còn được bị đào thải, nửa đường còn có thể mất mạng .

"Lão Tam, ngươi cảm thấy Đại Yến phần thắng như thế nào?" Bàn Tử nhịn không được hỏi .

"Vòng thứ nhất cũng có thể qua, Vân Lạc Tuyết, Khúc Lân, Triệu Vô Bệnh ba người Chiến Hồn thế nhưng là Thất Phẩm, hơn nữa còn có một cái phi hành Chiến Hồn, đương nhiên, nếu như ba người chuẩn bị giữ lại thực lực, vòng thứ nhất không được bại lộ Chiến Hồn mà nói, có thể sẽ chiến vất vả một điểm, nhưng vòng thứ hai bắn vọt một cái mà nói, có lẽ có thể thu hoạch được ba hạng đầu ." Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc phân tích nói .

Đột nhiên, có mấy đạo thân ảnh tiến vào Tiêu Phàm trong tầm mắt, Khúc Huyền cùng một cái hắc bào lão giả đứng ở trước đám người mới, hơi hơi khẩn trương nhìn phía xa .

"Vạn nhất nếu là có người thụ thương đâu? Ngươi có đi lên?" Bàn Tử lại hỏi .

"Ai, ta cũng không nghĩ tới, một khối phá bảng hiệu mà thôi, tại sao phải giằng co, lại không có cái gì tưởng thưởng đặc biệt ." Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt bất đắc dĩ nói .

"Ngươi không phải đã nói sao, có đôi khi, người tranh đến chính là một hơi ." Bàn Tử cười cười .

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn trầm mặc không nói, luôn cảm giác cái này Học Viện Thi Đấu tương đối khó chịu, một loại cảm giác nguy hiểm tràn ngập tâm hắn ở giữa, loại cảm giác này nhường hắn mười điểm khó chịu .

Đại chiến tiến hành nửa chén trà nhỏ nhiều một chút thời gian, Đại Yến Vương Triều Chiến Vương Học Viện rốt cục cười đến cuối cùng, mặc dù thắng, bất quá cũng phải trả cái giá nặng nề .

Ôn Nhã bản thân bị trọng thương, cơ hồ không có sức tái chiến, đồng dạng, Lý Tuyết Y, Hạ Lôi hai người thương thế cũng tương đối nặng, vòng thứ hai ra sân lời nói tương đối nguy hiểm .

Nếu như nghỉ ngơi một ngày, Chiến Vương Học Viện thương thế tự nhiên là có thể phục hồi như cũ, bất quá, Tiêu Phàm rất rõ ràng, Tuyết Ngọc Long là không thể nào cho cơ hội .

Quả nhiên, làm sáu chi đội ngũ tấn cấp về sau, vẻn vẹn nghỉ ngơi nửa canh giờ, thi đấu liền tiếp tục .

Vân Lạc Vũ, Khúc Lân, Triệu Vô Bệnh, Vân Lạc Tuyết không chút do dự đi lên trước, Lý Tuyết Y cùng Hạ Lôi do dự một cái cũng đi đi lên .

"Các vị, xin lỗi, trận thứ hai từ Hàn Lỗi trên ." Ôn Nhã lộ ra vẻ xấu hổ, vòng thứ nhất chỉ nàng một người mất đi sức chiến đấu, ảnh hưởng đến đoàn đội phát huy .

Mấy người gật gật đầu, vòng thứ hai, Ôn Nhã cùng Hàn Lỗi ai lên, đối với bọn hắn mà nói, cũng không có bao nhiêu chênh lệch, cả hai thực lực dù sao cũng không kém nhiều .

"Hàn Lỗi, sững sờ ở vậy làm gì, còn không được?" Hạ Lôi nhìn xem lầu năm phía trên Hàn Lỗi nói .

"Ôi, ta đau bụng, trên không được." Đột nhiên, Hàn Lỗi trực tiếp ôm bụng, co quắp tại mặt đất, hét lớn: "Không được, ta bụng quá đau, ta muốn trước nhà xí ."

"Hỗn trướng!" Vân Lạc Vũ đám người sắc mặt tái nhợt, vô cùng phẫn nộ, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Hàn Lỗi vậy mà sẽ dạng này, tiểu tử này rõ ràng là không nghĩ tham gia .

Nhiều một cái Hàn Lỗi có lẽ không có quá nhiều tác dụng, nhưng là ít hắn, nhất định sẽ nhiều rất nhiều phiền phức .

Ai cũng không ngờ tới, sự tình sẽ xuất hiện dạng này biến cố .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.