Chương 217: Tiêu Phàm phỏng đoán

Chương 217: Tiêu Phàm phỏng đoán

Đại Yến Vương Triều đám người tức giận vô cùng, tại thời điểm then chốt này, Hàn Lỗi vậy mà như xe bị tuột xích .

Thực sự là bởi vì bụng không thoải mái sao? Tất nhiên không phải, chỉ là Hàn Lỗi kiếm cớ mà thôi, hắn không nghĩ tham chiến, hoặc là tham sống sợ chết .

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Hàn Lỗi ôm bụng rời đi, biến mất tại đám người bên trong .

"Hỗn trướng đồ vật, xem ra lần trước Ôn Nhã nhìn thấy hắn cùng với Kiếm Vương Triều người đi rất gần là thật, tất cả những thứ này, đều là Kiếm Vương Triều âm mưu, để cho ta Đại Yến khó xử không nói, còn muốn đưa chúng ta vào chỗ chết!"

"Sớm biết rõ cái này hỗn trướng đồ vật có vấn đề, ta liền một đao làm thịt, ở nơi này mất mặt xấu hổ không nói, còn hại chúng ta!"

"Hiện tại làm sao bây giờ, ít một người, lấy chúng ta sáu người thực lực, rất khó là đối thủ của bọn họ ."

Vân Lạc Vũ mấy người vô cùng phẫn nộ, trước đám người mới Khúc Huyền cùng Ô lão cũng là thần sắc băng lãnh, Chiến Vương Học Viện vinh quang thế nhưng là các tiền bối dùng vô số máu tươi cùng sinh mệnh đổi lấy, làm sao có thể chắp tay nhường cho người?

"Ô lão, làm sao bây giờ?" Khúc Huyền hít sâu khẩu khí, hắn biết rõ, sáu người đối chiến bảy người, cuối cùng kết cục đã định trước, thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ là Vân Lạc Vũ bọn hắn mất mạng .

Hắc bào lão giả Ô lão cũng cau mày một cái, sự tình cũng không hướng về trong tưởng tượng phát triển .

"Làm sao, các ngươi Đại Yến Vương Triều không dám lên trận sao? Không dám lên, cũng đừng tại chỗ mất mặt xấu hổ, chúng ta vẫn chờ kế tiếp đâu ."

"Không sợ chết liền lên đến một trận chiến, yên tâm, chúng ta cam đoan không giết chết các ngươi, nhiều nhất nhường các ngươi gãy tay gãy chân mà thôi ."

"Ha ha, đám này rùa đen rút đầu, Đại Yến Vương Triều đều là rùa đen rút đầu!"

Trên mặt sông truyền đến một trận lãnh ngôn phúng nói, chính là vòng thứ hai cùng Đại Yến Vương Triều đối chiến đội ngũ, mấy người mười điểm phách lối, căn bản không đem Đại Yến để ở trong lòng .

"Miệng tiện người, thường thường chết sớm!" Đột nhiên, một đạo tiếng cười lạnh vang lên, chỉ thấy một đạo khôi ngô thân ảnh từ Ánh Tuyết Lâu trên nhảy xuống, chậm rãi hướng về chi đội ngũ kia đi đến .

Nhìn thấy cái kia đạo thân ảnh, đối diện người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, người tới không phải người khác, chính là Bàn Tử, bọn hắn trước đó thế nhưng là kiến thức đến Bàn Tử hung mãnh .

Liền Hoàng Thành Thập Tú Trần Phong đều bị Bàn Tử đánh bại, huống chi bọn hắn .

Nhìn thấy Bàn Tử đi đi lên, Vân Lạc Vũ đám người trên mặt vui vẻ, không chút do dự hướng về Bàn Tử tụ lại, lòng tin tăng nhiều, cỗ kia chán chường vẻ hoàn toàn biến mất không còn một mảnh .

"Ngươi là Đại Yến người?" Một chàng thanh niên mở miệng, trong mắt tràn ngập vẻ kiêng dè .

"Thật trăm phần trăm, yên tâm, ta sẽ không giết chết các ngươi, nhiều nhất nhường các ngươi gãy tay gãy chân mà thôi ." Bàn Tử nhe răng cười một tiếng, đem bọn hắn lời nói còn nguyên trả lại .

"Hừ, hỗn chiến không thể so với cá nhân chiến, đến lúc đó chết khả năng là ngươi!" Thanh niên cười lạnh nói, nhưng hắn trên mặt lại không có bao nhiêu phần thắng .

"Vậy liền thử xem a ." Bàn Tử toàn thân chấn động, một cỗ cuồng bá Hồn Lực ba động hướng về mặt đất bảy người phóng đi, trong chớp mắt, đối diện bảy người cảm nhận được một cỗ bàng bạc áp lực .

Giết

Hai đại Vương Triều đội ngũ đồng thời gầm thét, dốc hết toàn lực chém giết đến cùng một chỗ, vốn chỉ là Học Viện Thi Đấu, nhưng hiện tại đã trở thành sinh tử đại chiến đồng dạng .

Vân Lạc Vũ mấy người đại biểu không hề chỉ là Chiến Vương Học Viện, còn đại biểu cho Đại Yến Vương Triều .

Ánh Tuyết Lâu bên trên, Tiêu Phàm híp hai mắt, có Bàn Tử gia nhập, vòng thứ hai phần thắng hẳn không có vấn đề lớn, nhưng là hắn biết rõ, thắng bại cũng không phải là chính yếu nhất .

Hắn luôn cảm giác Đại Yến Vương Triều đội ngũ bị người điều khiển đồng dạng, hoặc có lẽ là, Hàn Lỗi rời đi, cũng không phải ngẫu nhiên, mà là sớm đã bị người thiết kế .

Vòng thứ nhất Ôn Nhã thụ thương, vòng thứ hai Hàn Lỗi rời đi, nguyên bản là chỉ có tám người Đại Yến Vương Triều, bây giờ chỉ có sáu người, cho dù may mắn tiến vào vòng thứ ba, khẳng định cũng không có bảy người .

Đột nhiên Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, thầm nghĩ trong lòng: "Không phải là có người cố ý để cho ta cùng Lão Nhị ra tay đi?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên chuyển hướng Tuyết Ngọc Long, có thể điều khiển Vương Triều đội ngũ, hơn nữa còn biết tính toán bản thân, toàn bộ Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, đoán chừng cũng chỉ có Tuyết Ngọc Long .

Quả nhiên, khi hắn quay đầu nhìn lại đúng, Tuyết Ngọc Long cũng lãnh mâu quét tới, trên mặt lộ ra ý vị thâm trường tiếu dung .

"Coi như để cho ta cùng Lão Nhị xuất thủ, thì tính sao? Trừ phi Chiến Vương cường giả xuất thủ, những người khác căn bản uy hiếp không được ta và Lão Nhị tính mệnh ." Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh .

Hắn cũng rốt cục minh bạch, trước đó Bách Lý Văn Phong, Bách Lý Cuồng Phong tìm bản thân phiền phức, không hề chỉ là vì hành động theo cảm tính, cũng không phải vì là Hung Đao Đồ Lục, mà là hao phí bản thân Hồn Lực .

Không thể không nói, Tiêu Phàm cũng bị Tuyết Ngọc Long liên hoàn thiết kế cho chấn kinh đến, đơn thuần tâm cơ, Tuyết Ngọc Long có thể xa không phải Tuyết Ngọc Hiên có thể so sánh .

Đám người ánh mắt tất cả đều rơi ở trên mặt băng sáu chi đội ngũ bên trên, Kiếm Vương Triều mười điểm cường đại, vẻn vẹn hai mươi mấy tức thời gian liền thắng được tranh tài, thỉnh thoảng hướng Tiêu Phàm quăng tới khiêu khích ánh mắt .

Nửa nén hương thời gian về sau, Kỳ Vương Triều đội ngũ tấn cấp, đồng dạng, Đại Yến Vương Triều đội ngũ cũng đến nhất khẩn yếu quan đầu .

Vân Lạc Vũ, Khúc Lân, Triệu Vô Bệnh ba người nhao nhao triển lộ bản thân Chiến Hồn, Thất Phẩm Chiến Hồn lấp lóe, nhường ở đây người giật mình, cho dù là tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, Thất Phẩm Chiến Hồn cũng là cao cấp nhất Chiến Hồn .

Bàn Tử mạnh mẽ đâm tới, một quyền đánh bay cái kia Chiến Tông cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, đặt vững một trận chiến này thắng lợi, ngay tại lúc đó, đối diện còn đứng ba người tất cả đều bị Vân Lạc Vũ mấy người đánh bay .

Vân Lạc Tuyết, Lý Tuyết Y cùng Hạ Lôi ba người bản thân bị trọng thương, nằm trên mặt đất cơ hồ không có lực đánh một trận, nhưng ba người trên mặt cũng rốt cục lộ ra tiếu dung .

"Phốc!" Cũng đúng lúc này, đối diện nguyên bổn đã nằm xuống người đột nhiên một kiếm đâm về Lý Tuyết Y, ngay tại lúc đó, một đạo thân ảnh lấp lóe mà ra, cản sau lưng Lý Tuyết Y .

"Tự tìm cái chết!" Vân Lạc Vũ biến sắc, một kiếm chém ra, trực tiếp xé nát cái kia người xuất thủ, lập tức vội vàng ôm đạo kia ngã xuống đi thân ảnh, cả kinh kêu lên: "Lạc Tuyết, Lạc Tuyết!"

Không sai, vì là Lý Tuyết Y ngăn trở cái kia một kiếm, chính là Vân Lạc Tuyết, Lý Tuyết Y nhìn thấy Vân Lạc Tuyết tấm kia buồn bã khuôn mặt lúc, không khỏi ngây dại ra .

"Vì cái gì?" Hồi lâu, Lý Tuyết Y run giọng nói, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, cứu bản thân lại là Vân Lạc Tuyết, cho tới nay, Vân Lạc Tuyết không phải nghĩ bản thân chết sao?

"Lý Tử An vì ta mà chết, hiện tại cứu ngươi một mạng, cùng ngươi Lý gia ân oán thanh toán xong ." Vân Lạc Tuyết buồn bã cười một tiếng, kinh lịch lần trước một chút sự tình, Vân Lạc Tuyết tựa như đã trải qua biến một người đồng dạng .

"Lạc Tuyết, đừng nói chuyện ." Vân Lạc Vũ rút ra cái kia trường kiếm, vội vàng dùng Hồn Lực áp chế ngực, sau đó lại lấy ra kim sang dịch trút vào Vân Lạc Tuyết trong miệng .

"Chỉ thiếu một chút xíu, liền xuyên qua trái tim, còn tốt chưa nguy hiểm đến tính mạng ." Khúc Lân trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, lập tức quay người nhìn về phía đối diện sáu Nhân Đạo: "Trước đó tha các ngươi một mạng, lại còn dám đánh lén, vậy cũng không cần thiết giữ lại các ngươi!"

"Giết!" Triệu Vô Bệnh trong mắt tinh quang lóe lên, chiến ý tăng vọt, sát khí bàng bạc, Thất Phẩm Chiến Hồn Liệt Thiên Nha điên cuồng gào thét .

Bàn Tử cũng gần như đồng thời xuất thủ, nghiền ép đối diện thụ thương sáu người, hoàn toàn ổn chiếm thượng phong .

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đối diện sáu người liền bị chém giết hầu như không còn, một màn này, nhìn toàn trường phát lạnh, bọn hắn lúc này mới phát hiện, Đại Yến Vương Triều, cũng không phải là tưởng tượng như vậy yếu ớt .

Tiêu Phàm dư quang nhìn thấy Tuyết Ngọc Long lúc, lại là phát hiện, Tuyết Ngọc Long thần sắc mười điểm bình tĩnh, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.