Chương 218: Tái chiến Kiếm Vương Triều

Chương 218: Tái chiến Kiếm Vương Triều

Vòng thứ hai, Đại Yến Vương Triều đội ngũ thắng được, ngược lại cũng tại dự kiến bên trong, dù sao có Bàn Tử cái này có thể chiến thắng Trần Phong người tại, nếu như ngay cả vòng thứ hai đều qua không, Hoàng Thành Thập Tú vậy liền thực không tính là gì .

Hai chi đội ngũ khác theo thứ tự là Kiếm Vương Triều cùng Kỳ Vương Triều, lại thêm Đại Yến Vương Triều, ba chi đội ngũ tiến vào vòng thứ ba, tiến hành điểm tích lũy thi đấu .

Tiêu Phàm nhìn xem trên tay Chiến Vương Học Viện đám người, trong lòng ngưng tụ: "Bây giờ Chiến Vương Học Viện chỉ còn lại Vân Lạc Trần, Khúc Lân cùng Triệu Vô Bệnh còn có thể một trận chiến, tăng thêm Bàn Tử cũng mới bốn người, Kiếm Vương Triều dự bị thành viên rất nhiều, hơn nữa tổng hợp thực lực rất mạnh, cái kia Kiếm Tam chính là Chiến Tông hậu kỳ, bọn hắn rõ ràng không phải là đối thủ, cho dù tăng thêm ta, cũng mới năm người ."

"Tốt, nghỉ ngơi nửa canh giờ, có thể tiến hành vòng thứ ba ." Tuyết Ngọc Long đột nhiên đứng dậy, cười nhạt một cái nói, "Vòng thứ ba trận đầu, từ Kiếm Vương Triều đối chiến Đại Yến Vương Triều ."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, Tuyết Ngọc Long còn thực sự là không cho Đại Yến Vương Triều đám người thở dốc cơ hội a, nếu như là hắn, một trận chiến này nhận thua chính là, nhưng là hắn biết rõ, Vân Lạc Vũ bọn hắn là không thể nào nhận thua .

Điểm này Tiêu Phàm rất rõ ràng, đổi vị trí suy nghĩ một cái, nếu như giờ phút này chiến đấu là Thần Phong Học Viện, hắn Tiêu Phàm cũng không khả năng nhận thua .

Chính như Bàn Tử nói, người tranh một hơi, Phật tranh một nén nhang, "Chiến Vương Học Viện" bốn chữ này, đối với Vân Lạc Vũ bọn hắn tầm quan trọng, có lẽ không thua sinh mệnh .

Đột nhiên ở giữa, bảy đạo thân ảnh từ Ánh Tuyết Lâu trên gào thét mà ra, giống như bảy chuôi ra khỏi vỏ Thần Kiếm, tuyệt thế sắc bén .

Bảy người vững vàng rơi ở trên mặt băng, bảy người này, ba cái Chiến Tông cảnh đỉnh phong, bốn cái Chiến Tông cảnh hậu kỳ, cái này thực lực, tại Thập Nhị Đại Vương Triều bên trong xem như mạnh nhất .

Kiếm Vương Triều bảy người nghiền ngẫm nhìn xem Ánh Tuyết Lâu trên Đại Yến Vương Triều đám người vị trí, Vân Lạc Vũ, Khúc Lân cùng Triệu Vô Bệnh ba người sắc mặt âm trầm vô cùng, bọn hắn trong lòng không cam lòng, thế nhưng là lại không thể làm gì .

Lý Tuyết Y, Vân Lạc Tuyết, Hạ Lôi cùng Ôn Nhã bốn người sắc mặt trắng bệch, bọn hắn bị thương rất nặng, nhất thời nửa lại là không có khả năng xuất chiến?

"Chẳng lẽ các ngươi liền muốn từ bỏ như vậy?" Bàn Tử mị mị hai mắt, nhìn phía xa Kiếm Vương Triều bảy Nhân Đạo .

"Nam Cung huynh, chúng ta không nghĩ liên lụy ngươi ." Vân Lạc Vũ hít sâu khẩu khí nói, hắn cũng không phải là sợ, nhưng là hắn là thực không nghĩ liên lụy Bàn Tử, Bàn Tử là Thần Phong Học Viện, không có quan hệ gì với Chiến Vương Học Viện .

"Liên lụy ta? Chẳng lẽ ngươi cho rằng hiện tại chỉ là các ngươi Chiến Vương Học Viện sự tình sao?" Bàn Tử lắc đầu, sắc mặt chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh .

"Thế nhưng là chúng ta bốn người?" Vân Lạc Vũ đắng chát cười một tiếng, đối phương bảy người, bọn hắn chỉ có bốn người, lại tại sao có thể là đối thủ?

"Ai nói chúng ta chỉ có bốn người?" Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhìn về phía không trung .

Mười mấy tức trước đó, Tuyết Ngọc Long nhìn xem Đại Yến Vương Triều người bất vi sở động, lập tức quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, có vẻ như ngươi cũng là Đại Yến đi, làm sao, ngươi không nghĩ là Đại Yến Chiến Vương Học Viện tận một phần lực?"

Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh, đây mới là trọng điểm đi, ngươi Tuyết Ngọc Long đoán chừng ước gì ta và Bàn Tử ra sân .

Bất quá Tiêu Phàm mặt ngoài vẫn là giữ vững bình tĩnh, cười nói: "Tam Hoàng Tử đều nói, không dám không theo ."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm xoay người nhảy xuống Ánh Tuyết Lâu, thân ảnh như là nhẹ yến đồng dạng, hướng về mặt sông lướt tới, Bàn Tử vừa vặn ngẩng đầu nhìn về phía hư không, nhìn thấy Tiêu Phàm thân ảnh .

"U Vương cũng tham gia?" Vân Lạc Vũ ánh mắt sáng lên, Tiêu Phàm cường đại hắn nhưng là được chứng kiến, liên chiến Bách Lý Văn Phong cùng Bách Lý Cuồng Phong, còn thắng hai trận .

Mặt Kiếm Vương Triều mấy người này, Tiêu Phàm như thế nào lại để ở trong lòng chớ?

"Ha ha, Triệu Vô Bệnh đến ." Triệu Vô Bệnh cái thứ nhất hướng về Ánh Tuyết Lâu dưới nhảy xuống, cường đại khí tức nở rộ mà ra, Bàn Tử mấy người nhao nhao cùng lên, tất cả đều ra hiện sau lưng Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm hướng về phía đám người mỉm cười, hắn cũng chưa từng nghĩ tới, ở nơi này Tuyết Nguyệt Hoàng Thành còn có cùng Vân Lạc Vũ, Triệu Vô Bệnh cùng Khúc Lân kề vai chiến đấu cơ hội .

"Liền các ngươi năm người?" Một đạo u lãnh thanh âm vang lên, nói chuyện là trước đó bị Tiêu Phàm đánh bại Thất Dạ, nàng quanh thân sát cơ nở rộ, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi .

"Năm người đủ để ." Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh .

"Liền là ngươi giết Ngũ Dạ? Cũng tốt, cái kia chúng ta cũng không cần thủ hạ lưu tình, cái này Tiêu Phàm giao cho ta, những người khác giao cho các ngươi, tốc chiến tốc thắng ." Trong đó một cái nam tử áo đen mở miệng, Chiến Tông cảnh đỉnh phong thực lực triển lộ không thể nghi ngờ .

Hô hô!

Sáu người khác nhao nhao hướng về Bàn Tử bốn người gào thét đi, đồng thời, nam tử áo đen hóa thân thiểm điện nhào về phía Tiêu Phàm, kiếm quang gào thét, thế như Bôn Lôi .

Tiêu Phàm đứng tại chỗ, tóc đen vũ động, hắn trong con ngươi, chỉ có một đạo kiếm ảnh, cái khác đều không còn tồn tại .

Bang

Đột nhiên, Tiêu Phàm động, trong tay hắn bỗng xuất hiện một chuôi Hắc Thiết Kiếm, một cỗ nặng nề khí tức khuấy động tứ phương, Hắc Thiết Kiếm nhẹ nhàng quét ngang, trực tiếp ngăn khuất trước người .

Nam tử áo đen một kiếm trảm tại Vô Phong trọng kiếm bên trên, Tiêu Phàm thân thể đột nhiên hướng phía sau đi vòng quanh, không, nói cho đúng hẳn là lướt tới, trên mặt băng cũng không có bất kỳ cái gì vết cắt .

"Thật là tinh diệu Thân Pháp Chiến Kỹ ." Đám người có người kinh hô, cùng cao một cảnh giới người giao thủ, vậy mà chân không chạm đất, đám người còn là lần thứ nhất nhìn thấy .

"Liền là ngươi tự tin?" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem nam tử áo đen, khóe miệng hiện ra một vòng độ cung .

"Tịch Diệt Trảm!"

Nam tử áo đen biến sắc, Tiêu Phàm cường đại vượt qua hắn ngoài ý muốn, hắn không dám khinh địch, tại hắn đỉnh đầu, đột nhiên hiện lên một chuôi màu xám quang kiếm, tử vong khí tức từ cái kia màu xám quang kiếm trên cuốn tới .

Tại nam tử áo đen thi triển cái này một kiếm đồng thời, màu xám quang kiếm cùng hắn kiếm hòa làm một thể, uy lực bạo tăng, cái này một kiếm, tuyệt đối nắm giữ Lục Phẩm Chiến Kỹ uy lực, cho dù Chiến Vương sơ kỳ đoán chừng cũng không dám chính diện ngạnh kháng .

"Quá chậm!" Tiêu Phàm lắc đầu, kiếm tùy thân động, thân theo gió động, Tiêu Phàm trực tiếp tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã là nam tử áo đen trước người .

Răng rắc!

Vô Phong trọng kiếm hung ác chém xuống, một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền ra, nam tử áo đen trong tay trường kiếm, xuất hiện một tia khe hở, nhường nam tử áo đen ánh mắt run lên .

Nát

Tiêu Phàm nhẹ nhàng phun ra một chữ, toàn thân khí thế bạo tăng, Vô Phong trọng kiếm hung hăng đè xuống, hắn tóc dài bay múa, giống như một tôn Tuyệt Thế Chiến Thần .

Ầm! Nặng nề Vô Phong Kiếm trực tiếp vỡ nát nam tử áo đen trường kiếm, thẳng tiến không lùi, lần nữa chém về phía nam tử áo đen, không cách nào ngăn cản .

Nam tử áo đen con ngươi co rụt lại, trong mắt đều là vẻ kinh hoảng, không chút do dự thi triển Thân Pháp Chiến Kỹ hướng về một bên tránh đi .

Tiêu Phàm kiếm như thế nặng nề, nửa đường khẳng định không thể tuỳ tiện biến hóa phương hướng, chỉ cần tránh thoát cái này một kích, liền có thể sống xuống tới .

"A!" Tiêu Phàm lộ ra một tiếng cười khẽ, nặng nề Vô Phong Kiếm đột nhiên biến hướng, quét ngang mà ra, tại thời khắc này 999 cân Vô Phong trọng kiếm tựa như biến thành một tờ giấy mỏng, tại Tiêu Phàm trong tay huy sái tự nhiên .

"Cử trọng nhược khinh!" Thấy cảnh này, đám người toàn thân run lên, không ít người bỗng nhiên đứng dậy, kinh hãi nhìn phía xa Tiêu Phàm .

Cử trọng nhược khinh, đây là một loại Kiếm Ý cảnh, siêu việt Kiếm Thế, thuộc về một loại ý phạm trù, để cho người ta càng khó lĩnh ngộ, hơn nữa so với Kiếm Thế, cái này không cách nào dạy bằng lời nói giáo dục con người bằng hành động gương mẫu, chỉ có thể dựa vào bản thân đi suy nghĩ .

Cho dù một chút uy tín lâu năm Chiến Vương cường giả, cũng chưa chắc có thể lĩnh ngộ ra cử trọng nhược khinh ý cảnh .

Phốc! Không có chút nào ngoài ý muốn, nam tử áo đen trực tiếp bị Tiêu Phàm một kiếm chặn ngang chặt đứt, trong mắt đều là kinh khủng, hắn không thể tin được, Tiêu Phàm vậy mà lĩnh ngộ Kiếm Ý, hắn thực chỉ là Chiến Tông cảnh sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.