Chương 219: Đại Yến nhận thua?

Chương 219: Đại Yến nhận thua?

"Kiếm Nhất!" Kiếm Vương Triều người kêu sợ hãi, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ, Kiếm Nhất thế nhưng là Kiếm Vương Triều trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân a, có thể cùng Hoàng Thành Thập Tú đánh cược một lần tồn tại, lại bị Tiêu Phàm một kiếm chém giết?

Ánh Tuyết Lâu bên trên, Trần Phong, Bách Lý Văn Phong, Bách Lý Cuồng Phong ba người con ngươi co rụt lại, bọn hắn rốt cục minh bạch Tiêu Phàm khủng bố .

Tiêu Phàm sở dĩ không có giết bọn hắn, một tới là bởi vì bọn hắn thân phận, thứ hai, lại là bởi vì Tiêu Phàm lúc ấy là dùng đao .

Nguyên bản bọn hắn không tin Tiêu Phàm là vừa mới học đao, nhưng là hiện tại bọn hắn tin, Tiêu Phàm đao còn không tính sắc bén, nhưng hắn kiếm, quá là đáng sợ .

"Thật chẳng lẽ như hắn nói, ta không hiểu đao?" Bách Lý Cuồng Phong toàn thân run lên, trong đầu không ngừng hồi tưởng lại cùng Tiêu Phàm chiến đấu hình ảnh, thần sắc biến vô cùng phức tạp .

"Nghe đồn Lâu Ngạo Thiên đao kiếm song tuyệt, hiện tại xem ra, Tiêu Phàm mới là chân chính đao kiếm song tuyệt, dù sao, chúng ta chỉ thấy Tiêu Phàm đao kiếm lợi hại ."

"Đúng vậy a, đao bại Hoàng Thành Thập Tú, kiếm trảm Kiếm Vương Triều cường giả, đều là vọt giai khiêu chiến, xứng đáng cái chức vị này!"

"Vậy nhưng chưa hẳn, các ngươi chưa thấy qua Lâu Ngạo Thiên xuất thủ, là bởi vì còn không có mấy người đáng giá hắn xuất thủ, có nghe đồn, hắn đã trải qua đột phá Chiến Vương cảnh, không biết là cũng không phải sao?"

"Thực hy vọng có thể nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên va chạm ."

Đám người tất cả đều trừng thẳng ánh mắt, trong lòng bịch nhảy không ngừng, Tiêu Phàm mang cho bọn hắn chấn kinh quá lớn .

Lĩnh ngộ Kiếm Thế không nói, dù sao chỉ nếu là Chiến Tông cảnh, liền có thể lĩnh ngộ ra Kiếm Thế, thậm chí có không ít người còn có thể lĩnh ngộ Nhị Trọng Kiếm Thế .

Nhưng là còn chưa từng nghe nói có người ở Chiến Tông cảnh có thể lĩnh ngộ Kiếm Ý, ý giả, phiêu hốt bất định, uy lực không thể đo lường, nhưng là tại thời khắc mấu chốt lại có thể phát huy ra cường đại tác dụng .

"Đây chính là Kiếm Ý sao?" Tiêu Phàm híp hai mắt, không sao cả để ở trong lòng, thầm nói: "Kiếm Thế cùng Kiếm Ý quả thật có chút khác biệt, Kiếm Thế chỉ cần đối Kiếm Pháp Chiến Kỹ có nhất định minh ngộ, liền có thể lĩnh ngộ ra đến, mà Kiếm Ý lại khác, cần một cơ hội, có lẽ ngẫu nhiên lĩnh ngộ, có lẽ cả một đời cũng đụng vào không đến ."

Hít sâu khẩu khí, Tiêu Phàm chậm rãi hướng về Kiếm Vương Triều những người khác chảy ra đi, Bàn Tử một người độc chiến hai người, Vân Lạc Vũ bọn hắn ba người bị bốn người vây công, đã trải qua tràn ngập nguy hiểm .

"Nhất Kiếm Tri Thu!"

Tiêu Phàm chào hỏi không đánh trực tiếp gia nhập chiến đoàn, liền Kiếm Nhất đều không phải đối thủ của hắn, những người khác lại làm sao có thể ngăn cản hắn?

Tiêu Phàm như là sói lạc bầy dê, dọa đến Kiếm Vương Triều mặt đám người sắc kinh khủng, bắt đầu nhao nhao lui ra phía sau, ôm làm một đoàn .

"Tiêu Phàm!" Thất Dạ nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ gào thét, hóa thành một vệt sáng hướng về Tiêu Phàm bay tới .

"Lăn!" Tiêu Phàm một kiếm chém ra, cùng Thất Dạ kiếm đụng đâm vào cùng một chỗ, Thất Dạ bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi cuồng phún, nàng còn chuẩn bị tiếp tục xuất thủ, bất quá lại bị Kiếm Vương Triều những người khác ngăn lại .

"Ta muốn giết hắn ." Thất Dạ điên cuồng rống giận .

"Đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhân, ta liền không giết ngươi!" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Thất Dạ, hắn có thể nhìn ra, Thất Dạ tại Kiếm Vương Triều địa vị phải rất cao, đến mức cho người ta một loại nuông chiều từ bé cảm giác .

Nếu như thả ở kiếp trước, hẳn là loại kia thụ ngàn vạn sủng ái vào một thân kiều kiều nữ, đến mức cho là người nào đều nên nhường cho nàng .

Đáng tiếc, Chiến Hồn Đại Lục là một người ăn thịt người thế giới, Tiêu Phàm lại nhiều lần buông tha nàng, nàng lại một mực hung hăng càn quấy, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng sớm đã sinh ra phiền chán .

Hắn không phải không giết nữ nhân, mà là hắn căn bản không đem Thất Dạ để ở trong lòng, giết cùng không giết, không có quá khác nhiều .

"Chúng ta nhận thua ." Cảm nhận được Tiêu Phàm trong mắt nồng đậm sát ý, Kiếm Vương Triều người sợ hãi, Tam Dạ trước tiên mở miệng nói .

Vân Lạc Vũ mấy người ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, hiển nhiên là đang tìm kiếm Tiêu Phàm ý kiến, nếu như Tiêu Phàm tiếp tục động thủ, bọn hắn tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình .

"Chúng ta đi ." Tiêu Phàm thu liễm sát ý, bây giờ, hắn đã trải qua không đem Kiếm Vương Triều người để ở trong lòng, đối với hắn người mà nói, Kiếm Vương Triều căn bản không có bất kỳ cái gì sức uy hiếp .

Đạp vào Ánh Tuyết Lâu, đám người nhao nhao nhường ra một con đường, kính sợ nhìn xem Tiêu Phàm .

Vẻn vẹn một kiếm, liền để Kiếm Vương Triều nhận thua, dạng này thực lực và lực chấn nhiếp, quá cường đại .

"Bởi vì Kiếm Vương Triều rời khỏi tranh tài, trận thứ hai, Kỳ Vương Triều thắng được, nghỉ ngơi nửa canh giờ, trận đấu thứ ba tiếp tục ." Đúng lúc này, Tuyết Ngọc Long thanh âm bỗng truyền đến .

"Cái gì? Kiếm Vương Triều rời khỏi tranh tài?"

"Đã trải qua thua một trận, chú định không cách nào đoạt được Chiến Vương Học Viện tên, lưu xuống tới còn có ý nghĩa gì, còn không bằng nhường Kỳ Vương Triều cùng Đại Yến Vương Triều liều cái ngươi chết ta sống ."

"Đúng vậy a, Tiêu Phàm thế nhưng là đắc tội Tam Hoàng Tử, Tam Hoàng Tử nhanh như vậy tuyên bố, đây là căn bản không cho Đại Yến Vương Triều nghỉ ngơi cơ hội a, ta cuối cùng cảm giác, trong này có âm mưu vị đạo ."

Đám người xì xào bàn tán, chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể cảm nhận được không giống bình thường, thậm chí có người hoài nghi, liền Hàn Lỗi rút lui đều có thể cùng Tuyết Ngọc Long có quan hệ .

Tiêu Phàm mấy người ngồi ở thứ năm lâu, Vân Lạc Vũ mấy người sắc mặt không phải rất dễ nhìn, mấy người hoặc nhiều hoặc ít đều có trọng thương .

"Rốt cục chỉ còn lại Kỳ Vương Triều, cái này Kỳ Vương Triều thực lực có vẻ như không ra hồn, chỉ có hai cái Chiến Tông cảnh đỉnh phong, cái khác đều là Chiến Tông cảnh hậu kỳ ." Bàn Tử cười cười .

"Đúng vậy a, chỉ cần thắng nữa một trận, chúng ta liền có thể bảo trụ Chiến Vương Học Viện tên ." Khúc Lân sang sảng cười một tiếng, trên mặt ngạo khí bị ma diệt không ít, hắn Chiến Tông cảnh hậu kỳ thực lực, ở chỗ này thực sự quá không đáng chú ý .

"Cuối cùng một trận cũng không có đơn giản như vậy ." Tiêu Phàm lại là vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, hắn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Kỳ Vương Triều cái bàn vị trí, phát hiện Kỳ Vương Triều người chính cười lạnh nhìn xem bọn hắn .

Nếu như vẻn vẹn chỉ là hai cái Chiến Tông cảnh đỉnh phong, bọn hắn tuyệt đối không có khả năng tự tin như vậy, thậm chí biết sợ hãi, dù sao Tiêu Phàm cùng Bàn Tử thực lực bày ở cái kia .

"Lão Tam, ngươi có phải hay không phát hiện cái gì?" Bàn Tử cũng cảm giác có chút không thích hợp, về phần chỗ nào không thích hợp, lại là nói không được .

"Không có ." Tiêu Phàm lắc đầu, "Bất quá ta biết rõ, tất cả những thứ này đều là Tuyết Ngọc Long chủ ý, hắn sẽ không dễ dàng để cho chúng ta được đệ nhất ."

Mấy người gật gật đầu, thần sắc lần nữa biến ngưng trọng lên .

Nửa canh giờ rất nhanh liền đi qua, Tiêu Phàm năm người lần nữa xuất hiện ở trên mặt sông, cái này tự nhiên Diễn Võ Tràng, mặc dù dễ dàng phá hư, nhưng bởi vì Tuyết Nguyệt Hoàng Thành riêng biệt thời tiết, mặt sông rất nhanh lại kết thành thật dày khối băng .

"Lão Nhị, các ngươi bốn người cẩn thận một chút, ta cuối cùng cảm giác, có cái gì sự tình muốn phát sinh ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói .

Hô hô!

Đột nhiên, năm đạo thân ảnh chậm rãi hướng đi mặt băng, nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, làm Tiêu Phàm nhìn thấy trong đó hai người khuôn mặt lúc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại .

"Cái này Kỳ Vương Triều còn thực sự là phách lối, vậy mà chỉ xuất động năm người?" Triệu Vô Bệnh cười lạnh nhìn xem đối diện năm Nhân Đạo, Vân Lạc Vũ cùng Khúc Lân cũng cười lên .

"Lão Tam, làm sao?" Bàn Tử cảm nhận được có chút không thích hợp, đi đến Tiêu Phàm bên người nhẹ giọng hỏi .

Tiêu Phàm nắm đấm hơi hơi xiết chặt, không để ý đến Bàn Tử, ngược lại quay người nhìn về phía Ánh Tuyết Lâu nói: "Ta Đại Yến Vương Triều nhận thua!"

"Cái gì, nhận thua? U Vương, bọn hắn liền năm người, chúng ta tất yếu nhận thua sao?" Triệu Vô Bệnh mười điểm khó hiểu nói, Vân Lạc Vũ cùng Khúc Lân cũng là nghi hoặc không thôi .

"Ta Đại Yến Vương Triều nhận thua ." Gần như đồng thời, trên bờ sông Khúc Lân cùng Ô lão đồng thời hét to nói, trong giọng nói đều là vẻ lo lắng

"Chiến đấu đã bắt đầu, không phân thắng bại trước đó, không thể nhận thua!" Tuyết Ngọc Long đứng ở Ánh Tuyết Lâu bên trên, cao cao tại thượng nhìn xem Tiêu Phàm, khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh, thần sắc lại từ từ biến vô cùng băng lãnh: "Ai nếu nhúng tay, dựa theo nhiễu loạn Học Viện Thi Đấu xử trí!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.