Chương 220: Sát ý ngút trời

Chương 220: Sát ý ngút trời

Nghe được Tuyết Ngọc Long mà nói, Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh tới cực điểm, một cỗ sát ý từ hắn trên người tràn ngập mà ra, hắn rốt cục biết rõ, vì sao Kỳ Vương Triều người biết tự tin như vậy .

"Lão Tam, chuyện gì xảy ra?" Bàn Tử vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, hắn biết Tiêu Phàm làm người, hắn tuyệt đối không phải lâm trận lùi bước người .

Không ngừng Bàn Tử bọn hắn nghi hoặc, quan chiến đám người cũng là cực kỳ không hiểu, tỷ thí thế nào cũng chưa bắt đầu so, liền nhận thua đâu?

"Chiến Vương! Bọn hắn bên trong, có hai cái Chiến Vương!" Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối diện trong năm người hai người .

"Cái gì?" Bàn Tử mấy người đồng thời lên tiếng kinh hô .

Chiến Vương? Làm sao có thể, toàn bộ Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, cùng phụ thuộc Thập Nhị Đại Vương Triều, trẻ tuổi một đời, bên ngoài tuyệt đối không có Chiến Vương cường giả, cái này Chiến Vương lại là từ nơi nào xuất hiện .

Bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm không có khả năng đối với việc này nói đùa, cũng không tất yếu lừa gạt bọn hắn .

Tiêu Phàm băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm trong sáu người một nam một nữ, cái này hai người, trước đó vẫn ngồi ở Tuyết Ngọc Long cái bàn kia bên cạnh, Tiêu Phàm từ Huyết Yêu Nhiêu ánh mắt bên trong xác nhận bọn hắn thân phận .

Cái này hai người, còn có Ánh Tuyết Lâu trên một nam một nữ, chính là Đại Ly Đế Triều thế hệ tuổi trẻ cường giả, cũng chỉ có Đại Ly Đế Triều, mới có hùng hậu như vậy nội tình, bồi dưỡng được như thế cường giả trẻ tuổi .

Một cái Chiến Vương cường giả, liền đầy đủ nhường bọn hắn ăn một bình, huống chi hai cái đâu?

Tiêu Phàm cũng rốt cục minh bạch, vì sao Tuyết Ngọc Long vì sao nhường bản thân thay Đại Yến Vương Triều xuất thủ, nguyên lai là có như thế một cái hố chờ lấy bản thân nhảy?

Từ Tuyết Ngọc Long vừa mới mà nói, Tiêu Phàm biết rõ, có đầu hàng hay không, đối với bọn hắn mà nói đều không trọng yếu, bởi vì Tuyết Ngọc Long tuyệt đối sẽ không bỏ qua bản thân, cái này Kỳ Vương Triều người cũng tuyệt đối sẽ không dừng tay .

"Chiến Vương? Kỳ Vương Triều làm sao có thể có như thế tuổi trẻ Chiến Vương?" Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, trong lúc nhất thời không phản ứng tới .

Ánh Tuyết Lâu bên trên, Tuyết Ngọc Hiên sầm mặt lại: "Tam Hoàng Huynh, Học Viện Thi Đấu lúc nào không thể nhận thua? Cái quy củ này ta còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ."

"Đây là lần này mới định quy củ ." Tuyết Ngọc Long cười tủm tỉm nói, "Bọn hắn có thể đầu hàng, bất quá, nhất định phải phế bỏ tu vi, xóa đi Chiến Hồn ."

"Ngươi!" Tuyết Ngọc Hiên khó thở, nhưng lại không thể làm gì, muốn cứu Tiêu Phàm, trừ phi nhường Chiến Vương cường giả xuất thủ, nhưng là bọn hắn hai huynh đệ tranh đấu, gia tộc khác cùng quan viên đều là sẽ không tham dự, nhiều nhất sẽ chỉ âm thầm duy trì mà thôi .

Hơn nữa, Tuyết Ngọc Long người sau lưng, là Đại Ly Đế Triều, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều gia tộc tự nhiên cũng hiểu biết, chỉ có thể trợn một con mắt bế một con mắt .

"Bát Hoàng Đệ, hảo hảo nhìn xem, trận này đặc sắc chiến đấu có thể không thể bỏ qua ." Tuyết Ngọc Long cười nhạt một tiếng, trong mắt lại hiện ra một tia băng lãnh, quay đầu nhìn phía xa Tiêu Phàm, trong lòng âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, đây chính là cùng Bản Cung đối đầu hạ tràng, chẳng những ngươi muốn chết, cái kia Bàn Tử cũng phải chết, đợi Bản Cung trở thành Hoàng Chủ, lại hủy diệt Đại Yến, chó gà không tha ."

Cảm nhận được Tuyết Ngọc Long trên người sát khí, Ảnh Phong cùng Huyết Yêu Nhiêu nhíu nhíu mày, hai người liếc nhau, tựa như đoán được đối phương suy nghĩ trong lòng, Ảnh Phong đột nhiên lặng lẽ rời đi Ánh Tuyết Lâu .

Trên mặt sông, Tiêu Phàm năm người cùng Kỳ Vương Triều mấy người đối chọi tương đối, ai cũng không có động thủ .

"Cửu Đế Tử?" Đột nhiên, trong đó một cái thanh niên áo trắng nhìn xem Bàn Tử mở miệng, thử dò xét tính hỏi .

Nghe được mấy chữ này, Bàn Tử con ngươi hơi hơi co rụt lại, thân thể rung động một cái, xưng hô thế này, cỡ nào quen thuộc, ba năm này hắn đã trải qua quên lãng không ít, không nghĩ tới ở chỗ này lại lần nữa nghe được .

Hắn rốt cục biết rõ, vì sao đối diện sẽ có Chiến Vương cường giả, nguyên lai là Đại Ly Đế Triều người đến .

"Các ngươi là đang gọi ta sao?" Bàn Tử thần sắc rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, "Ta gọi Bàn Tử, không phải là cái gì Cửu Đế Tử ."

"Cửu Đế Tử nói giỡn, ngài nhưng còn có một cái khác xưng hô Man Vương? Ta nói đúng?" Thanh niên áo trắng cũng không tức giận, mặc dù không phải mười điểm khẳng định Bàn Tử thân phận, nhưng là đã trải qua tin tưởng mấy phần, "Ta tin tưởng, Đế Chủ cùng các vị Đế Tử nhìn thấy ngươi còn sống nhất định sẽ thật cao hứng ."

"Uy uy, các ngươi là đến nói chuyện phiếm sao?" Bàn Tử hai mắt khẽ híp một cái, hơi không kiên nhẫn nói .

"Cửu Đế Tử quả nhiên vẫn là như thế gấp gáp, vậy liền nhận ngài mong muốn, tốc chiến tốc thắng ." Thanh niên áo trắng nhếch miệng cười nói, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt .

"Lão Tam, cẩn thận!" Bàn Tử sắc mặt hoàn toàn thay đổi, quả nhiên là Chiến Vương thực lực, tốc độ này, quá nhanh .

Tiêu Phàm lưng phát lạnh, chân đạp Đạp Tuyết Vô Ngân tránh thoát một kiếp, còn tốt hắn nhìn chằm chằm vào thanh niên áo trắng cùng cái kia váy tím nữ tử, bằng không coi như thật muốn cắm đến ở chỗ này .

Phốc

Nhưng mà, Khúc Lân lại không có vận tốt như vậy, cái kia váy tím nữ tử một cái lắc mình, liền xuất hiện ở trước người hắn, một đạo tử mang từ cổ của hắn xẹt qua, máu tươi cuồng phún mà ra .

"Lân Nhi!" Bên bờ Khúc Huyền gào thét, cường đại khí tức nở rộ mà ra, hướng về nơi xa phóng đi .

"Lớn mật!" Gầm lên một tiếng vang lên, mấy đạo thân ảnh đột nhiên ngăn lại Khúc Huyền đường đi, mỗi cái trên thân người đều tản ra Chiến Vương khí tức .

Rất hiển nhiên, Tuyết Ngọc Long sớm đã làm tốt tất cả chuẩn bị, chỉ vì tìm một cái lấy cớ giết Tiêu Phàm cùng Bàn Tử .

Giết Tiêu Phàm nguyên bản hắn không cần nhiều cớ như vậy, nhưng là hắn kiêng kị Bàn Tử thân phận, cho nên cố ý cho Đại Ly Đế Triều người thanh tràng .

"Khúc Huyền!" Ô lão lách mình xuất hiện ở đi Khúc Huyền bên người, cho hắn một cái ánh mắt .

Khúc Huyền nghiến răng nghiến lợi, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, hắn biết rõ, bản thân muốn cho Khúc Lân báo thù, căn bản không có khả năng, đối phương địa vị quá lớn, hơn nữa thực lực rất mạnh .

Tiếp tục giằng co xuống dưới, hắn cũng đồng dạng muốn chết! Cũng không phải Khúc Huyền sợ chết, thế nhưng là một khi hắn bản thân chết, ai có thể thay bản thân nhi tử Khúc Lân báo thù đâu?

"Ngươi giết Khúc Lân!" Triệu Vô Bệnh cùng Vân Lạc Vũ toàn thân run lên, Chiến Vương cảnh thực lực, quá kinh khủng, bọn hắn căn bản không có hoàn thủ chỗ trống .

"Yên tâm, rất nhanh đến phiên các ngươi ." Váy tím nữ tử liếm liếm nhuốm máu ngón tay, Tà Mị nhìn xem Triệu Vô Bệnh cùng Vân Lạc Vũ, hai người không khỏi run run, cảm giác toàn thân rét run .

"Cẩn thận!" Đột nhiên, Bàn Tử một tiếng quát như sấm, một quyền đánh phía Triệu Vô Bệnh đầu, cái này nhưng làm Triệu Vô Bệnh dọa cho phát sợ .

Ầm

Một tiếng nổ vang, Bàn Tử một quyền dừng lại, hư không như có cái gì ngăn cản đồng dạng, ngay sau đó, váy tím nữ tử thân ảnh chậm rãi hòa tan, tại một cái khác địa phương hiển lộ mà ra .

"Không hổ là Cửu Đế Tử, vẫn là như thế lực lớn vô tận!" Váy tím nữ tử nhếch miệng cười nói, tràn ngập Tà Khí cùng sát ý .

"Lão Nhị, ngươi có thể hay không ngăn lại hắn?" Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, chỉ váy tím Tà Mị nữ tử nói, Khúc Lân cái chết, nhường hắn sát tâm nổi lên, dù sao, đã từng Khúc Lân thế nhưng là đã cứu hắn một mạng .

"Giao cho ta!" Bàn Tử khẽ cắn môi, Cửu Phẩm Chiến Hồn Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu gào thét mà ra, ngửa mặt lên trời vừa kêu, chấn động đến hư không run lên .

"Cửu. . . Cửu Phẩm Chiến Hồn?" Bốn phía Tu Sĩ thấy thế, hít vào ngụm khí lạnh, dù là Lâu Ngạo Thiên cùng Tuyết Ngọc Long cũng là con ngươi khẽ run lên .

"Quả nhiên là Cửu Đế Tử!" Váy tím Tà Mị nữ tử nhếch miệng cười nói .

"Vân Lạc Vũ, Triệu Vô Bệnh, các ngươi giết bọn hắn ba cái! Nơi này giao cho ta cùng Lão Nhị ." Tiêu Phàm trầm giọng nói, sau một khắc, U Linh Chiến Hồn nổi lên, toàn thân tách ra vô tận sát khí, như là huyết sắc hỏa diễm đồng dạng tại thiêu đốt .

"Tốt ." Vân Lạc Vũ cùng Triệu Vô Bệnh hít sâu khẩu khí gật gật đầu, bọn hắn biết rõ, muốn sống sót, nhất định phải giải quyết hai đại Chiến Vương, mặt khác ba người cũng rất có thể uy hiếp được bọn hắn, nhất định phải nhanh giải quyết .

"Nghe ngươi ý tứ, còn muốn giết ta chúng ta hay sao?" Thanh niên áo trắng nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm .

"Không thử một chút làm sao biết rõ không thành đâu?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lẽo, chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, tựa như tia chớp thẳng hướng thanh niên áo trắng .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.