Chương 221: Giết Chiến Vương

Chương 221: Giết Chiến Vương

Nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà chủ động xuất kích, đám người trong lòng rung động, đây chính là Chiến Vương cường giả a, có thể không phải là cái gì Chiến Tông cảnh Tu Sĩ .

Chiến Vương cùng Chiến Tông, thế nhưng là khác biệt một trời một vực, cơ hồ chính là không thể vượt qua cái hào rộng, dù sao, đạt tới Chiến Vương cảnh, đã trải qua có thể ngự không mà đi, đối mặt cấp thấp Tu Sĩ, đã trải qua đứng ở thế bất bại .

Ngươi công kích lại như thế nào lăng lệ, cũng có khoảng cách hạn chế, Chiến Vương cảnh lơ lửng ở trên không, công kích căn bản không làm gì được hắn!

"Vô tri!" Thanh niên áo trắng khinh thường nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, đạp chân xuống, trong nháy mắt hướng về không trung vọt tới, đưa tay chính là một kích, hướng về Tiêu Phàm đánh tới .

"Bá Đạo Thiên Quyền!"

Nhưng mà lúc này, một đạo thiểm điện bắn về phía cửu tiêu, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta không thể tưởng tượng, làm mọi người lấy lại tinh thần lúc, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm đã trải qua xuất hiện ở thanh niên áo trắng đỉnh đầu, khủng bố một quyền giận oanh mà xuống .

Thanh niên áo trắng chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm lực bộc phát khủng bố như thế, đây quả thực là một đầu hình người hung thú a .

Hắn trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, còn chưa kịp xuất thủ, Tiêu Phàm một quyền trực tiếp nện ở hắn trên mặt, nứt xương thanh âm truyền ra, trong miệng càng là bay ra mấy khỏa Huyết Nha .

Ầm! Một tiếng bén nhọn nổ vang, thanh niên áo trắng như là như đạn pháo, từ trên cao rơi xuống, đem kết băng mặt sông ném ra một cái lỗ thủng khổng lồ .

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm không chút do dự từ trên cao rơi xuống, xông vào trong lỗ thủng .

"Tê!" Đám người hít một hơi lạnh, trong lòng rung động không thôi .

Đây chính là Chiến Vương cường giả a, lại bị Tiêu Phàm một quyền đánh bay? Muốn biết rõ, Tiêu Phàm chỉ là Chiến Tông cảnh hậu kỳ tu vi a .

Tuyết Ngọc Long sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà cường đại như vậy, hắn đang nghĩ, đổi lại là bản thân, lại có hay không có thể làm đến bước này .

Hơn nữa, hắn có thể nhìn ra, trước đó Tiêu Phàm phóng lên tận trời Thân Pháp Chiến Kỹ, chính là hắn Tuyết gia đặc thù Thân Pháp Chiến Kỹ Túng Vân Thê, nhưng mà Tiêu Phàm vận dụng, lại so hắn muốn thành thạo rất nhiều, thậm chí có thể nói đạt tới hóa cảnh .

"Các ngươi nói, Tiêu Phàm có thể hay không Sát Vương?" Lâu Ngạo Thiên cũng tới hứng thú, đây cũng là hắn ở chỗ này ngồi xuống mấy canh giờ nói câu nói đầu tiên .

Sát Vương?

Tuyết Ngọc Long nghe vậy, sắc mặt âm trầm, nhưng là không nghĩ đắc tội Lâu Ngạo Thiên, tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, nếu như nói còn có ai không mua hắn Hoàng Thất Tuyết gia trướng, vậy cũng chỉ có Lâu gia .

"Không tốt nói, mặt băng phía dưới, nước sông có lẽ không kết băng, nhưng đông lạnh nhập cốt tủy, cho dù Chiến Vương cảnh cường giả đã hành động khó khăn, Tiêu Phàm càng thêm ngăn cản không nổi cỗ kia giá lạnh, hai người có thể hay không sống xuống tới còn chưa biết được ." Bạch Vũ mở miệng, hắn không có thiên vị ai, coi là đúng trọng tâm ý nghĩ .

"Ta xem cái kia Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu như Chiến Vương cảnh đều hành động khó khăn, hắn một cái Chiến Tông cảnh đoán chừng đã sớm đông thành tượng băng, dù sao, nước sông này đã từng thế nhưng là chết cóng qua Chiến Vương cường giả ." Bách Lý Văn Phong cười lạnh nói .

"Coi như không đông kết thành băng điêu, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, Chiến Tông cảnh cùng Chiến Vương ở giữa chênh lệch, thế nhưng là thiên địa khác biệt ." Trần Phong nói ra, hắn cũng là ước gì Tiêu Phàm chết .

"Chưa hẳn, Tiêu Phàm Chiến Hồn vốn là thuộc về lạnh Ám, nước sông này rét lạnh chưa chắc có thể làm gì được hắn, hơn nữa, ta cuối cùng cảm giác hắn trên người có chúng ta không biết bí mật ." Để cho người ta ngoài ý muốn đúng, Bách Lý Cuồng Phong vậy mà cho rằng Tiêu Phàm có thể sống xuống tới .

Trước đó thua với Tiêu Phàm về sau, Bách Lý Cuồng Phong tựa như biến một người đồng dạng, cỗ kia cuồng ngạo chi khí thật giống như bị ma diệt, cả người biến ổn trọng lên .

"Ta cũng cho rằng như thế, Bách Lý Cuồng Phong, ngươi nên cảm tạ Tiêu Phàm ." Lâu Ngạo Thiên đột nhiên cười cười, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng .

Nếu như đổi lại một người nói lời này, Tuyết Ngọc Long, Bách Lý Văn Phong cùng Trần Phong đã sớm mở miệng châm chọc, nhưng là nói chuyện là Lâu Ngạo Thiên, bọn hắn chỉ có thể ngoan ngoãn đóng chặt miệng .

Chỉ có Bách Lý Cuồng Phong một trận trầm mặc, thần sắc có chút phức tạp .

Lại nói Tiêu Phàm đem cái kia áo trắng Chiến Vương kích nhập trong nước sông, trên mặt sông Tu Sĩ đã trải qua nhìn không thấy nơi này, thậm chí ngay cả Hồn Lực đều thẩm thấu không tiến vào .

Đáy sông chỗ sâu, nước sông cũng không có kết băng, ngược lại chảy xiết chảy xiết, làm tiến vào nước sông một sát na kia, thanh niên mặc áo trắng kia cùng Tiêu Phàm đều đánh rùng mình một cái .

Hai người không chút do dự phóng xuất ra Hồn Lực hộ thể, thế nhưng, cỗ kia chí hàn chi khí đem bọn hắn Hồn Lực trong nháy mắt đông kết, càng là hướng về bọn hắn thể nội thẩm thấu đi .

Hai người đều không có xuất thủ, hiện tại cũng tự thân khó bảo toàn, Tiêu Phàm trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ bản thân liền không xuống chịu khổ, nghe đồn nước sông này thế nhưng là có thể chết cóng Chiến Vương, trước đó hắn không tin, hiện tại hắn tin tưởng .

Bất quá hắn cũng biết, nếu như không xuống, đối phương chắc chắn sẽ không đần độn ngốc ở chỗ này .

Thanh niên áo trắng phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, thỉnh thoảng nhìn về phía phía trên, bất quá cuối cùng vẫn từ bỏ, một khi hắn nghĩ lặn đi lên, Tiêu Phàm khẳng định không muốn mệnh công kích .

Tại trên nước Tiêu Phàm không phải đối thủ của hắn, nhưng là đến dưới nước cũng không giống nhau .

Hô một tiếng, thanh niên áo trắng toàn thân tách ra từng đạo từng đạo hỏa diễm quang mang, đem cái kia hàn khí ngăn cản bên ngoài, tại hắn đỉnh đầu, một chuôi đốt đốt hỏa diễm trường kiếm chìm nổi .

Thanh niên áo trắng trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung, nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt, thanh niên áo trắng sắc mặt lại là cuồng biến, ngẩng đầu nhìn lên lại là phát hiện, hắn Chiến Hồn hỏa diễm bắt đầu chậm rãi dập tắt .

"Muốn dùng Thất Phẩm Chiến Hồn Hỏa Dương Kiếm ngăn cản hàn ý, còn thực sự là si tâm vọng tưởng ." Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh, toàn thân run rẩy không thôi, hắn thân thể đã bắt đầu chậm rãi cứng ngắc .

Cứ việc U Linh Chiến Hồn trôi nổi sau lưng hắn, không ngừng thu nạp hàn khí, thế nhưng cỗ hàn khí kia quá bá đạo, phảng phất muốn đem U Linh Chiến Hồn no bạo đồng dạng .

"A?" Đột nhiên, Tiêu Phàm trong lòng giật mình, nội thị đan điền bên trong, lại là phát hiện, trong đan điền đá màu trắng vậy mà tản mát ra từng đạo từng đạo ánh sáng màu trắng choáng, tràn ngập hướng kinh mạch tứ phương .

Sau một khắc, kinh mạch bên trong, vậy mà xuất hiện một dòng nước ấm, cái loại cảm giác này, nhường Tiêu Phàm dường như vũ hóa thăng tiên đồng dạng, hắn chưa từng nghĩ tới, một dòng nước ấm vậy mà sẽ thư thái như vậy .

Rất nhanh, Tiêu Phàm lại phát hiện một kiện kỳ lạ sự tình cái kia chính là U Linh Chiến Hồn vậy mà đang hấp thu băng lãnh lạnh Khí Biến mạnh, nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng vui vẻ, U Linh Chiến Hồn kẹt tại Lục Phẩm Chiến Hồn có chút thời gian, nếu như có thể đột phá thành Thất Phẩm, đó là không thể tốt hơn .

Chỉ là hắn cũng biết, U Linh Chiến Hồn muốn đột phá Thất Phẩm, cũng không phải đơn giản như vậy .

"Trước giải quyết hết cái phiền toái này, Lão Nhị bọn hắn chưa chắc có thể ngăn trở nữ tử kia ." Tiêu Phàm con ngươi lạnh lùng, từng bước một hướng về thanh niên áo trắng đi đến .

Thanh niên áo trắng toàn thân run rẩy, cỗ kia hàn ý đã trải qua đông lạnh nhập hắn cốt tủy, Thất Phẩm Chiến Hồn Hỏa Dương Kiếm tuy mạnh, nhưng là căn bản ngăn cản không nổi cỗ hàn ý này, muốn biết rõ, con sông này không biết tồn tại bao nhiêu năm, hàn ý khủng bố tới cực điểm .

Nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, thanh niên áo trắng biến sắc, hắn muốn chạy trốn, nhưng mà thân thể căn bản không nghe sai khiến, hoàn toàn cứng ngắc .

"Cái này Hỏa Dương Kiếm Chiến Hồn, ta liền vui vẻ nhận ." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, U Linh Chiến Hồn đột nhiên hướng về cái kia Hỏa Dương Kiếm đánh tới, thôn phệ vô tận hàn khí về sau, U Linh Chiến Hồn đã trải qua chậm rãi thích ứng nơi này hoàn cảnh .

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm Chiến Hồn vậy mà có thể thôn phệ hắn Chiến Hồn lúc, thanh niên áo trắng mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, nhưng mà lại không thể làm gì, cho dù lấy hắn kiến thức, cũng chưa từng nghe nói qua dạng này Chiến Hồn .

"Ngươi có thể chết ." Mấy tức về sau, Hỏa Dương Kiếm Chiến Hồn Hồn Lực bị U Linh Chiến Hồn thôn phệ không còn, Tiêu Phàm trực tiếp vặn gãy thanh niên áo trắng cổ, giống như bẻ gãy một khối băng điêu đồng dạng, có thể thấy được nơi này hàn khí sự khủng bố .

Thanh niên áo trắng chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân đường đường Chiến Vương cường giả, vậy mà sẽ chết ở một cái nho nhỏ Vương Triều Chiến Tông cảnh trong tay .

"Nếu như còn có thể sống xuống tới, lại đến nơi này tu luyện ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, gỡ xuống thanh niên áo trắng trên người Hồn Giới, liền quay người hướng về phía trên bay đi, nơi này là một chỗ tuyệt hảo chỗ tu luyện, nhưng là Bàn Tử an nguy hắn càng thêm quan tâm .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.