Chương 222: Ảnh Phong xuất thủ

Chương 222: Ảnh Phong xuất thủ

Trên mặt băng, Bàn Tử một người ngăn lại váy tím tà mị nữ tử, toàn thân vết thương chồng chất, hắn đã từng đạt tới qua cảnh giới kia, rất rõ ràng Chiến Tông cảnh cùng Chiến Vương cảnh chênh lệch .

Dù vậy, hắn dốc hết toàn lực cũng mới khó khăn lắm ngăn lại đối phương, có thể nghĩ Chiến Vương cảnh cường đại .

"Không hổ là Cửu Đế Tử, còn thực sự là khó chơi đâu ." Váy tím tà mị nữ tử tà tà cười một tiếng, nàng đứng lơ lửng trên không, đỉnh đầu lơ lửng một đầu Tử Sắc trường xà, phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, âm trầm đáng sợ, nhìn xuống Bàn Tử, sát khí nở rộ .

Nàng con ngươi thỉnh thoảng nhìn chăm chú lên trên mặt băng, chỉ là để cho nàng thất vọng đúng, Tiêu Phàm cùng thanh niên áo trắng cũng không có xuất hiện, trong lòng ẩn ẩn có một loại bất an .

"Vân Lạc Vũ, Triệu Vô Bệnh, các ngươi thế nào?" Bàn Tử nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm váy tím nữ tử, cũng không quay đầu lại quát to .

"Yên tâm, chúng ta còn chết không được ."

"Nam Cung huynh, ngươi bản thân cẩn thận, không cần phải để ý đến chúng ta ."

Vân Lạc Vũ cùng Triệu Vô Bệnh hai người máu me khắp người, nằm mấy cỗ thi thể bên trong, hai người dốc hết toàn lực giết Kỳ Vương Triều ba người, nhưng là bọn hắn hai người cũng chẳng tốt đẹp gì .

"Còn lo lắng cái gì, tốc chiến tốc thắng ." Ánh Tuyết Lâu bên trên, mặt khác hai người thần sắc có chút nóng nảy, hận không thể lập tức xuất thủ, nhưng là hai người lại giống như tại cố kỵ cái gì .

Tốc chiến tốc thắng? Váy tím tà mị nữ tử nghe vậy, sắc mặt khó coi vô cùng, trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ liền không chủ động xin đi giết giặc, Cửu Đế Tử căn bản không phải dễ giết như vậy .

"Lại đến!" Bàn Tử gầm thét, ánh mắt lộ ra một tia hung ác, mặc dù vết thương chằng chịt, nhưng hắn không có mảy may e ngại, một cỗ khí thế ngút trời từ hắn trên người nở rộ mà ra .

"Huyền Tiên!"

Một tiếng khẽ kêu, váy tím nữ tử lấy tay hất lên, từng đạo từng đạo Tử sắc lưu quang như là mũi tên đồng dạng bắn ra, đạt tới Chiến Vương cảnh, Hồn Lực ngưng tụ thành chất lỏng, không chỉ có thể ly thể, còn có thể biến hóa thành vạn vật, đương nhiên, cái này biến hóa cùng chiến kỹ cùng Chiến Hồn có quan hệ .

"Loại công kích này hữu dụng không?" Bàn Tử mặt coi thường, một chưởng quét ngang mà ra, một đạo lồng ánh sáng màu vàng hiện lên hiện tại hắn trước người, đem tất cả mũi tên ngăn cản bên ngoài .

Xì xì! Cái kia Tử sắc lưu quang hóa thành chất lỏng nhỏ xuống ở trên mặt băng, phát ra xì xì thanh âm, mặt băng nhanh chóng hòa tan, rất hiển nhiên, đây là một loại chí độc .

"Nếu giết không được ngươi, vậy ta trước hết giết bọn hắn!" Váy tím nữ tử sầm mặt lại, quay người hướng về Vân Lạc Vũ bọn hắn đánh tới .

Vân Lạc Vũ sắc mặt hai người biến đổi, đừng nói hiện tại bản thân bị trọng thương, chính là toàn thân thời kì, cũng không phải váy tím nữ tử đối thủ a .

"Dừng tay!" Bàn Tử kêu to, toàn lực hướng về Vân Lạc Vũ bọn hắn đánh tới, thế nhưng tốc độ của hắn chỗ nào có thể so với váy tím nữ tử?

"Chết đi!" Váy tím nữ tử một tiếng cười khẽ, há mồm phun một cái, từng đạo từng đạo Hồn Lực chi tiễn đáp xuống, tốc độ nhanh như Bôn Lôi .

Oanh

Đột nhiên, mặt băng một tiếng nổ vang, một cỗ sắc bén kiếm khí từ mặt băng dưới phóng lên tận trời, vô số băng tinh nổ bay, càng là có một khối to lớn băng thạch nghịch thiên mà lên, đem tất cả Hồn Lực chi tiễn ngăn khuất không trung .

Vân Lạc Vũ cùng Triệu Vô Bệnh hai người hít vào ngụm khí lạnh, cũng may kiếm khí khoảng cách bọn hắn có ba mét khoảng cách, bằng không bọn hắn hiện tại đã chết .

"Ai?" Váy tím nữ tử sầm mặt lại, gắt gao nhìn chằm chằm mặt băng lỗ thủng .

Hô

Một vệt sáng từ trong lỗ thủng xông ra, mang theo mảng lớn băng hoa, đồng thời, một đạo kiếm mang khóa chặt không trung váy tím nữ tử, một cỗ vô cùng vô cùng đến Lãnh Phong sắc nhọn chi khí, rơi vào váy tím nữ tử trên người .

"Tiêu Phàm!" Đám người kinh hô mà ra, mặc dù không có thấy rõ ràng Tiêu Phàm khuôn mặt, nhưng là Tiêu Phàm mặc áo đen, cái kia Chiến Vương thanh niên xuyên lại là áo trắng .

Nhìn thấy Tiêu Phàm không chết, mọi người sắc mặt không giống nhau, có phẫn nộ, có thể tiếc, cũng có kinh ngạc, càng là có sợ hãi thán phục .

"Tự tìm cái chết!" Váy tím nữ tử không nghĩ tới xuất hiện lại là Tiêu Phàm, như thế nói đến, vậy hắn đồng bạn há không phải chết?

Nghĩ vậy, váy tím nữ tử vô cùng phẫn nộ, còn mang theo một tia kinh khủng, đỉnh đầu Tử Sắc cự mãng vung ra, như là một đạo bóng roi đánh úp về phía Tiêu Phàm .

Bang

Trường kiếm bị đánh bay, Tiêu Phàm cũng bị vung ra mấy chục mét, rơi ở trên mặt băng lại rút lui mười mấy mét mới dừng lại, khóe miệng của hắn tràn ra một tia máu tươi, Chiến Vương cảnh toàn lực một kích cường đại có thể nghĩ .

Có thể giết chết thanh niên áo trắng là may mắn mà thôi, chí hàn nước sông khắc chế thanh niên áo trắng Chiến Hồn, nhưng là trên đất bằng, Chiến Vương cảnh có thể không phải dễ dàng như vậy chém giết .

"Lâm Dương đâu?" Váy tím nữ tử vừa kinh vừa sợ, mặc dù nàng đã trải qua đoán được, nhưng là trong lòng vẫn như cũ không tin, nghĩ ra được một cái xác thực đáp án .

"Lâm Dương?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, hắn tự nhiên đoán được Lâm Dương là ai, thản nhiên nói: "Đoán chừng đã trở thành băng điêu a ."

"Chết? Là ngươi giết hắn?" Váy tím nữ tử không thể tin được nói .

"Rất trọng yếu sao?" Tiêu Phàm lơ đễnh, có phải hay không hắn giết Lâm Dương, Lâm Dương đều đã chết, hơn nữa cùng hắn không thoát liên hệ .

"Vậy ngươi cũng phải chết!" Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm từ Tiêu Phàm hậu phương truyền đến, ngay sau đó mà đến, là một đạo to lớn chưởng cương .

Ai cũng không ngờ tới, lúc này lại có người đối Tiêu Phàm động thủ, hơn nữa cái kia khí tức, vẫn là Chiến Vương cảnh cường giả! Rất hiển nhiên, là Đại Ly Đế Triều mặt khác Chiến Vương cường giả nhịn không được xuất thủ .

"Lão Tam!" Bàn Tử sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lách mình cản sau lưng Tiêu Phàm, đồng thời bá đạo một quyền hướng về hư không đánh tới .

"Phốc phốc!"

Cũng đúng lúc này, hư không một đạo huyết mang nở rộ, trên bầu trời thân ảnh run lên bần bật, hướng về hư không rơi xuống mà xuống, đập ở trên mặt băng, cái kia to lớn chưởng cương tự sụp đổ .

Tại Bàn Tử phía trước cách đó không xa, một đạo hắc ảnh xuất hiện, trong tay nắm lấy một chuôi trường kiếm, lạnh lùng nhìn xem trên mặt đất thân ảnh .

"Ảnh Phong?" Có người nhận ra bóng đen thân phận, lộ ra vẻ kinh ngạc, ai cũng không ngờ tới, Ảnh Phong vậy mà mai phục trên mặt sông, nhiều như vậy thoải mái con mắt nhìn chằm chằm, vậy mà không có một người phát hiện, có thể thấy được hắn ẩn nấp thủ đoạn sự khủng bố .

Hơn nữa, hắn lại có thể một kích trọng thương Chiến Vương cảnh cường giả, chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh Ảnh Phong đáng sợ, không hổ là Hoàng Thành Thập Tú xếp hạng thứ hai nhân vật .

"Ảnh Phong!" Tuyết Ngọc Long nhe răng trợn mắt, hắn không nghĩ tới, Ảnh Phong vậy mà sẽ ra tay cứu Tiêu Phàm, nếu như không phải Ảnh Phong, Tiêu Phàm giờ phút này tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ .

"Hừ!" Gần như đồng thời, Tuyết Ngọc Long bên người một nữ tử lạnh rên một tiếng, cũng chuẩn bị xuất thủ .

"Ngươi tốt nhất đừng động!" Đột nhiên, Huyết Yêu Nhiêu lạnh lùng phun ra một câu, một cỗ cường đại khí tức xông thẳng nữ tử kia đi, nữ tử kia toàn thân run lên, kinh hãi nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu .

Có thể làm cho Chiến Vương cảnh nữ tử như thế kinh khủng, Huyết Yêu Nhiêu thực lực đã trải qua không cần nói cũng biết, tuyệt đối cũng là Chiến Vương cảnh cường giả không thể nghi ngờ, hơn nữa còn không phải phổ thông Chiến Vương cảnh cường giả .

"Ngươi dám làm tổn thương ta?" Một cái kim bào nam tử từ trên mặt băng đứng dậy, bộ ngực hắn máu tươi sàn lưu, bất quá hắn không để ở trong lòng chút nào, ngược lại lạnh lùng nhìn xem Ảnh Phong .

"Đâu chỉ tổn thương ngươi, ta còn muốn giết ngươi!" Ảnh Phong Thần tình lạnh lẽo, sau một khắc trực tiếp tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là kim bào nam tử trước người .

Phốc

Trường kiếm chui vào kim bào nam tử thể nội, xuyên thủng hắn đan điền, kim bào nam tử mắt lộ kinh khủng, nhìn xem trước ngực vết thương, run giọng nói: "Ngươi, ngươi là Chiến Vương?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.