Chương 223: Chân tướng phơi bày

Chương 223: Chân tướng phơi bày

Chiến Vương? Ảnh Phong là Chiến Vương?

Đám người kinh ngạc nhìn xem Ảnh Phong, lập tức lấy lại tinh thần, chậm rãi thoải mái, có thể một kích trọng thương Chiến Vương, lại một kích chém giết Chiến Vương, trừ Chiến Vương, còn có thể là ai có thể làm đến đâu?

Tiêu Phàm cũng là hơi hơi ngoài ý muốn, mấy ngày trước đây Ảnh Phong đều là Chiến Tông đỉnh phong, làm sao đột nhiên liền trở thành Chiến Vương?

"Chỉ có Chiến Vương mới có thể giết ngươi sao?" Ảnh Phong rút về trường kiếm, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh .

"Ngươi không phải . . ." Kim bào nam tử không cam lòng ngược lại ở trên mặt băng, run rẩy mấy lần về sau, liền không có tiếng tức .

"Đi!" Váy tím nữ tử biến sắc, nàng liếc mắt liền nhìn ra, Ảnh Phong vẫn như cũ chỉ là Chiến Tông cảnh đỉnh phong, Chiến Tông cảnh đỉnh phong có thể chém giết Chiến Vương, chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh Ảnh Phong đáng sợ .

Nghĩ vậy, váy tím nữ tử xoay người rời đi, nàng phát hiện, bản thân đám người quá khinh thường Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tuyết Nguyệt Hoàng Triều .

Nguyên bản coi là bốn người bọn họ Chiến Vương cảnh, đủ để quét ngang Tuyết Nguyệt Hoàng Triều trẻ tuổi một đời, nhưng không nghĩ tới đưa tại một cái Chiến Tông đỉnh phong cùng một cái Chiến Tông cảnh hậu kỳ Tu Sĩ trong tay .

Bọn hắn rất rõ ràng, lưu ở chỗ này, đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì, giết không được Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu không nói, còn có thể đem mệnh lưu ở chỗ này, giờ phút này không đi, chờ đến khi nào?

Ánh Tuyết Lâu bên trên, một cái khác nữ tử thấy thế, thật sâu nhìn Huyết Yêu Nhiêu liếc mắt, cũng vội vàng đạp không mà lên, nhưng mà lúc này, một đạo huyết sắc lợi kiếm từ trên người Huyết Yêu Nhiêu gào thét mà ra, trực tiếp từ nữ tử trên cổ xẹt qua, máu tươi cuồng phún, thi thể hướng về Ánh Tuyết Lâu dưới cắm rơi đi .

Bỏ chạy váy tím nữ tử vừa lúc thấy cảnh này, toàn thân không khỏi run run, tốc độ càng tăng tốc mấy phần, chớp mắt biến mất ở chân trời .

Ánh Tuyết Lâu trên đám người con ngươi hơi hơi co rụt lại, Bách Lý Cuồng Phong, Bách Lý Văn Phong cùng Trần Phong ba người không khỏi run run .

Bọn hắn thế nhưng là rõ ràng, Huyết Yêu Nhiêu là đứng ở Tiêu Phàm một bên, may mà bọn hắn còn khắp nơi làm khó Tiêu Phàm, nếu quả thật muốn ra tay giết Tiêu Phàm, bản thân mấy người còn có thể còn sống sao?

Còn tốt mình bị Tiêu Phàm đánh bại, cũng coi là nhặt về một cái mạng .

Tuyết Ngọc Long trong lòng mười điểm hối hận, trước đó chưa từng nghe theo Ngạn Huyền lôi kéo Tiêu Phàm đề nghị, cho dù không lôi kéo, chí ít cũng không nên đắc tội, đáng tiếc bây giờ hối hận đã trễ .

Chỉ là mấy người trong lòng còn có một cái nghi hoặc, bọn hắn trước kia chưa từng thấy qua nữ tử này, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều làm sao hiện tại đột nhiên toát ra một cái như thế cường đại nữ tử? Có nữ tử này tại, còn có bọn hắn Hoàng Thành Thập Tú chuyện gì?

Trong đám người Trần Hạo toàn thân run một cái, trong lòng ngưng tiếng nói: "Còn tốt không tìm người đi giết nàng, bằng không ta liền chết chắc, không được, nàng muốn ta gom góp 5000 vạn Hồn Thạch, nhất định muốn mau chóng cho nàng ."

"Không đúng, nàng làm sao sẽ trợ giúp Tiêu Phàm đâu?" Trần Hạo đột nhiên nghĩ đến một cái vấn đề mấu chốt, "Đúng, Tiêu Phàm có vẻ như tu luyện Đạp Tuyết Vô Ngân, cái kia Tiêu Phàm há không phải Tuyết Lâu? Còn có cái kia Ảnh Phong, cũng là Tuyết Lâu! Nói cách khác, Tuyết Lâu tham dự vào Hoàng Tử phân tranh bên trong?"

Nghĩ vậy, Trần Hạo biến sắc, hít sâu khẩu khí nói: "Không được, phụ thân nói Trần gia chuẩn bị đầu nhập vào Tam Hoàng Tử, hiện tại Tuyết Lâu nhúng tay, Tam Hoàng Tử phần thắng cơ hồ cực kỳ bé nhỏ, ta Trần gia nếu nhúng tay trong đó, tuyệt đối sẽ toàn quân bị diệt!"

Trần Hạo càng nghĩ càng đáng sợ, toàn thân run rẩy, hít vào mấy ngụm lương khí, cũng không lo được nơi xa chiến đấu như thế nào, quay người liền rời đi Ánh Tuyết Lâu, hướng trong gia tộc tiến đến .

Trên mặt sông, Tiêu Phàm đỡ dậy Vân Lạc Vũ cùng Triệu Vô Bệnh, cho Ảnh Phong một cái ánh mắt, lúc này mới nhìn về phía Ánh Tuyết Lâu trên Tuyết Ngọc Long, châm chọc nói: "Tam Hoàng Tử, còn không tuyên bố kết quả tranh tài? Chẳng lẽ để ngươi thất vọng sao?"

Tuyết Ngọc Long con ngươi vô cùng băng lãnh, chậm rãi hiện ra một vòng tiếu dung: "Ngươi không khiến ta thất vọng ."

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, không biết Tuyết Ngọc Long là có ý gì, nhưng mà sau một khắc, Tuyết Ngọc Long đột nhiên khua tay nói: "Người tới, cầm xuống Tiêu Phàm ."

"Hô hô!"

Một đạo đạo thân ảnh từ Ánh Tuyết Lâu tứ phương phóng lên tận trời, ròng rã trên trăm đạo thân ảnh vây quanh Tiêu Phàm mấy người, mỗi cái trên thân người phát ra khí tức, cũng không dưới tại Chiến Tông cảnh, thậm chí còn có bốn cái Chiến Vương cảnh cường giả .

Bất thình lình một màn, nhường tất cả mọi người kinh hãi không thôi, Tuyết Ngọc Long lại muốn đối Tiêu Phàm động thủ, hơn nữa đại động can qua như vậy!

Tiêu Phàm chỉ là Chiến Tông cảnh mà thôi, lại như thế nào cường đại, lại có tài đức gì nhường bốn cái Chiến Vương cảnh, trên trăm Chiến Tông cảnh xuất thủ?

"Tuyết Ngọc Long, ngươi muốn làm cái gì!" Tuyết Ngọc Hiên gầm lên một tiếng, lạnh lùng nhìn xem Tuyết Ngọc Long, sau đó nhìn hằm hằm cái kia hơn trăm người, nhìn xem trong đó một người mặc Hoàng Kim áo giáp nam tử trung niên, lạnh giọng nói: "Trần Thiên Minh, ngươi đang làm cái gì, còn không lui ra phía sau!"

Dứt lời, Tuyết Ngọc Hiên xoay người nhảy xuống Ánh Tuyết Lâu, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn phóng đi .

"Bát Hoàng Tử, xin dừng bước!" Đúng lúc này, cái kia Hoàng Kim áo giáp nam tử Trần Thiên Minh ngăn ở Tuyết Ngọc Hiên trước người .

"Trần Thiên Minh, ngươi làm gì, ngươi thân là Ngự Lâm Quân Thống Lĩnh, chỉ chịu ta Phụ Hoàng lệnh, chẳng lẽ ngươi nghĩ phản nghịch sao?" Tuyết Ngọc Hiên tranh phong tương đối, hắn biết rõ, muốn từ Trần Thiên Minh bên người vượt qua, cái kia là không thể nào, Trần Thiên Minh thế nhưng là Chiến Vương đỉnh phong, Chiến Vương bên trong Chí Cường Giả .

Trần Thiên Minh sắc mặt mười điểm bình tĩnh, đột nhiên hướng về Ánh Tuyết Lâu trên quỳ một chân trên đất, nói: "Ngự Lâm Quân Thống Lĩnh Trần Thiên Minh, bái kiến tân hoàng, Ngô Hoàng vạn an!"

Ngay sau đó, trên trăm Ngự Lâm Quân tất cả đều quỳ xuống dưới, cung kính bái hướng Tuyết Ngọc Long .

"Tân hoàng?" Đám người con ngươi co rụt lại, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, không ít người càng là hít một hơi lạnh .

Cũ hoàng chưa chết, Tuyết Ngọc Long liền tự lập làm tân hoàng? Chẳng lẽ cái này Thiên Tài Trà Hội chỉ là một cái lấy cớ, muốn đem phản đối hắn Tuyết Ngọc Long một mẻ hốt gọn sao?

"Ái khanh bình thân ." Tuyết Ngọc Long đã trải qua thay đổi Kim Sắc áo bào màu vàng, đầu đội ngọc quan, một mặt cao cao tại thượng bộ dáng .

"Tuyết Ngọc Long, ngươi cái này là mưu phản? Ngươi đem Phụ Hoàng đặt chỗ nào?" Tuyết Ngọc Hiên gào thét .

"Uổng cho ngươi vẫn là ta Tuyết Nguyệt Hoàng Tử! Ngươi chẳng lẽ không biết, đêm qua Tiêu Phàm ám sát Phụ Hoàng sự tình sao? Cùng địch nhân thông đồng làm bậy, nên giết! Trần ái khanh, còn không lấy dưới!" Tuyết Ngọc Long thần sắc mười điểm bình tĩnh, trong giọng nói tràn ngập uy nghiêm .

"Cái gì? Phụ Hoàng băng hà? Không có khả năng!" Tuyết Ngọc Hiên mắt trợn tròn, đầu như là trống lúc lắc đồng dạng lay động, không đợi hắn phản ứng tới, Trần Thiên Minh đã trải qua trở tay chế trụ hắn, trong nháy mắt phong ấn hắn đan điền .

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, Hoàng Chủ băng hà? Là bị Tiêu Phàm giết chết?

"Không có khả năng, Tiêu Phàm thực lực mặc dù không yếu, nhưng chỉ là một cái Chiến Tông cảnh mà thôi, lại làm sao có thể xâm nhập Hoàng Cung, Hoàng Cung thế nhưng là ta Tuyết Nguyệt Hoàng Thành thủ vệ sâm nghiêm nhất địa phương!"

"Mặc dù ta cũng không tin, nhưng là được làm vua thua làm giặc, ngươi lại như thế nào tranh luận, cũng vô dụng, đại thế đã trải qua đứng ở Tuyết Ngọc Long một bên!"

"Tuyết Ngọc Long thủ đoạn quả nhiên siêu phàm, tất cả những thứ này chỉ là một cái nguỵ trang, thế nhưng là còn không có bách quan sao? Còn có mấy đại gia tộc sao?"

"Ngươi cảm thấy mấy đại gia tộc cùng bách quan sẽ gia nhập cuộc phân tranh này sao? Tuyệt đối không có khả năng, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều tồn tại mấy ngàn năm, tự nhiên có hắn nội tình, các Đại Hoàng Tử tranh phong, còn cho tới bây giờ không có gia tộc cùng bách quan gia nhập trong đó, cái này cũng là nhiều đế quốc cùng Hoàng Triều quy củ!"

"Cũng đúng, năm đó lão Hoàng Chủ vẫn chỉ là Chiến Tôn cảnh, không phải cũng trở thành ta Tuyết Nguyệt Hoàng Chủ, gia tộc khác không giống nhau ngầm thừa nhận, Tuyết Ngọc Long tài hoa thiên phú đều được cho Thượng Đẳng, Hoàng Thất tự nhiên sẽ không nói gì nhiều, chỉ có thể nói mỗi người dựa vào thủ đoạn ."

Đám người bất đắc dĩ lắc đầu, mặc dù kết quả này vượt qua bọn hắn dự kiến, nhưng là ai cũng không dám nói thêm cái gì, Hoàng Thất lực lượng không phải bọn hắn có thể tưởng tượng .

Rất nhiều người như nhìn chết người đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm, đối mặt Ngự Lâm Quân, đừng nói một cái Chiến Tông cảnh, cho dù Chiến Vương lại như thế nào?

Nhưng mà Tiêu Phàm lại là bất vi sở động, ngược lại cười lạnh nhìn xem Tuyết Ngọc Long: "Rốt cục chân tướng phơi bày sao?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.