Chương 224: Đại chiến bộc phát

Chương 224: Đại chiến bộc phát

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn không biết Tiêu Phàm lúc này vì sao còn có thể bình tĩnh như vậy, lại còn dám châm chọc Tuyết Ngọc Long?

"Chân tướng phơi bày? Nguyên bản Bản Hoàng ái tài, không muốn giết ngươi, không nghĩ tới ngươi dám làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình, ngươi có thể biết rõ, bởi vì ngươi, gia tộc của ngươi, còn có Đại Yến Vương Triều đều muốn bị liên lụy sao?" Tuyết Ngọc Long trên mặt lộ ra vẻ tiếc hận, một bộ rất có lòng yêu tài bộ dáng .

"Muốn vu oan giá hoạ?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, ánh mắt lại là rơi vào Huyết Yêu Nhiêu trên người, hắn cũng không phải lo lắng bản thân, mà là lo lắng Bàn Tử, Niệm Niệm, còn có Vân Lạc Vũ bọn hắn .

"Khéo mồm khéo miệng, thù giết cha, không đội trời chung, Bản Hoàng hôm nay không đem ngươi thiên đao vạn quả, khó tiết mối hận trong lòng ." Tuyết Ngọc Long lấy tay vung lên, Ngự Lâm Quân lập tức chỉnh tề tinh tế ép về phía Tiêu Phàm bọn hắn .

"Chậm đã!" Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, "Tuyết Ngọc Long, ngươi muốn giết ta, Tiêu mỗ nói lại nhiều đều vô dụng, nhưng là bọn họ là vô tội ."

"Vô tội, bọn hắn là ngươi đồng bọn, tất cả chịu tội, liên đới!" Tuyết Ngọc Long cười lạnh, lạnh giọng nói .

"Ý ngươi là, ta cũng là đồng bọn?" Đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói Huyết Yêu Nhiêu đột nhiên mở miệng nói, ngữ khí mười điểm bình thản .

Nhưng mà một bên Tuyết Ngọc Long lại là sầm mặt lại, vừa mới hắn cũng đã gặp qua Huyết Yêu Nhiêu thủ đoạn, liền Chiến Vương cường giả đều có thể tuỳ tiện chém giết, nàng địa vị tuyệt đối không nhỏ .

Huyết Yêu Nhiêu ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Tuyết Ngọc Long liếc mắt, từ Tuyết Lung Giác trong tay tiếp nhận Niệm Niệm, đạp không hướng về mặt sông bay đi, vững vàng rơi vào Tiêu Phàm bên cạnh bọn họ .

Nguyên bản Tiểu Kim cũng muốn xuống dưới, lại bị Tiêu Phàm một cái ánh mắt ngăn lại, Tiểu Kim gầm nhẹ mấy tiếng, liền xuyên dưới Ánh Tuyết Lâu, bao phủ trong đám người .

Huyết Yêu Nhiêu Chiến Vương cảnh khí thế nở rộ mà ra, Ngự Lâm Quân đột nhiên ngừng bước chân, dù là Trần Thiên Minh, cũng lộ ra khó coi vẻ, bởi vì hắn từ trên người Huyết Yêu Nhiêu cảm nhận được một loại nguy hiểm khí tức .

Chẳng lẽ nữ tử này là Chiến Vương đỉnh phong?

"Các hạ là người nào? Nhưng là muốn tham dự ta Tuyết Nguyệt Hoàng Triều nội bộ sự tình?" Tuyết Ngọc Long lông mày nhíu lại, như thế tuổi trẻ Chiến Vương đỉnh phong, có thể không phải một cái Hoàng Triều có thể bồi dưỡng ra, cho dù tại đế quốc bên trong, cũng coi là tuyệt thế thiên tài .

Hắn ẩn ẩn cảm giác, sự tình vượt qua hắn dự liệu, nhưng là tên đã trên dây không phát không được, hôm nay, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử phải chết, đồng thời, Tuyết Ngọc Hiên cũng nhất định phải cầm xuống .

"Huyết Yêu Nhiêu, ngươi mang theo bọn hắn rời đi, làm ta thiếu ngươi một cái nhân tình ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu, nói khẽ .

"Ngươi mà chết, ta muốn ngươi nhân tình làm gì dùng?" Huyết Yêu Nhiêu ngưng tiếng nói .

"Yên tâm, bọn hắn không giết chết được ta ." Tiêu Phàm mười điểm tự tin nói .

Huyết Yêu Nhiêu híp đôi mắt một cái, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, không biết Tiêu Phàm lời nói là thật hay giả .

Tiêu Phàm vô cùng rõ ràng, chỉ cần Huyết Yêu Nhiêu một câu, là hắn có thể đủ không chết, dù sao, Tuyết Lâu thực lực bày ở vậy, liền Hoàng Thất đều muốn kiêng kị mấy phần .

Nhưng là hắn cũng biết rõ, Huyết Yêu Nhiêu một khi xuất toàn lực trợ giúp hắn, hắn thiếu Huyết Yêu Nhiêu nhân tình coi như còn không rõ ràng, dù sao, Huyết Lâu mức độ nguy hiểm, có thể so sánh Tuyết Ngọc Long còn đáng sợ hơn rất nhiều, hắn có thể không nghĩ lâm vào Huyết Lâu trong vòng xoáy .

Hiện tại, Tiêu Phàm lo lắng duy nhất, chính là Bàn Tử, Niệm Niệm, còn có Đại Yến an nguy .

"Tốt ." Huyết Yêu Nhiêu gật gật đầu, lập tức lạnh lùng nhìn xem Tuyết Ngọc Long nói: "Ta thiếu Tiêu Phàm một cái nhân tình, ngươi tuyết nguyệt nội bộ sự tình ta không tham dự, nhưng là không thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm chết ."

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Tuyết Ngọc Long trầm giọng nói .

"Tiêu Phàm chết, ta có thể mặc kệ, nhưng là không thể trơ mắt nhìn thấy các ngươi ỷ mạnh hiếp yếu, Chiến Vương cảnh nếu dám xuất thủ, đừng trách ta không khách khí!" Nói đến đây, Huyết Yêu Nhiêu trên người tách ra một cỗ sát khí ngút trời, cách nhau khá gần Trần Thiên Minh cũng không khỏi đánh cái rùng mình .

"Còn có những cái này Đại Yến người, ta phải mang đi, sự tình khác ta mặc kệ ." Huyết Yêu Nhiêu lại bổ sung một câu .

Sự tình khác ta mặc kệ?

Đám người khóe miệng giật một cái, ngươi đã trải qua quản rất thật tốt đi, Tiêu Phàm thực lực mọi người đều biết, bình thường Chiến Tông ở đâu là đối thủ của hắn .

Bất quá khi nhìn thấy trên trăm cái Chiến Tông cảnh lúc, đám người sắc mặt lại âm trầm xuống dưới, Tiêu Phàm một người, như thế nào trên trăm Chiến Tông cảnh đối thủ .

Tuyết Ngọc Long lông mày nhíu lại, nguyên bản hắn làm tốt xấu nhất dự định, liền Huyết Yêu Nhiêu cũng cùng một chỗ chém giết, bất quá khi hắn cảm nhận được Huyết Yêu Nhiêu trên người khí tức lúc, Tuyết Ngọc Long lại chần chờ .

Lấy Huyết Yêu Nhiêu thực lực, đoán chừng chỉ có Chiến Hoàng cường giả mới có thể giết chết được nàng, một khi Huyết Yêu Nhiêu thực chết ở chỗ này, hắn muốn tiếp nhận áp lực tuyệt đối không thể so với đến từ phía sau người kia nhỏ, thậm chí khả năng có hủy diệt nguy hiểm .

Hơn nữa, hắn mục tiêu, vốn chính là Tuyết Ngọc Hiên, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử .

Tuyết Ngọc Hiên cầm xuống, Tiêu Phàm cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, vậy cũng chỉ có Bàn Tử, Bàn Tử một người, về sau có thể từ từ suy nghĩ biện pháp giết chết hắn .

"Vân Lạc Vũ, Triệu Vô Bệnh, các ngươi đi! Ta lưu lại!" Coi như Tuyết Ngọc Long chuẩn bị đáp ứng thời khắc, Bàn Tử đột nhiên quát to .

Tuyết Ngọc Long trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, chỉ cần Bàn Tử chết, về sau cái này Tuyết Nguyệt Hoàng Chủ chi vị vậy liền nhà tù không được có thể phá, dù sao, phía sau mình vị kia, nhất định sẽ toàn lực trợ giúp bản thân .

"Chết Bàn Tử!" Ánh Tuyết Lâu bên trên, Tuyết Lung Giác sắc mặt đại biến, nước mắt ngăn không được phun ra ngoài, Bàn Tử rõ ràng có thể rời đi, lúc này lưu xuống tới, há không phải hẳn phải chết không nghi ngờ?

Tiêu Phàm nhìn Bàn Tử liếc mắt, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, hắn biết rõ, Bàn Tử là vô luận như thế nào đều sẽ không rời đi, đây mới là huynh đệ!

Vân Lạc Vũ cùng Triệu Vô Bệnh hai người thần sắc một trận phức tạp, lúc này, Ảnh Phong đột nhiên mở miệng nói: "Hai người các ngươi người còn không mau đi, muốn trở thành Tiêu Phàm vướng víu sao?"

"Đi!" Tiêu Phàm lạnh lùng trừng Vân Lạc Vũ cùng Triệu Vô Bệnh liếc mắt, ngưng tiếng nói .

"U Vương, bảo trọng!" Vân Lạc Tuyết cùng Triệu Vô Bệnh hai người nhìn nhau, cuối cùng khẽ cắn môi, nhắm mắt nói .

Bọn hắn hai người cũng tự biết mình, Ảnh Phong nói không sai, lưu ở chỗ này, tất nhiên là Tiêu Phàm vướng víu .

"Ảnh Phong, ngươi không đi?" Tiêu Phàm đột nhiên cười nói .

"Rất lâu không giết chóc, hôm nay là cơ hội khó được!" Ảnh Phong cười nhạt một tiếng, một ngụm răng trắng như tuyết lộ ra phệ huyết quang mang .

Tiêu Phàm không nói thêm gì nữa, nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu mang theo Triệu Vô Bệnh, Vân Lạc Vũ cùng Niệm Niệm hướng về bờ sông đi đến, Vân Lạc Vũ ôm Khúc Lân thi thể, đi lại có chút tập tễnh .

Làm mấy người xuất hiện ở trên bờ lúc, Khúc Huyền cùng Ô lão mang theo Vân Lạc Tuyết mấy người đi qua đến, nhìn xem Khúc Lân thi thể, Khúc Huyền sát khí nở rộ, cuối cùng cắn răng nói: "Về Đại Yến!"

Huyết Yêu Nhiêu không có ngăn cản, Khúc Huyền cùng Ô lão hai người là Chiến Vương cảnh, chỉ cần không phải bị Chiến Vương cường giả vây quanh, mấy người an toàn tánh mạng hẳn không có trở ngại .

Đưa mắt nhìn Khúc Huyền bọn hắn rời đi, Huyết Yêu Nhiêu ánh mắt lần nữa rơi trên mặt sông .

Trong lúc nhất thời, trên mặt sông, chỉ còn lại Tiêu Phàm, Bàn Tử, còn có Ảnh Phong, ba người ngạo nhưng mà lập, đạm nhiên nhìn xem bốn phía trên trăm Ngự Lâm Quân .

"Giết!" Tuyết Ngọc Long ra lệnh một tiếng, trên trăm Ngự Lâm Quân lập tức chỉnh tề tinh tế hướng về Tiêu Phàm ba người phóng đi .

"Chuẩn bị tốt chưa?" Tiêu Phàm cười nhìn xem Bàn Tử cùng Ảnh Phong nói .

"Nhỏ tràng diện ." Bàn Tử tựa như biến một người, Vương Bá chi khí vênh váo .

"Xem ai giết nhiều?" Ảnh Phong càng là không sợ hãi .

Ngay sau đó, ba đạo bóng người động, như là Quỷ Mị đồng dạng hướng về ba phương hướng giết

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.