Chương 225: Một bước giết một người

Chương 225: Một bước giết một người

Giết

Trên trăm Ngự Lâm Quân điên cuồng gào thét, thanh thế cuồn cuộn, khí thế khiếp người, có thể trở thành Ngự Lâm Quân, phần lớn là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều tinh nhuệ, yếu nhất đều là Chiến Tông hậu kỳ, đều là từ máu và xương bên trong đi tới cường giả .

Mặc dù đối chiến chỉ có ba người, nhưng bọn hắn mười người làm một tổ, tạo thành công kích tiểu trận, công kích và phòng thủ gấp đôi tăng lên, cho dù Chiến Vương sơ kỳ, cũng không dám nói nghiền ép bọn hắn .

Đây cũng là Tuyết Ngọc Long tự tin, cho dù không cần Chiến Vương cường giả xuất thủ, Ngự Lâm Quân cũng có thể xé Tiêu Phàm bọn hắn, tối đa chỉ là vấn đề thời gian mà thôi .

Tiêu Phàm không dám có giữ lại chút nào, toàn thân sát ý tung hoành, cầm trong tay Tu La Kiếm, chân đạp Đạp Tuyết Vô Ngân, trùng sát tại một chi tiểu đội bên trong .

Bang bang!

Kim loại bén nhọn tiếng va chạm vang lên lên, hư không đốm lửa bắn tứ tung, Tiêu Phàm một chiêu Nhất Kiếm Tri Thu, vậy mà không có chiếm được chỗ tốt, thân thể bị đánh bay .

"Không hổ là Ngự Lâm Quân, tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, thực lực cường đại không nói, phối hợp cơ hồ không có lỗ thủng, hơn nữa trang bị đều là Ngũ Phẩm Hồn Binh, khó trách Tuyết Ngọc Long tự tin như vậy ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, "Chính diện không chiếm được chỗ tốt, vậy cũng chỉ có dựa vào tốc độ cùng thân pháp ."

Dưới chân một trận biến hóa, Tiêu Phàm thi triển phiêu miểu Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, thân ảnh biến quỷ dị, hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh, lấy hắn bây giờ thực lực, cho dù Chiến Tông cảnh đỉnh phong Tu Sĩ cũng chưa chắc có thể bắt được hắn thân ảnh .

"Thu Phong Lạc Diệp!"

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, Tu La Kiếm từ trong đó một người trên cổ xẹt qua, máu tươi phun ra .

"Quả nhiên tốc độ không được ." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lẽo, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, thân hình lần nữa tại chỗ biến mất, làm đối diện mấy người đánh tới lúc, Tiêu Phàm sớm đã không thấy tăm hơi .

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm híp đôi mắt một cái, hắn giết một người về sau, vậy mà rất nhanh lại có một người bổ sung, hơn nữa tiểu trận nhanh chóng biến hóa, hiện lên xếp thành một hàng .

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, coi là như vậy thì có thể ngăn cản bản thân?

Trường kiếm vũ động, tại âm u trong bóng đêm lóe ra dị dạng quang mang, quỷ dị đúng, kiếm mang liền một đóa bông tuyết đều không đụng phải .

Mặc dù màn đêm chậm rãi giáng lâm, nhưng ở Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, vẫn như cũ giống như ban ngày, Bạch Tuyết bay tán loạn, lộ ra một cỗ u lãnh hàn ý .

Theo từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, từng đạo từng đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, ngay sau đó vô số cỗ thi thể ngã xuống đất .

Tiêu Phàm giống như đêm tối u linh, một kiếm giết một người, mỗi một lần xuất thủ, hắn trên người sát khí liền gia tăng mấy phần, một màn này, nhìn bốn phía đám người một trận sợ hãi .

Nơi xa, Bàn Tử mạnh mẽ đâm tới, Bát Hoang Lục Hợp Chưởng trong tay hắn bay múa, cùng Tiêu Phàm quỷ dị khác biệt, Bàn Tử công kích cực kỳ bá đạo, mỗi một chưởng mặc dù giết không chết người, nhưng là chấn động đến Ngự Lâm Quân không ngừng ho ra máu .

"Lại đến, ha ha, rất lâu không thống khoái như vậy ." Ảnh Phong cười to, một tiếng áo bào đen phía dưới, vẻn vẹn lộ ra hai hàm răng trắng, ai cũng thấy không rõ hắn khuôn mặt .

Nhưng ai cũng không dám khinh thường hắn, hắn kiếm cực kỳ quỷ dị, không có quy luật có thể nói, cùng Tiêu Phàm đồng dạng, cho tới bây giờ không nhiều ra một kiếm, mỗi một kiếm, hẳn phải chết một người .

"Thật mạnh, Chiến Vương không xuất thủ, cái này 100 Ngự Lâm Quân thực không đủ bọn hắn giết!" Đám người tim mật phát lạnh .

Tại rất nhiều người xem ra, Chiến Tông cảnh tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều đã có thể được xem là cường giả, nhưng mà, hôm nay bọn hắn mới phát hiện, không đột phá Chiến Vương, vẫn như cũ như là sâu kiến .

Cũng có chút người cho rằng, không phải Ngự Lâm Quân không đủ mạnh, mà là cái này ba người quá biến thái .

"Giết!" Tuyết Ngọc Long hai mắt đỏ bừng, trán nổi gân xanh lên, hắn nhưng là biết rõ Ngự Lâm Quân thực lực, cho dù hắn, đối mặt mười người, cũng không thể nào làm được như thế phong khinh vân đạm .

Hắn rốt cục biết rõ, bản thân vẫn là khinh thường Tiêu Phàm bọn hắn, ba người, cùng 100 Ngự Lâm Quân đại chiến, lại còn ở vào thượng phong .

"Trần Thiên Minh, lại điều 100 Ngự Lâm Quân đến ." Tuyết Ngọc Long nghiến răng nghiến lợi nói, băng lãnh ánh mắt đảo qua Huyết Yêu Nhiêu, nếu như không phải Huyết Yêu Nhiêu, từ Trần Thiên Minh xuất thủ, Tiêu Phàm bọn hắn chỗ nào có đường sống?

"Đúng, Hoàng Chủ!" Trần Thiên Minh gật gật đầu, hắn nắm đấm nắm chặt, hận không thể lập tức xông lên chiến trường, đem Tiêu Phàm mấy người xé thành mảnh vỡ .

Đây chính là hắn cẩn thận bồi dưỡng ra thủ hạ, nhưng mà bây giờ lại bị Tiêu Phàm mấy người như là khảm thái thiết qua đồng dạng đồ sát, cái này khiến hắn làm sao có thể đủ bình tĩnh .

Sông băng phía trên, vô số thi thể đang nằm, máu tươi yêu diễm vô cùng, đem mặt sông đều nhuộm thành huyết hồng sắc, ở trong màn đêm, lộ ra cực kỳ chói mắt .

Tiêu Phàm thân thể vọt lên, Tu La Kiếm huy sái, lại có mấy người mất mạng, nhưng Tiêu Phàm không có nửa điểm thương hại, trên người sát ý càng ngày càng đậm .

Hắn con ngươi băng lãnh vô tình, so kiếm trong tay còn muốn lăng lệ, sát khí càng nặng .

"Tu La, đây chính là chân chính Tu La, chỉ có kinh lịch giết chóc cùng máu tươi tẩy lễ, mới có thể chân chính thuế biến ." Huyết Yêu Nhiêu con ngươi hiện lên bóng loáng, kích động trong lòng tự nói .

Bách Lý Cuồng Phong, Bách Lý Văn Phong, Trần Phong mấy người mí mắt cuồng loạn, Tiêu Phàm cường đại, vượt qua bọn hắn nhận biết, bọn hắn lúc này mới hoảng hốt tới, trước đó Tiêu Phàm hiện ra thực lực, còn không phải hắn toàn bộ .

"Phốc phốc ~ "

Máu vẩy thanh âm không ngừng vang lên, dường như trở thành trong bóng đêm duy nhất phong cách, khắc nghiệt chi khí tràn ngập tại trong không khí, dường như trở thành Vĩnh Hằng .

Bạch Tuyết phiêu đãng, những thi thể này chậm rãi đông kết thành băng điêu, bị huyết hoa bao trùm, một cỗ ý lạnh đánh lên trong lòng, rất nhiều người không khỏi lạnh run .

Tối nay, cho dù Tiêu Phàm bọn hắn chết ở chỗ này, cũng chú định vĩnh viễn ghi lại sử sách .

Đã từng có như vậy ba người, nộ sát tuyết nguyệt Ngự Lâm Quân, cùng một cái Hoàng Triều là địch, cái kia ngạo nghễ tư thế oai hùng, chắc chắn trở thành mọi người sau khi ăn xong đề tài nói chuyện .

Tiêu Phàm con ngươi càng ngày càng băng lãnh, hắn trên người, cũng lưu lại mấy đạo vết máu, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì quan tâm, trong mắt cơ hồ chỉ còn lại giết chóc .

Hắn kiếm, đã có chút hờ hững, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, hoàn toàn tùy tâm sở dục, quét sạch tứ phương, không đâu địch nổi .

Ngự Lâm Quân cái kia bốn cái Chiến Vương cường giả, lạnh lùng nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm ba người đã không biết chết bao nhiêu lần .

Bọn hắn nắm tay nắm chặt, ngón tay giáp khảm vào trong lòng bàn tay, máu tươi chậm rãi chảy ra .

"Giết!" Lúc này, ngập trời tiếng rống giận dữ từ đằng xa truyền đến, lại có vô số thân ảnh xông ra, nhào về phía sông băng phía trên .

Rất hiển nhiên, là Trần Thiên Minh lần nữa điều tới 100 Ngự Lâm Quân tướng sĩ, 100 người giết không chết Tiêu Phàm ba người, cái kia hai trăm người đâu?

Một người Hồn Lực có hạn, bọn hắn ba cái Chiến Tông cảnh, luôn có Hồn Lực khô cạn thời điểm .

Cho dù dùng thi thể chất đống, Tuyết Ngọc Long cũng sẽ không tiếc, hôm nay, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử phải chết .

Bỏ ra lại nhiều đại giới, chỉ cần phía sau người kia hài lòng, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều chú định sẽ quật khởi, đây là Tuyết Ngọc Long trong lòng ý nghĩ .

"Ha ha, thống khoái!" Bàn Tử toàn thân nhuốm máu, thể nội Hồn Lực đã trải qua tiêu hao không sai biệt lắm, nhưng hắn khí thế càng thêm lăng lệ bá đạo, giống như một đầu ẩn núp Hồng Hoang Man Thú .

"Hôm nay không chết, ngày sau uống 300 chén, không say không về ." Ảnh Phong cũng giết mắt đỏ, thân làm sát thủ, hắn rất ít chính diện đối địch, nhưng mà hôm nay, hắn đại sát tứ phương, chết ở trong tay hắn Chiến Tông cảnh, so với hắn ngày thường giết chết cộng lại còn nhiều hơn .

"Yên tâm, sẽ có ngày nào đó!" Bàn Tử cười ha ha, một quyền đánh nát một cái Ngự Lâm Quân .

Nơi xa, Tiêu Phàm không nói, hắn thân ảnh không còn biến hóa, dẫn theo Tu La Kiếm hướng Ngự Lâm Quân đi đến, mỗi đi một bước, hẳn phải chết một người .

Một bước giết một người, đây là hạng gì bá đạo cùng cường thế, nhìn bốn phía Tu Sĩ tim mật phát lạnh .

Lúc này về sau, rốt cục không ai xông lên, Tiêu Phàm từng bước một ép về phía đối diện mấy chục người, Tu La Kiếm nhuốm máu, quỷ dị đúng, máu tươi kia cũng không đông kết thành hàn băng, ngược lại dọc theo trường kiếm nhỏ xuống .

Mấy chục vây công Tiêu Phàm Ngự Lâm Quân kinh hoảng vô cùng, không ngừng lùi lại, tựa như đối mặt, cũng không phải là một cái Chiến Tông hậu kỳ Tu Sĩ, mà là một cái Tuyệt Thế Chiến Vương .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.