Chương 226: Hồng Trần Sát

Chương 226: Hồng Trần Sát

Nhìn thấy nơi xa tình huống, Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người chiến trường cũng bỗng nhiên dừng lại, hai người chậm rãi hướng về Tiêu Phàm chiến trường tới gần .

Giờ phút này Tiêu Phàm con ngươi mười điểm bình tĩnh, nhưng hắn trên người lại tản mát ra một cỗ lăng lệ sát khí, tại hắn ngoại thân, dường như ngưng tụ thành một tầng áo giáp màu đỏ ngòm .

"Lại là Sát Lục Chiến Giáp!" Ảnh Phong run lên trong lòng, "Không đúng, cái này có vẻ như không phải Sát Lục Chiến Giáp ."

Ảnh Phong tựa như nhìn ra cái gì, nhưng là lại nói không nên lời, luôn cảm thấy giờ phút này Tiêu Phàm là hắn gặp qua kinh khủng nhất Tiêu Phàm .

"Giết hắn, ai dám lui lại, chết!" Ánh Tuyết Lâu bên trên, Tuyết Ngọc Long rốt cục nhìn không đi xuống, nhe răng trợn mắt quát ầm lên .

Giết

Mấy chục Ngự Lâm Quân lạnh run, toàn thân run một cái, tất cả mọi người khẽ cắn môi, lần nữa nhào về phía Tiêu Phàm .

Lui ra phía sau, là chết, tiến lên, chưa hẳn không thể còn sống .

Cùng bị Tuyết Ngọc Long xử tử, còn không bằng ra sức đánh cược một lần, có lẽ còn có sống sót cơ hội .

Năm sáu mươi cái Ngự Lâm Quân khí thế nhảy lên tới đỉnh phong, từ bốn phương tám hướng lao xuống Tiêu Phàm, cho dù Chiến Vương cường giả đoán chừng cũng không dám ngạnh bính .

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là dừng bước, đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, trong tay Tu La Kiếm chảy xuống màu đỏ tươi máu tươi, lộ ra một cỗ khắc nghiệt chi khí .

Chậm rãi, Tiêu Phàm trên người từ sát khí biến thành áo giáp màu đỏ ngòm chậm rãi biến mất, thậm chí ngay cả sát khí kia cũng biến mất không còn một mảnh .

"Lão Tam, cẩn thận!" Bàn Tử gào thét, không ngừng hướng về Tiêu Phàm chiến trường tới gần, nhưng mà hắn đối mặt địch nhân cũng không ít, có chừng chừng ba mươi người, muốn đi qua lại là khó khăn cỡ nào .

"Tiêu Phàm không phải dọa sợ a? Vừa mới khí thế đâu?"

"Hẳn không phải là bị hù dọa, có thể là thể nội Hồn Lực tiêu hao hầu như không còn, dù sao, chết ở trên tay hắn Ngự Lâm Quân chí ít cũng tới sáu bảy mươi, trừ Chiến Vương, những người khác không có khả năng cùng nhiều như vậy Chiến Tông cảnh chém giết ."

"Cái này một làn sóng xuống tới, Tiêu Phàm đoán chừng hẳn phải chết không nghi ngờ a, thực sự là đáng tiếc ."

"Đáng tiếc cái gì, ai bảo hắn như thế phách lối, cũng dám đắc tội Tam Hoàng Tử, không, đắc tội Hoàng Chủ, ai cũng cứu không được hắn, nếu như không phải nữ tử kia, từ Chiến Vương cường giả xuất thủ mà nói, Tiêu Phàm đã sớm chết ."

"Không đúng, các ngươi nhìn Tiêu Phàm!"

Đột nhiên, đám người một tiếng kêu sợ hãi, tất cả mọi người ánh mắt nhao nhao hướng về Tiêu Phàm nhìn lại, lại là phát hiện cả người biến siêu nhiên vô cùng, áo bào không gió mà bay, bay phất phới .

Làm cái kia năm mươi, sáu mươi người nhào đi lên thời khắc, Tiêu Phàm chậm rãi nâng lên trong tay trường kiếm, hắn tóc dài loạn vũ, con ngươi lộ ra một cỗ vô tình cùng băng lãnh, khóe miệng hiện ra một vòng tà tà tiếu dung .

"Giết một người là tội, đồ 100 vạn là hùng ."

"Nương nhờ dao sắc bên trong, giết người trong hồng trần ."

Tiêu Phàm trong miệng tự lẩm bẩm, làm cuối cùng một chữ rơi xuống thời khắc, Tu La Kiếm khẽ run lên, không có phù hoa huyến lạn, chỉ có một đạo sáng chói sắc bén ngân quang, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm dập dờn mà mở .

Lóe lên ánh bạc mà không, giống như phù dung sớm nở tối tàn, cũng như đêm tối lưu tinh, chỉ có trong nháy mắt quang huy .

"Tiêu Phàm là thật ngốc, trong miệng còn nói thầm cái gì!" Rất nhiều người cười lạnh, chỉ dựa vào một kiếm liền muốn giết chết năm sáu mươi Ngự Lâm Quân sao?

Quả thực là si nhân nằm mơ!

Sau một khắc, những cái kia cười lạnh Tu Sĩ, trên mặt tiếu dung chậm rãi ngưng kết, sau đó lộ ra vẻ sợ hãi .

"Tê!" Hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, tất cả mọi người không khỏi cảm giác cổ mát lạnh .

Sông băng phía trên, nguyên bản ra sức phóng tới Tiêu Phàm năm sáu mươi Ngự Lâm Quân, bỗng ngừng bước chân, sau đó quỷ dị hướng về mặt đất đánh tới .

"Chuyện gì xảy ra?"

Chết

Đám người vô cùng hoảng sợ, cái kia năm sáu mươi Ngự Lâm Quân cổ, phun ra từng đạo từng đạo huyết kiếm, đầu cuồn cuộn mà rơi, đập ở trên mặt băng ầm ầm rung động .

Toàn trường yên tĩnh im ắng, cây kim rơi cũng nghe tiếng, liền hô hấp cũng không dám gấp rút .

Năm sáu mươi cái Chiến Tông cảnh Tu Sĩ, bị một kiếm chém giết?

Cái này sao có thể, nếu như không phải tận mắt thấy, ai lại sẽ tin tưởng đây là thật? Nhất định chính là thiên phương dạ đàm!

"Ba!" Một người hung hăng đập bản thân một bạt tai, cảm giác trên mặt nóng bỏng đau, cũng có người hung hăng bóp bản thân một cái, đau đớn mười điểm chân thực .

Bọn hắn lúc này mới minh bạch, đây không phải nằm mơ, mà là thực!

Một kiếm chém giết năm sáu mươi Chiến Tông cảnh, cho dù Chiến Vương cũng làm không được a, Tiêu Phàm làm sao có thể khủng bố như thế?

Ánh Tuyết Lâu bên trên, Bạch Vũ mấy người bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, dù là một mực cực kỳ bình thản Lâu Ngạo Thiên, cũng là hít vào ngụm khí lạnh .

"Giết một người là tội, đồ 100 vạn là hùng ."

"Nương nhờ dao sắc bên trong, giết người trong hồng trần ."

Một số người trong miệng niệm niệm lải nhải, thưởng thức Tiêu Phàm trước đó nói câu nói kia, rất nhiều người cảm giác máu trong cơ thể bắt đầu bốc cháy lên .

"Sát thủ, cái này mới là chân chính sát thủ!" Ảnh Phong toàn thân run rẩy, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sùng bái .

Xem như một cái sát thủ, đồng dạng xem như một cái kiếm khách, Ảnh Phong rất rõ ràng, cái này một kiếm đáng sợ đến cỡ nào, đừng nói Chiến Tông cảnh, cho dù Chiến Vương trung kỳ phía dưới cường giả, cũng tuyệt đối ngăn cản không nổi .

Cái này một kiếm, không được hoa lệ, cũng không được chói lọi, thuần túy vì là giết mà sinh, chân chính giết người chi kiếm!

Tuyết Ngọc Long con ngươi run rẩy không thôi, vừa mới cái kia một kiếm, nhường hắn có loại đứng trước tử vong cảm giác, nếu như đứng ở Tiêu Phàm phía trước là hắn, hắn cũng tuyệt đối là những cái kia thi thể không đầu bên trong một thành viên .

Sông băng bên trên, áo đen, ngân kiếm!

Chân đạp nhuốm máu thi thể, một màn này dường như trở thành Vĩnh Hằng .

Tiêu Phàm con ngươi rất bình tĩnh, tựa như tại tinh tế thể vị vừa mới cái kia một kiếm, cái này một kiếm, cũng không phải là hắn học được Kiếm Pháp Chiến Kỹ, mà là hắn tại giết nhiều người như vậy về sau bản thân ngẫu nhiên lĩnh ngộ ra đến một kiếm .

Cái này một kiếm, đồng dạng là một loại sát khí thăng hoa .

Giờ phút này Tiêu Phàm, trên người không có một tia táo bạo, không có một tia sát khí, cả người nhìn qua cực kỳ siêu phàm, dường như dưới chân thi thể không có quan hệ gì với hắn, hắn vẻn vẹn chỉ là một cái khách qua đường mà thôi .

"Hồng Trần Sát? Liền kêu Hồng Trần Sát ." Tiêu Phàm đột nhiên bật cười .

"Không tiếc bất kỳ giá nào, giết hắn!" Một tiếng phẫn nộ tiếng gào thét từ Ánh Tuyết Lâu bên trên truyền đến, kinh thiên động địa, vang vọng Vân Tiêu .

"Ta xem ai dám!" Huyết Yêu Nhiêu lạnh lùng phun ra một câu, nàng một mực đắm chìm trong Tiêu Phàm vừa mới cái kia một kiếm bên trong, thật lâu không lấy lại tinh thần .

Nếu như nói, trước đó nàng là kính sợ Tiêu Phàm thân phận, như vậy hiện tại, nàng là thật muốn bảo trụ Tiêu Phàm người này .

"Giết hắn!"

Tuyết Ngọc Long chỗ nào còn chú ý đến nhiều như vậy, Tiêu Phàm hiện ra thực lực và thiên phú, nhường hắn kinh khủng, nếu như hiện tại không chết, tương lai trưởng thành, cho dù nắm giữ toàn bộ Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, cũng không nhất định là đối thủ của hắn!

Ngự Lâm Quân Thống Lĩnh Trần Thiên Minh dẫn đầu xuất thủ, ngăn lại Huyết Yêu Nhiêu đường đi, nghiền ngẫm nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu trong tay Niệm Niệm .

"Ngươi muốn ngăn ta?" Huyết Yêu Nhiêu thần sắc băng lãnh .

"Có lẽ ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng ngươi còn muốn bận tâm nàng ." Trần Thiên Minh thản nhiên nói .

Huyết Yêu Nhiêu sắc mặt tái nhợt, Trần Thiên Minh nói không sai, nàng còn muốn bận tâm Niệm Niệm an nguy, Chiến Vương cảnh ở giữa chiến đấu, có thể không phải một cái ba tuổi tiểu nữ hài có thể tiếp nhận .

Trong lúc nhất thời, Huyết Yêu Nhiêu không biết xử lý như thế nào, cũng đúng lúc này, ba đạo bóng người lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm chung quanh, hướng về Tiêu Phàm đánh tới .

"Chiến Vương sao?" Tiêu Phàm con ngươi vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh, bất động như sơn, khóe miệng dường như lộ ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.