Chương 227: Trốn vào đáy sông

Chương 227: Trốn vào đáy sông

"Lão Tam!" Bàn Tử cùng Ảnh Phong đi tới Tiêu Phàm sau lưng, ba người lưng tựa lưng, cảnh giới nhìn xem chung quanh là tam đại Chiến Vương cường giả .

Cái này ba người trên người phát ra khí tức, xa không phải trước đó Tiêu Phàm chém giết bạch y nam tử có thể so sánh, vẻn vẹn khí tức, thiếu chút nữa nhường bọn hắn quỳ sát xuống tới .

"Không thể không nói, ngươi có mấy phần dũng khí ." Trong đó một cái Chiến Vương Tu Sĩ nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra một tia hân thưởng .

Một cái Chiến Tông cảnh Tu Sĩ, lại có thể thản nhiên đối mặt Chiến Vương cường giả, riêng là phần này khí phách, liền đã bất phàm .

"Dũng khí bình thường thôi, bởi vì ta biết rõ, chúng ta chết không được ." Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh nói .

"Chết không được?" Ba cái Chiến Vương cường giả cười lên, ba người đều là Chiến Vương trung hậu kỳ tu vi, ba cái Chiến Tông cảnh mà thôi, nơi nào sẽ bị bọn hắn để ở trong mắt .

Vừa dứt lời, ba người lấy tay hướng về Tiêu Phàm bọn hắn ba người đánh tới .

"A!" Tiêu Phàm khóe miệng cười một tiếng, dường như là ở chế giễu bọn hắn đồng dạng, cái này khiến tam đại Chiến Vương cường giả sắc mặt sững sờ .

Oanh

Đột nhiên, sông băng bỗng run lên, lấy Tiêu Phàm ba người làm trung tâm, mặt băng bỗng nhiên sụp đổ, ba cái Chiến Vương cảnh Tu Sĩ biến sắc, vội vàng lui lại .

Trước đó Tiêu Phàm thế nhưng là mượn nhờ băng lãnh nước sông giết chết một cái Chiến Vương cường giả, điểm này nhường bọn hắn lòng còn sợ hãi .

"Ta nói qua, chúng ta chết không được ." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, nắm lấy Ảnh Phong cùng Bàn Tử bả vai, bỗng nhiên hướng về trong nước sông cắm xuống .

"Rầm rầm rầm!"

Tam đại Chiến Vương cường giả đồng thời đánh ra một chưởng, nước sông vẩy ra, tại hư không ngưng kết thành từng đoá từng đoá óng ánh trong suốt băng hoa, phản xạ máu tươi yêu diễm quang mang, như là nở rộ Mân Côi giống như xán lạn .

Lúc này, nước sông khôi phục lại bình tĩnh, chậm rãi lần nữa đông kết thành hàn băng, nhưng mà, Tiêu Phàm ba người từ đầu đến cuối đều không có xuất hiện .

"Phong tỏa nơi đây, sống phải thấy người, chết phải thấy xác ." Tuyết Ngọc Long phổi đều tức điên, hơn một trăm Ngự Lâm Quân chôn xương ở đây, cuối cùng lại bị Tiêu Phàm bọn hắn ba người chạy trốn .

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Việc này một khi truyền đi, chắc chắn trở thành đông đảo Hoàng Triều Tu Sĩ trong miệng trò cười!

"Hôm nay xuất binh, diệt Đại Yến!" Tuyết Ngọc Long quát ầm lên, giết không được Tiêu Phàm, hắn chỉ có thể đem lửa giận chuyển hướng Đại Yến Vương Triều .

"Chuyện hôm nay, ta nhớ kỹ, Tuyết Ngọc Hoàng Triều người bước vào Đại Yến cương thổ người, chết!" Huyết Yêu Nhiêu lạnh như băng phun ra một đạo thanh âm, sát phạt chi khí bắn ra bốn phía .

Huyết Yêu Nhiêu cũng là giận, không nói Tiêu Phàm thân phận, nhưng là Tiêu Phàm thực lực và thiên phú, tương lai chắc chắn cho Huyết Lâu mang đến rất nhiều lợi ích .

Bây giờ Tiêu Phàm sinh tử chưa biết, nàng cái này khẩu khí làm sao nuốt xuống .

"Ngươi cái này là uy hiếp Bản Hoàng sao?" Tuyết Ngọc Long lông mày nhíu lại, trong mắt sát khí lấp lóe, phẫn nộ đã trải qua chiếm cứ lý trí đồng dạng .

"Rửa mắt mà đợi ." Huyết Yêu Nhiêu để lại một câu nói liền đạp không mà lên, biến mất ở trước người, không có một người dám ngăn trở nàng đường đi .

Tuyết Ngọc Long sắc mặt âm trầm đáng sợ, cuối cùng băng lãnh con ngươi rơi vào Tuyết Ngọc Hiên trên người: "Đem hắn tạm giam lên ."

Để lại một câu nói, Tuyết Ngọc Long tại chỗ biến mất .

Lại nói Tiêu Phàm ba người chìm vào sông băng phía dưới, một loại thấu xương hàn ý đánh tới, Ảnh Phong cùng Bàn Tử hai người không khỏi lạnh run .

Tiêu Phàm đỉnh đầu U Linh Chiến Hồn nổi lên, không ngừng mở rộng, đem ba người bao phủ tại trung ương, cỗ kia hàn ý chậm rãi biến mất, thậm chí ngay cả chung quanh nước sông cũng bị ngăn cản ở ngoài .

"Công tử, ngươi Chiến Hồn có thể ngăn cản cái này hàn ý?" Ảnh Phong kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn rốt cục minh bạch, Tiêu Phàm vì sao có thể giết chết Đại Ly Đế Triều Chiến Vương cường giả .

Ở chỗ này, căn bản không cần Tiêu Phàm xuất thủ, chỉ cần ngăn cản cái kia Chiến Vương cường giả thoát ly đáy hồ, cỗ hàn ý này liền có thể giết chết cái kia Chiến Vương .

"Công tử?" Bàn Tử lại là phát hiện Ảnh Phong đối Tiêu Phàm xưng hô, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc .

Muốn biết rõ, Ảnh Phong thế nhưng là Hoàng Thành Thập Tú đệ nhị a, thực lực lại càng không cần phải nói, căn bản không được yếu tại bọn hắn, vậy mà kêu Tiêu Phàm công tử?

Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, không biết như thế nào mở miệng .

"Ta hiện tại đi theo công tử làm việc ." Ảnh Phong vội vàng mượn cớ, thân làm Huyết Lâu người, thân phận vẫn là muốn giữ bí mật, có thể không cho người biết rõ, liền tận lực không cho người biết rõ .

"Khó trách ngươi sẽ giúp Lão Tam ." Bàn Tử lơ đễnh, hắn biết rõ, Tiêu Phàm không nói cho hắn trong đó nội tình, khẳng định có Tiêu Phàm cố kỵ .

"Bây giờ còn là ngẫm lại như thế nào rời đi quỷ này địa phương a ." Tiêu Phàm con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía, ba người còn tại không ngừng chìm xuống, bốn phía tia sáng cũng chầm chậm tối mờ .

"Phía trên khẳng định thủ vệ sâm nghiêm, hiện tại đi lên, khẳng định tự chui đầu vào lưới ." Ảnh Phong nhíu nhíu mày nói .

"Nếu đáy sông hồ nước không có băng phong, chúng ta có thể dọc theo dòng sông đi, chỉ cần rời đi Tuyết Nguyệt Hoàng Thành phạm vi, liền nên không làm gì được chúng ta ." Bàn Tử ngẫm lại nói ra .

"Ta cần một chút thời gian, nơi này hàn khí đối ta tu luyện có chỗ tốt ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, hắn một mực thao túng U Linh Chiến Hồn luyện hóa bốn phía cỗ kia giá lạnh chi khí .

"Công tử có thể hấp thu giá lạnh chi khí?" Ảnh Phong như nhìn quái vật đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra vẻ khó tin .

"Làm sao, chẳng lẽ trước kia không ai thử qua sao? Hàn khí này đối băng Thủy Thuộc Tính Chiến Hồn, hẳn rất hữu ích chỗ mới đúng?" Lúc này ngược lại là khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên .

Ảnh Phong đắng chát cười một tiếng: "Cái này sông băng băng phong mấy ngàn năm, chết cóng Chiến Vương cảnh ta ngược lại là biết có không ít, bất quá còn chưa từng nghe nói có người có thể tu luyện, cho dù băng Thủy Thuộc Tính Chiến Hồn, cũng ngăn cản không được cỗ này giá lạnh ."

"Có đúng không?" Tiêu Phàm có chút buồn bực, thầm than U Linh Chiến Hồn thật đúng là bất phàm .

"Làm sao lâu như vậy, chúng ta còn không có chìm đến đáy sông? Đây không phải một con sông sao?" Bàn Tử đột nhiên mở miệng nói ra .

Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong hai người cũng cau mày một cái, bốn phía đã trải qua triệt để Ám xuống tới, bọn hắn thật đúng là không chú ý tới cái này .

"Các ngươi có hay không cảm thấy, bên ngoài càng ngày càng lạnh?" Tiêu Phàm cũng phát hiện cổ quái địa phương

Ảnh Phong cùng Bàn Tử hai người lắc đầu, chỉ chỉ U Linh Chiến Hồn, Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, hắn ngược lại là quên, U Linh Chiến Hồn đem cỗ kia nước sông cùng hàn ý ngăn cản ở ngoài, Bàn Tử cùng Ảnh Phong căn bản không cảm ứng được .

Tiêu Phàm xuyên thấu qua U Linh Chiến Hồn cảm thụ được bên ngoài biến hóa, thần sắc hắn càng ngày càng ngưng trọng, cỗ kia lãnh ý, nhường hắn đều có chút tiếp nhận không được .

"Không được, không thể tiếp tục chìm xuống ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, cũng không phải ngoại giới cỗ kia hàn ý hắn ngăn cản không nổi, mà là cảm giác thân thể càng ngày càng nặng, chủ yếu nhất là, cái này đáy sông tựa như một cái động không đáy, quá không tìm thường .

Chẳng qua là khi Tiêu Phàm chuẩn bị đi lên vừa phù đi thời khắc, hắn lại phát hiện, trên căn bản phù không, thân thể như trước đang hướng phía dưới rơi xuống đi .

"Lão Tam, chuyện gì xảy ra?" Bàn Tử phát hiện Tiêu Phàm thần sắc có chút không thích hợp .

"Đi lên không, nơi này sức nổi càng ngày càng nhỏ ." Tiêu Phàm sắc mặt khó coi nói, hắn dùng hết toàn lực, nhưng là vẫn như cũ không thể lên phù mảy may, phía dưới như có một cỗ đại lực tại kéo lấy hắn hạ xuống đồng dạng .

"Vậy làm sao bây giờ?" Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người cả kinh kêu lên .

"Ta biết rõ làm sao xử lý, rau trộn!" Tiêu Phàm nhún nhún vai nói .

"Lúc này còn nói đùa?" Bàn Tử hận không thể đánh Tiêu Phàm một trận .

"Chí ít tạm thời không có nguy hiểm tính mạng đúng không?" Tiêu Phàm ngược lại là nhìn rất thoáng, bản thân ba người chui vào đáy sông, cũng là không có cách nào sự tình, nếu như trên mặt sông, đoán chừng đã trở thành tử thi .

"Các ngươi nhìn, cái kia giống như có ánh sáng!" Đột nhiên, Ảnh Phong cả kinh kêu lên .

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử đồng thời quay đầu nhìn lại, xuyên thấu qua U Linh Chiến Hồn khe hở, vừa mới bắt gặp một vòng lóe lên ánh bạc mà qua .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.