Chương 228: Rách nát cung điện

Chương 228: Rách nát cung điện

Một sợi ngân quang, tại trong bóng tối chợt lóe lên, giống như giống như sao băng xán lạn, điều này không khỏi làm Tiêu Phàm ba người trong lòng rung động lên .

Cái này đáy sông chỗ sâu, làm sao sẽ có ngân quang đâu?

Nếu như chỉ là một người nhìn thấy, có lẽ sẽ còn coi là hoa mắt, nhưng là ba người đều thấy, cái kia chính là chân thật tồn tại .

Hô

Lại một đạo quang mang từ phía dưới gào thét mà ra, tại nước sông chiếu, lộ ra xán lạn vô cùng .

"Tựa như là từ phía dưới bắn lên ." Bàn Tử kinh dị nhìn xem dưới chân .

"Dù sao trên tạm thời không đi, dứt khoát xuống dưới nhìn xem?" Tiêu Phàm thử hỏi, Ảnh Phong cùng Bàn Tử không khỏi trợn mắt một cái, cũng coi là ngầm thừa nhận .

Đến nơi này, nếu như không phải Tiêu Phàm Chiến Hồn che chở bọn hắn, bọn hắn đã sớm đông thành tượng băng .

Ba người không ngừng chìm xuống, cũng không biết qua bao lâu, U Linh Chiến Hồn đột nhiên tản mát ra bàng bạc khí tức, Tiêu Phàm vui vẻ, đây là U Linh Chiến Hồn muốn đột phá dấu hiệu .

Hiện tại U Linh Chiến Hồn đã là Lục Phẩm, nếu như lần nữa đột phá, há không phải muốn đột phá đến Thất Phẩm?

Còn thực sự là họa này phúc chỗ phục, Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm .

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm run lên trong lòng, trong đan điền đá màu trắng, đột nhiên tách ra sáng chói quang mang, đoạn thời gian trước, gặp được Tử Thần Châu cùng thần bí tiểu đỉnh thời điểm, đá màu trắng cũng có dạng này dị động .

Chẳng lẽ lần này vừa cũng có dị bảo? Tiêu Phàm trong lòng không khỏi kích động lên .

Nếu như trước đó hắn còn có chút do dự, như vậy hiện tại, Tiêu Phàm lại là kiên quyết lên .

Hắn tin tưởng đá màu trắng năng lực, khẳng định có phát hiện tốt đồ vật .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đột nhiên gia tốc hướng về phía dưới lặn xuống, cái này khiến Ảnh Phong cùng Bàn Tử giật mình, nhưng mà nhìn thấy Tiêu Phàm trong mắt kiên quyết, hai người cũng không tốt nói cái gì .

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, từng đạo từng đạo ngân quang tại ba người phía dưới nở rộ, óng ánh trong suốt, giống như trong bầu trời đêm sao trời giống như, chói lọi vô cùng .

"Đó là?" Đột nhiên, ba người ánh mắt đồng thời bị nơi xa một cái bóng mờ hấp dẫn lấy, tại điểm sáng màu bạc chiếu rọi xuống, một đạo to lớn bóng đen in vào ba người tầm mắt .

Hình dáng có thể thấy rõ ràng, giống như một đầu Hồng Hoang mãnh thú ẩn núp tại chỗ, tản mát ra một cỗ tang thương cổ lão khí tức, nhường ba người không thở nổi .

Theo ba người chìm xuống, bóng đen kia chậm rãi trở lên rõ ràng, ba người trăm miệng một lời: "Cung điện!"

Không sai, bóng đen kia là một tòa cung điện khổng lồ, tại chỗ cung điện bốn phía có một đạo màn ánh sáng trắng, đem tất cả hồ nước ngăn cản ở ngoài, những điểm sáng kia chính là từ cái kia màn ánh sáng trắng trên phát ra .

Cung điện nguy nga bao la hùng vĩ, hào hùng khí thế, chính là dùng cổ lão Thanh Đồng rèn đúc, phía trên vết rỉ lốm đốm, lưu lại tuế nguyệt dấu vết .

Tại trước cung điện mới, là một mảnh từ đá xanh trải thành quảng trường, quảng trường không lớn, trình viên hình, cũng liền ba mươi mét xung quanh, phía trên nằm từng cây sụp đổ Thanh Đồng Đại Trụ .

Thanh Đồng Đại Trụ phía trên càng là lưu lại vô số vết đao kiếm ảnh, hiển nhiên là kinh lịch phi phàm đại chiến mới sụp đổ .

Tại chỗ phế tích trung ương, cắm vô số Hồn Binh, còn có vô số xương khô, xương khô sớm đã mất đi quang trạch, hiển nhiên đã chết một chút năm tháng .

Ba người nín thở ngưng thần, nhíu chặt lông mày, một cỗ kiềm chế khí tức quấn quanh trong lòng, cái này Thanh Đồng đại điện cho người ta một loại cực kỳ nặng nề cảm giác .

Nửa nén hương thời gian về sau, ba người rốt cục tới gần màn ánh sáng trắng, vốn cho là sẽ bị màn ánh sáng trắng ngăn cản, nhưng mà ngoài ý muốn đúng, ba người trực tiếp xuyên qua màn ánh sáng trắng, cỗ kia hàn ý đột nhiên biến mất .

Hô

Đột nhiên, cỗ kia sức nổi biến mất, ba người đột nhiên hướng về trên quảng trường rơi xuống đi .

Tiêu Phàm không chút do dự thi triển Túng Vân Thê, ngắn ngủi ngự không phi hành, cuối cùng vững vàng rơi ở trên quảng trường .

"Ôi!" Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người cũng không có vận tốt như vậy, đập ầm ầm tại đá xanh trên quảng trường, đau oa oa trực khiếu, cao ba mươi, bốn mươi mét độ cao, không có đem bọn hắn xương cốt ngã nát đã trải qua mười điểm may mắn .

"Không có việc gì đi ." Tiêu Phàm vội vàng đi qua .

"Còn tốt, lần trước ngươi để cho ta học Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, bằng không lần này thực không chết cũng bị thương ." Bàn Tử xoa xoa cái mông .

"Ta không sao ." Ảnh Phong lắc đầu, ánh mắt hướng về cung điện kia nhìn lại .

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử lúc này mới phục hồi tinh thần lại, cũng cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước đi đến, chẳng biết tại sao, bọn hắn trong lòng có loại bất an, thật giống như bị một ánh mắt nhìn chằm chằm đồng dạng .

"Lão Tam, tại sao ta cảm giác nơi này so bên trên còn lạnh hơn ." Bàn Tử run run, đề phòng nhìn xem tứ phương .

"Ta cũng có cảm giác này ." Ảnh Phong gật gật đầu, xem như sát thủ, hắn đối nguy hiểm nhạy cảm không phải bình thường người có thể so sánh, loại này lạnh, không phải đến từ cảnh vật chung quanh, mà là đến từ Linh Hồn .

Tiêu Phàm gật gật đầu, rất hiển nhiên, hắn trong lòng cũng có loại cảm giác này, bất quá hắn vẫn thử thăm dò hướng cung điện phương hướng đi đến, bởi vì đá màu trắng quang mang càng ngày càng hừng hực .

Mặt đất chất đầy Hồn Binh, đáng tiếc sớm đã vết rỉ lốm đốm, mất đi linh tính, đã trải qua biến thành phế liệu, không có một chút tác dụng nào .

Bằng không mà nói, cái này đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là thu hoạch khổng lồ .

Nửa ngày thăm dò, đại điện vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh, không có bất cứ động tĩnh gì, bất quá ba người không dám buông lỏng, càng đến gần đại điện, loại kia bất an càng ngày càng đậm hơn .

"Lão Tam, Ảnh Phong, nếu không chúng ta hay là đi thôi ." Bàn Tử kéo kéo cổ áo, che kín cổ .

"Ta cảm thấy cũng nên rời đi, bất quá có vẻ như nghĩ rời đi cũng không dễ dàng ." Ảnh Phong hết sức trịnh trọng gật gật đầu, thế nhưng là lại có chút bất đắc dĩ, ly khai cái này quảng trường, cái kia hàn ý liền đầy đủ chết cóng bọn hắn .

Cho dù có thể ngăn cản cỗ kia hàn ý, cũng không thể đi lên, nếu là có thể đi lên, ba người cũng không khả năng đi tới nơi này, đã sớm phù đi lên .

"Chớ nóng vội ." Tiêu Phàm con ngươi cẩn thận liếc nhìn lấy đại điện bốn phía, thế nhưng là cũng không phát hiện dị thường gì .

Đại điện nguyên bản có chín cái Thanh Đồng Đại Trụ chèo chống, bất quá đứt gãy bốn cái, Thanh Đồng Đại Trụ cùng Thanh Đồng trên điện, điêu khắc một vài bức bức hoạ, sinh động như thật .

Có một bộ đồ khắc cho dù đi qua vô số tuế nguyệt, vẫn như cũ mười điểm rõ ràng, đó là một cái nửa người trên trần trụi nam tử, đang cùng một đầu man hoang cự thú tay không chém giết .

Cái kia nam tử Cầu Long giống như cơ bắp tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, mặc dù chỉ thấy hắn bóng lưng, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được hắn vĩ ngạn tư thế oai hùng .

Cái kia man hoang cự thú làm ra thống khổ hình dạng, cực đại miệng, sinh sinh bị nam tử khôi ngô cho sinh sinh đẩy ra, xương cốt đều bị xé rách đồng dạng .

Tiêu Phàm ba người không không được động dung, bậc này vĩ lực, cho dù Chiến Đế đoán chừng cũng làm không được đi, chẳng lẽ là Chiến Thánh, cũng hoặc trong truyền thuyết Chiến Thần?

"Công tử, các ngươi nhìn đây là?" Ảnh Phong đột nhiên kêu lên, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử trong nháy mắt đi qua .

Tại Ảnh Phong phía trước, một khối Thanh Đồng bảng hiệu gần như đứt gãy, trong đó một phần ba được xếp tới, chỉ lộ ra một phần nhỏ, hơn nữa, nơi đó còn có một cái cứng cáp hữu lực chữ lớn .

"Chiến?" Tiêu Phàm cùng Bàn Tử nói ra mà ra, nhìn một trong mắt, ba người cảm giác máu trong cơ thể bắt đầu sôi trào lên, một cỗ to lớn uy áp xông thẳng ba người não hải .

Tiêu Phàm thể nội Vô Tận Chiến Hồn mãnh liệt cuộn trào ra, đem cỗ kia uy áp ngăn cản bên ngoài, Tiêu Phàm lung lay đầu, phát hiện phía sau lưng đã ướt đẫm .

"Tỉnh lại!" Tiêu Phàm vận chuyển Hồn Lực hét lớn, Ảnh Phong cùng Bàn Tử một cái giật mình, cũng trong nháy mắt tỉnh táo lại, liên tục rút lui mấy bước, đặt mông ngã ngồi tại trên mặt đất .

"Thật bá đạo chữ!" Bàn Tử hít sâu khẩu khí nói, Ảnh Phong dã thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu .

Một chữ, liền để mấy người lâm vào một loại Huyễn Cảnh, có thể nghĩ chữ này đáng sợ .

Một chữ đã trải qua như thế, vậy cái này cung điện đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.