Chương 229: Chiến Khô Lâu quần

Chương 229: Chiến Khô Lâu quần

Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Đồng đại điện, cửa điện hờ khép, một cỗ già nua, bàng bạc khí tức từ đại điện bên trong lan tràn ra .

Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người cũng thu liễm tâm thần, ánh mắt cũng rơi vào Thanh Đồng đại điện phía trên .

Ba người trầm mặc không nói, trong lòng vô cùng kiêng kỵ Thanh Đồng trong đại điện tồn tại .

Hồi lâu, Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, ngẩng đầu hướng về cửa đại điện đi đến .

"Lão Tam ." Bàn Tử sầm mặt lại, hắn nghĩ ngăn cản, nhưng mà Tiêu Phàm căn bản không để ý đến, đạp vào trước đại điện đài vuông giai .

Bậc thang cùng sở hữu chín tiết, cũng là dùng làm bằng đồng xanh, phía trên gập ghềnh, vết rỉ lốm đốm, một chút địa phương tiêm nhiễm hắc sắc vết bẩn, rất hiển nhiên là máu tươi tạo thành .

Tiêu Phàm không có ngừng bước, trong đan điền đá màu trắng quang mang càng ngày càng hừng hực lên, Tiêu Phàm biết rõ, bên trong khẳng định có không được bảo bối .

Lúc này, Tiêu Phàm chậm rãi nâng lên bước chân, mỗi một bước đều đi rất thừa trọng, một cỗ bàng bạc khí tức đập vào mặt, dường như có một cỗ vô hình áp lực ngăn trở Tiêu Phàm, không cho hắn tới gần .

"Rống!" Bỗng ở giữa, một tiếng ngập trời gầm thét vang vọng hư không, Thanh Đồng điện đại môn rung động, một cỗ sóng âm trùng kích từ đại điện bên trong quét sạch mà ra .

Phốc

Tiêu Phàm biến sắc, không chút do dự dùng Vô Phong Trọng Kiếm ngăn khuất trước người, nhưng mà, vẫn như cũ bị cỗ kia lực lượng khổng lồ tung bay, trong miệng phun máu không thôi .

Vô Phong Trọng Kiếm một tiếng nổ vang, trực tiếp hóa thành tro bụi, Tiêu Phàm bay ngược mà ra, hung hăng đập xuống đất, y phục phá toái, toàn thân máu me đầm đìa .

"Lão Tam!" Bàn Tử kêu to, vội vàng chạy đến Tiêu Phàm trước mặt, Ảnh Phong cũng trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người .

"Ta không sao ." Tiêu Phàm trong miệng ho ra máu, sắc mặt trắng bệch, vội vàng vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết, điều động đá màu trắng lực lượng khôi phục thân thể .

Mấy cái Chu Thiên xuống tới, Tiêu Phàm trên mặt rốt cục khôi phục một tia huyết khí, nhìn về phía Thanh Đồng điện đại môn tràn ngập một tia sợ hãi .

Hắn biết rõ, lấy bọn hắn thực lực, cái này Thanh Đồng trong điện đồ vật, là không thể nào được .

"Nghĩ biện pháp rời đi nơi này!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trong lòng cực kỳ không cam lòng, thân ở bảo sơn trước, nhưng lại không thể làm gì, loại tâm tình này nhường hắn mười điểm khó chịu .

Tiêu Phàm trong lòng thật sâu thở dài, vẫn là thực lực quá thấp a!

Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người đương nhiên sẽ không phản đối, cái này Thanh Đồng đại điện quá kinh khủng, căn bản không phải bọn hắn có thể nhúng chàm .

Nghĩ vậy, ba người vội vàng hướng về quảng trường hậu phương thối lui, tận lực rời xa Thanh Đồng điện, để tránh phát sinh ngoài ý muốn .

"Ùng ục ục ~ "

Ba người mới vừa đi ra mấy bước, đột nhiên, một trận quỷ dị rung động tiếng truyền đến, ba người tê cả da đầu, toàn thân lông tơ đứng đấy .

"Ai nắm lấy ta chân!" Bàn Tử kêu sợ hãi, một cước đá ra, nhường hắn hít một hơi lạnh đúng, một bộ khô lâu bị hắn mang bay mà lên .

Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong cũng phản ứng tới, chỉ thấy khô lâu kia trên không trung lật ngã nhào một cái, vững vàng rơi vào đá xanh trên quảng trường, trong tay cầm một chuôi vết rỉ lốm đốm trường đao, từng bước một hướng về bọn hắn đi tới .

"Cái quỷ gì đồ vật?" Cho dù nhìn quen huyết tinh giết chóc Ảnh Phong cũng bị dọa đến toàn thân run lên .

"Cái này khô lâu sống lại?" Bàn Tử trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó tin .

Hô

Đột nhiên, khô lâu hóa thành một trận gió, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm ba người trước người, Ảnh Phong phản ứng cực nhanh, xách tay chính là một kiếm, một đạo tàn nguyệt giống như kiếm khí màu đen xẹt qua hư không .

Ầm một tiếng, khô lâu bị một kiếm chặt đứt, xương khô tán một chỗ .

Ùng ục ục, ùng ục ục ~

Nhưng mà, cái kia rung động tiếng càng ngày càng kịch liệt, tại bọn hắn bốn phía vang lên, ba người tựa như giống như bị chạm điện, đợi tại nguyên chỗ, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bốn phía .

Lấy bọn hắn làm trung tâm, vô số xương khô từ mặt đất đứng lên, bọn hắn nhìn thấy, một cái khô lâu cánh tay nắm lấy một khỏa mục nát đầu lâu, đặt ở hắn trên cổ, cái kia trống rỗng đen kịt con ngươi lộ ra một loại quỷ dị tiếu dung .

Còn có khô lâu, tạo thành có thể phi hành xương chim, chậm rãi hướng về không trung bay đi .

Nếu như chỉ là một bộ hai cỗ cũng liền thôi, mấu chốt là khắp nơi đều là, lít nha lít nhít khô lâu đem bọn hắn ba người bao phủ tại quảng trường trung ương .

"Rầm rầm!" Tiêu Phàm ba người nuốt nước miếng, không khỏi xoa xoa con mắt, còn tưởng rằng giống như nằm mơ .

Những cái này khô lâu trên người rõ ràng không có bất kỳ cái gì sinh cơ, làm sao có thể có thể sống tới đây chứ?

"Không tốt!" Tiêu Phàm kêu sợ hãi, đột nhiên, vô số khô lâu hướng về ba người liều chết xung phong, có nắm lấy Tàn Kiếm, có cầm đao gãy, một loại tử vong khí tức tràn ngập toàn bộ quảng trường .

Tiêu Phàm ba người trong nháy mắt đề phòng tới cực điểm, ba người thành tam giác đứng thẳng, trong lòng kinh hoảng tới cực điểm, cũng không phải là những cái này khô lâu quá mạnh, mà là quá nhiều, lấy ngàn mà tính .

"Phốc!" Một cái khô lâu chém trúng Bàn Tử cánh tay, máu tươi nở rộ mà ra, loại kia cảm giác đau đớn trong nháy mắt nhường hắn lấy lại tinh thần: "Đây không phải đang nằm mơ!"

Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong sớm đã xuất thủ, kiếm khí đao khí tung hoành, hư không xương vỡ bay tứ tung, vô số khô lâu bị hai người chém vỡ, rơi một chỗ, giẫm ở bên trên, phát ra trận trận vỡ tan tiếng .

Lúc này, càng quỷ dị hơn sự tình phát sinh, chỉ thấy những cái kia bị chém vỡ khô lâu, vậy mà lần nữa gây dựng lại, từ mặt đất đứng lên .

"Huyết La!" Tiêu Phàm cầm trong tay Đồ Lục, quét sạch tứ phương, đao mang qua, đến mười kế khô lâu nổ tung .

Những ngày qua, hắn đối Hung Đao Đồ Lục chưởng khống đã trải qua mười điểm thành thạo, chỉ là đao pháp còn có đợi tinh tiến, dù vậy, những cái này khô lâu cũng không phải đối thủ của hắn .

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường, cái này khô lâu thực sự quá nhiều, hơn nữa thực lực còn không thấp hơn Chiến Sĩ cảnh .

Liền tựa như vô số chó hoang tại cắn xé một đầu voi, voi cố nhiên cường đại, nhưng là chịu không được thời gian dài tiêu hao, một khi ngã xuống, chó hoang tuyệt đối sẽ đem voi xé thành mảnh vỡ .

"Lão Tam, Ảnh Phong, quỷ này đồ vật quá nhiều, nghĩ biện pháp rời đi!" Bàn Tử một quyền đánh nát mấy cái khô lâu, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng .

Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong cũng một mực đang nghĩ biện pháp thoát ly nơi đây, nhưng là ngoài sân rộng vừa một mảnh đen kịt, sau khi ra ngoài, chưa chắc có nơi này nguy hiểm .

Chủ yếu nhất là, vạn nhất những cái này khô lâu cũng có thể đi theo rời đi đâu?

"Trước diệt bọn hắn, những cái này khô lâu tuy nhiều, nhưng thực lực không làm sao!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, hắn cũng không tin giết không chết những cái này khô lâu .

Ảnh Phong cùng Bàn Tử cũng quyết tâm, ba người phối hợp hết sức ăn ý, không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, khô lâu liền thiếu đi một nửa .

"Lão Nhị, Ảnh Phong, các ngươi có hay không phát hiện, những cái này còn lại khô lâu giống như mạnh lên?" Tiêu Phàm cau mày, trong lòng có loại dự cảm không tốt .

"Ngươi không nói ta còn không có phát hiện, vừa mới những cái kia chỉ có Chiến Sĩ thực lực, hiện tại những cái này, có vẻ như không kém gì Chiến Sư ." Bàn Tử thần sắc cứng lại, đối chiến những cái này khô lâu cũng không phải đặc biệt cố hết sức, nhưng là cái này đối bọn hắn Hồn Lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng .

"Sổ lượng ít, nhưng thực lực mạnh!" Ảnh Phong cũng gật gật đầu, sát phạt chi khí bốn phía .

"Tốc chiến tốc thắng, ta liền không tin một chút tử vật còn có thể đùa nghịch hoa chiêu gì!" Tiêu Phàm thần sắc hung ác, chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, những nơi đi qua, mảng lớn khô lâu nổ tung .

Ba người giống như ba tôn tử thần, nhanh chóng thu gặt lấy khô lâu sinh mệnh .

Thời gian một nén nhang về sau, mấy ngàn khô lâu rốt cục chỉ còn lại mấy trăm, chỉ cần cái này chút khô lâu thực lực lại là gia tăng đến Chiến Tôn cảnh .

"Như thế xuống dưới không phải biện pháp, vạn nhất cuối cùng biến thành Chiến Vương đâu?" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí .

"Chiến Vương liền Chiến Vương, cho dù Chiến Vương, cũng cho hắn trảm!" Bàn Tử hào khí mây tuyến đường chính, xuất thủ cực kỳ ngoan lệ .

"Nếu như chỉ là một hai cái Chiến Vương, cũng không có vấn đề ." Ảnh Phong cũng gật gật đầu .

"Vậy liền tiếp tục giết đi ." Tiêu Phàm bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục xuất thủ, hắn cũng rất tò mò, nếu như diệt những cái này khô lâu, có thể hay không có cái gì sự tình phát sinh .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.