Chương 230: Ma luyện

Chương 230: Ma luyện

Đi qua một phen chém giết, Tiêu Phàm cũng hầu như kết xuất một ít quy luật, hơn vạn Chiến Sĩ khô lâu, cuối cùng biến thành mấy ngàn Chiến Sư cảnh khô lâu .

Sau đó lại biến thành mấy trăm Chiến Tôn cảnh khô lâu, như thế xuống dưới, theo khô lâu càng ngày càng ít, đối mặt Chiến Tông cảnh khô lâu là tất nhiên sự tình, chỉ là số lượng khẳng định cũng sẽ giảm rất nhiều .

Trước đó đối mặt một 200 Chiến Tông cảnh Ngự Lâm Quân bọn hắn đều không sợ hãi, huống chi mấy trăm không có sinh mệnh khô lâu đâu .

Một lúc lâu sau, mấy trăm đầu lâu rốt cục chỉ còn lại chừng một trăm cái, xác thực như Tiêu Phàm suy nghĩ, những cái này khô lâu, chính xác cái đều đạt tới Chiến Tông cảnh .

"Còn thật là không có xong chưa ." Bàn Tử nghiến răng nghiến lợi, hắn thể nội Hồn Lực vốn là còn thừa không có mấy, đi qua hơn một canh giờ chém giết, Hồn Lực đã nhanh tiêu hao sạch sẽ .

"Ảnh Phong, Lão Tam, các ngươi trước khôi phục Hồn Lực, ta tới cuốn lấy bọn hắn ." Tiêu Phàm nói ra, một kiếm quét ra, mười mấy khô lâu bị Tiêu Phàm đánh cho tàn phế .

"Ngươi một người?" Bàn Tử cùng Ảnh Phong kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, có chút không yên lòng .

"Tin tưởng ta ." Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, hắn đối Hồn Lực khống chế, sớm đã đạt tới tỉ mỉ cấp độ, hơn nữa thể nội Hồn Lực cực kỳ bàng bạc, lại thêm U Linh Chiến Hồn tại, hắn tùy thời đều có thể luyện hóa Hồn Thạch bổ sung Hồn Lực .

Chiến đến hiện tại, Tiêu Phàm Hồn Lực mới tiêu hao một phần ba .

"Cẩn thận!" Bàn Tử cùng Ảnh Phong hít sâu khẩu khí, xếp bằng ở dọc theo quảng trường, bắt đầu khôi phục nhanh chóng lên .

Tiêu Phàm cầm trong tay Đồ Lục đứng ở bọn hắn cách đó không xa, một người một đao, phàm là tới gần khô lâu tất cả đều bị đánh bay, hơn nữa Tiêu Phàm lực lượng khống chế rất tốt, cũng không có giết chết bọn hắn .

"Quả nhiên, chỉ nếu không chết, những cái này khô lâu thực lực liền không có quá lớn biến hóa ." Tiêu Phàm híp hai mắt, buông lỏng một hơi .

Nếu như khô lâu thực lực là theo thời gian đưa đẩy mạnh lên, vậy thì có chút đáng sợ, dù sao, cái này chừng một trăm cái khô lâu nếu là đều biến thành Chiến Vương cường giả, đừng nói ba người chỉ là Chiến Tông cảnh, cho dù là Chiến Vương, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong mắt sáng lên: "Có lẽ những cái này khô lâu cũng không phải là nguy hiểm như vậy, ngược lại có thể dùng bọn hắn tăng lên ta thực lực ."

100 Chiến Tông cảnh khô lâu, có thể so sánh cái kia 100 Ngự Lâm Quân yếu nhược rất nhiều, hơn nữa trong thời gian ngắn cũng không có nguy hiểm tính mạng .

Nếu như dùng những cái này khô lâu tới làm bồi luyện mà nói, vô luận là tại chiến kỹ, vẫn là thân pháp, hoặc là chiến đấu phương diện kỹ xảo, tuyệt đối đều sẽ có một cái rất lớn đề cao .

Tiêu Phàm sát ý chậm rãi thu liễm, chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, nhanh chóng xuyên toa tại Bàn Tử cùng Ảnh Phong trước người, hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh, trong tay Đồ Lục vũ động, từng đạo từng đạo khô lâu thân ảnh bị bắn bay .

Theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm dường như tiến vào một loại huyền diệu trong trạng thái, thân pháp càng ngày càng phiêu miểu, đao pháp càng ngày càng lăng lệ .

Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người đã trải qua thức tỉnh lâu ngày, thấy cảnh này, hai người hoàn toàn mắt trợn tròn .

Nguyên bản hai người chuẩn bị đại triển quyền cước, nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm lại đem cái này 100 Chiến Tông khô lâu biến thành đá mài đao, hắn trên người khí thế càng ngày càng mạnh, tựa như tùy thời có thể đột phá cảm giác .

"Công tử thiên phú còn thực sự là Yêu Nghiệt a ." Ảnh Phong thật dài thở dài, hắn cũng bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn kinh đến, đổi lại là hắn, sẽ chỉ mau chóng giải quyết những cái này khô lâu, nơi nào sẽ cùng khô lâu triền đấu .

"Đây coi là cái gì ." Bàn Tử lắc đầu, "Ngươi là chưa thấy qua Lão Tam tu luyện chiến kỹ thiên phú, dù sao ta sẽ, hắn cũng có, ta sẽ không, hắn cũng sẽ ."

"A?" Ảnh Phong kinh ngạc nhìn xem Bàn Tử .

"Đừng như thế nhìn ta, nếu như lần này có thể không chết, về sau ngươi liền có thể kiến thức đến, ngươi cảm thấy Lão Tam đao pháp như thế nào?" Bàn Tử nhún nhún vai, đột nhiên hỏi .

Ảnh Phong quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Phàm, lúc này mới nói: "Nếu như ta chưa thấy qua hắn am hiểu sử dụng kiếm, có thể sẽ cho là hắn vẫn luôn là một cái đao khách, Kiếm Đạo ta không dám nói, nhưng ở Đao Đạo bên trên, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều không người có thể thắng được công tử ."

"Đồng cảm ." Bàn Tử nhìn qua nơi xa động tác phiêu dật thoải mái Tiêu Phàm, rất tán thành gật gật đầu .

"Chớ đứng nói chuyện không đau eo, các ngươi ai tới thử xem? Dùng những cái này khô lâu ma luyện, còn thực là không tồi phương pháp ." Tiêu Phàm thanh âm vang lên, hắn một đao đẩy lui tầm mười cỗ khô lâu, lách mình xuất hiện ở Bàn Tử cùng Ảnh Phong bên người .

"Ta tới! Ảnh Phong, ngươi thay Lão Tam Hộ Pháp ." Bàn Tử dưới chân hổ hổ sinh phong, hướng về một loại đầu lâu đánh tới .

"Lão Nhị, cẩn thận một chút, đừng đem bọn hắn giết chết, chỉ nếu không chết, bọn hắn thực lực liền sẽ không mạnh lên ." Tiêu Phàm nhắc nhở .

"Tốt!" Bàn Tử gật gật đầu, trên người tách ra cường đại Hồn Lực, giống như một tôn như núi cao, cho người ta một loại cảm giác dày nặng .

Tiêu Phàm cho Ảnh Phong một cái ánh mắt, vội vàng xếp bằng ở tại chỗ, bắt đầu khôi phục thể lực, đi qua mấy canh giờ chém giết, hắn thể nội Hồn Lực cũng đã nhanh tiêu hao sạch sẽ .

Lấy tay ở giữa, từng khối Hồn Thạch xuất hiện ở chung quanh hắn, U Linh Chiến Hồn hiển hiện, Vô Tận Chiến Quyết vận chuyển, Tiêu Phàm chính lấy tốc độ kinh khủng khôi phục Hồn Lực .

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người Hồn Lực ba động, Ảnh Phong không khỏi khóe miệng giật một cái, trong lòng buồn bực nói: "Cái này rốt cuộc là cái gì Chiến Hồn, làm sao biết quỷ dị như vậy?"

Lúc này, Ảnh Phong thu liễm tâm thần, thay Tiêu Phàm Hộ Pháp, cũng thuận tiện thay Bàn Tử lược trận .

Sau ba canh giờ, Bàn Tử dừng lại, bắt đầu khôi phục thể lực, Ảnh Phong thay thế Bàn Tử vị trí, bắt đầu cùng một đám khô lâu chém giết .

Đồng thời, đã trải qua khôi phục Hồn Lực Tiêu Phàm bắt đầu thay Bàn Tử Hộ Pháp, cho Ảnh Phong lược trận .

Lòng vòng như vậy, ròng rã qua hơn nửa tháng, ba người chiến kỹ, thân pháp, cùng chiến đấu kỹ xảo, đều có rất lớn đề cao, trong lúc đó, Bàn Tử thực lực cũng có chất bay vọt .

Ảnh Phong khoảng cách Chiến Vương cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước, chỉ là muốn đột phá Chiến Vương, lại không phải đơn giản như vậy, cần Hồn Lực bàng bạc, không cách nào tưởng tượng .

Tiêu Phàm cũng cũng giống như thế, hắn đột phá Chiến Tông cảnh đỉnh phong cần Hồn Lực, tuyệt đối không thể so với người bình thường đột phá Chiến Vương lúc cần Hồn Lực ít .

Liền Bàn Tử tu vi tinh tiến, cũng gần như hao phí ba người Hồn Giới bên trong tất cả Hồn Thạch, Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong tự nhiên không dám tự tiện đột phá, lưu lại Hồn Thạch, bọn hắn còn muốn dùng để chiến đấu .

"Công tử, những cái này khô lâu đối chúng ta vô dụng ." Ảnh Phong từ khô lâu bên trong bay thân mà ra, đi tới Tiêu Phàm cùng Bàn Tử bên người .

Nửa tháng ma luyện, cái này 100 đầu lâu không biết bị ba người đánh cho tàn phế bao nhiêu lần, ba người tiến bộ hết sức rõ ràng, chỉ có một bằng những cái này khô lâu, đã trải qua không cách nào làm cho bọn hắn tiếp tục tiến bộ .

"Vậy liền giết đi!"

Tiêu Phàm trong mắt hiện lên bóng loáng, một đạo thần hồng từ trong tay hắn gào thét mà ra, lăng lệ đao cương bắn ra bốn phía, mười mấy bộ khô lâu trong nháy mắt bị đao cương chém giết .

"Ha ha, nhìn ta ." Bàn Tử cười ha ha một tiếng, một quyền trực tiếp đánh nát 7 ~ 8 bộ xương khô, trực tiếp nổ thành bột mịn .

Một trăm cỗ Chiến Tông cảnh khô lâu, ba người vẻn vẹn hoa tầm mười tức thời gian liền chém giết hầu như không còn, có thể nghĩ ba người đáng sợ .

Nhưng mà, ba người cũng không có buông lỏng cảnh giác, bởi vì tiếp xuống tới, mới là mấu chốt nhất một trận chiến .

"Quả nhiên ." Tiêu Phàm híp hai mắt, Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch .

Quảng trường trung ương tàn phá xương khô, đột nhiên nhanh chóng ngưng tụ, hướng về một cái phương hướng bay đi, cho nên xương khô đều hoàn mỹ kết nối đến cùng một chỗ, tạo thành một cái đạt đến một trượng to lớn khô lâu .

Nhưng mà tất cả những thứ này, còn không có đình chỉ, tiếp xuống tới một màn, nhường Tiêu Phàm ba người hít vào ngụm khí lạnh .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.