Chương 231: Khô Lâu Chiến Vương

Chương 231: Khô Lâu Chiến Vương

Ông

Đột nhiên, to lớn khô lâu quanh thân tách ra Bạch Sắc khí diễm, như là thiêu đốt lên bạch sắc hỏa diễm, ngay sau đó, to lớn khô lâu trên người xương khô nhanh chóng hòa tan, tựa như đang bị nung khô đồng dạng .

Một cỗ nặng nề khí tức, từ to lớn khô lâu trên người tản ra, trên quảng trường cuồng phong gào thét, như vòi rồng đánh thẳng vào tứ phương .

Tiêu Phàm ba người đứng không vững, không ngừng hướng phía sau thối lui .

Nhưng mà, to lớn khô lâu quanh thân bạch sắc hỏa diễm, lại thiêu đốt càng thêm hung mãnh, bốn phía tia sáng đều rất giống bị thôn phệ không còn, chậm rãi biến Hắc Ám lên .

Nguyên bản mục nát đông đảo xương khô, ở nơi này hỏa diễm thiêu đốt dưới lại là biến trắng noãn như ngọc, như là Bạch Sắc thủy tinh tản mát ra sáng chói quang mang .

Chậm rãi, cuồng phong đình chỉ, quảng trường lần nữa biến thông minh lên, chỉ là tại Tiêu Phàm bọn hắn ba người trước người, lại nhiều một bộ tuyết bạch khung xương .

Tuyết bạch khung xương tản ra nhu hòa quang mang, giống như là dùng dương chi ngọc điêu khắc ra đồng dạng, thậm chí, cái này khung xương cho người ta một loại ảo giác, chẳng những không có loại kia u sâm sợ hãi cảm giác, ngược lại tràn ngập thánh khiết khí tức .

"Khô Lâu Chiến Vương?" Ba người trăm miệng một lời kinh hô mà ra, không khỏi lui ra phía sau mấy bước .

Chỉ bằng vào khô lâu kia trên người phát ra khí tức, tuyệt đối là Chiến Vương cảnh cường giả, hơn nữa còn không phải phổ thông Chiến Vương cảnh, ba người như lâm đại địch, đề phòng nhìn chằm chằm Khô Lâu Chiến Vương .

Cũng đúng lúc này, Khô Lâu Chiến Vương động, chậm rãi nâng lên cái kia gầy trơ cả xương cánh tay, từng đạo từng đạo Hồn Lực Chi Kiếm gào thét mà ra, Hồn Lực Chi Kiếm thế tới rất nhanh, hư không phát ra từng đợt tiếng nổ đùng đoàng .

"Cẩn thận!" Tiêu Phàm một tiếng kêu sợ hãi, ba người lập tức hướng về ba phương hướng tránh đi .

Oanh! Hồn Lực Chi Kiếm trảm tại đá xanh trên quảng trường, từng khối phiến đá nổ tung, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới .

"Công tử, Nam Cung huynh, cái này Khô Lâu Chiến Vương nên không thua Chiến Vương trung kỳ ." Ảnh Phong hít sâu khẩu khí, hắn biết rõ Chiến Vương cảnh đáng sợ .

Đã từng hắn đột phá Chiến Tông cảnh đỉnh phong lúc, tự tác chủ trương tiếp Tuyết Lâu nhiệm vụ, đi tập sát một cái Chiến Vương cảnh sơ kỳ cường giả, cuối cùng mặc dù thành công, nhưng hắn cũng thụ thương thảm trọng, kém chút chết ở cái kia một lần nhiệm vụ bên trong, ròng rã khôi phục ba tháng mới phục hồi như cũ .

Chiến Vương cảnh sơ kỳ đã trải qua đáng sợ như thế, chớ nói chi là Chiến Vương trung kỳ, hơn nữa, đây là chính diện đối địch .

"Cho dù Chiến Vương trung kỳ lại như thế nào, một bộ không có ý thức tử vật mà thôi ." Bàn Tử thần sắc băng lãnh, "Vô luận như thế nào đều muốn giết chết hắn, hắn không chết, chết chính là chúng ta ."

"Lão Nhị, Ảnh Phong, ta phụ trách hấp dẫn hắn lực chú ý, hai người các ngươi người khía cạnh công kích, hôm nay chúng ta liền đồ Chiến Vương ." Tiêu Phàm hăng hái hoa nói .

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm liền biến thành một vệt sáng, hướng về Khô Lâu Chiến Vương đánh tới, dưới chân không ngừng biến hóa, thân pháp quỷ dị vô thường, cho dù Chiến Vương cảnh cũng chưa chắc có thể chính xác bắt được .

Đây cũng là Tiêu Phàm dám chính diện hấp dẫn Khô Lâu Chiến Vương lực chú ý nguyên nhân, Phiếu Miểu Thần Tung Bộ hắn đã trải qua tu luyện tới Đệ Nhị Trọng Phiếu Miểu, tốc độ đã trải qua không kém gì bình thường Chiến Vương cường giả .

Duy nhất không thể làm được, chính là như là Chiến Vương đồng dạng ngự không phi hành .

"Huyết La!"

Một hơi thời gian, Tiêu Phàm đã trải qua đi tới Khô Lâu Chiến Vương sườn trái phía dưới, đưa tay chính là bá đạo một đao, hung mãnh đao cương hung hăng trảm tại Khô Lâu Chiến Vương trên .

Âm vang một tiếng, hư không đốm lửa bắn tứ tung, Tiêu Phàm bị một cỗ lực lượng khổng lồ bắn ngược mà quay về, bay ngược ra hơn mười mét mới dừng lại, ngược lại là Khô Lâu Chiến Vương vẻn vẹn lùi lại một bước mà thôi .

"Thật mạnh!" Ảnh Phong cùng Bàn Tử hai người thấy thế, hít vào ngụm khí lạnh, Tiêu Phàm công kích khủng bố đến mức nào, bọn hắn rất rõ ràng, cho dù Chiến Vương cảnh sơ kỳ cũng chưa chắc có thể ngăn trở cái này một kích .

Nhưng mà Khô Lâu Chiến Vương vậy mà dùng thân thể cản xuống tới, cái kia Thủy Tinh Cốt khung vậy mà không có bất kỳ cái gì vết thương .

Đây chính là chênh lệch a! Tiêu Phàm trong lòng thầm than, những ngày qua, hắn một mực tu luyện đao pháp, vừa mới một kích, đã là hắn đao pháp mạnh nhất một kích, hắn mười điểm tự tin, cái này một kích Chiến Vương phía dưới vô địch, nhưng liền Khô Lâu Chiến Vương Nhục Thân phá không được, cái kia còn đánh cái gì?

"Đinh đinh đang đang ~ "

Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người cũng thi triển ra nhiều lần công kích, sau đó trong tay đao kiếm trảm tại Khô Lâu Chiến Vương trên người, căn bản bất vi sở động!

"Mả mẹ nó!" Bàn Tử không khỏi mắng câu nói tục, "Cái này phòng thủ cũng quá biến thái, nếu là công kích biến thái như vậy, há không phải miểu sát chúng ta?"

"Ngươi vừa mới không phải nói muốn giết chết hắn à, liền nhanh như vậy chịu thua?" Tiêu Phàm trêu ghẹo nói .

"Lúc này ngươi còn bật cười?" Bàn Tử không khỏi trợn mắt một cái .

"Làm sao cười không nổi?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, lơ đễnh nói: "Ngươi nói không sai, cái này Khô Lâu Chiến Vương phòng ngự rất biến thái, nhưng công kích và tốc độ còn tại chúng ta phạm vi hiểu biết bên trong, trong thời gian ngắn, hắn cũng giết không chết chúng ta, chẳng lẽ không nên cao hứng sao?"

"Lời nói như vậy, nhưng là không giết chết hắn, chúng ta tiếp xuống tới nhưng không có cái gì ngày sống dễ chịu, cũng vô pháp khôi phục Hồn Lực ." Bàn Tử lo lắng nói .

"Cũng đúng." Tiêu Phàm theo thói quen tay phải kéo lấy cái cằm, hắn ngược lại là quên, hắn mình có thể chậm rãi khôi phục Hồn Lực, nhưng là Bàn Tử cùng Ảnh Phong không thể làm được a .

"Lại thử nghiệm mấy lần công kích, chỉ muốn tìm đến nó nhược điểm, cũng có thể quét sạch hắn ." Ảnh Phong có chút không tin Tà, lách mình hướng về Khô Lâu Chiến Vương sau lưng chạy như bay .

Làm đi tới Khô Lâu Chiến Vương sau lưng năm mét có hơn lúc, Ảnh Phong lăng không nhảy lên, như là đại bằng giương cánh, lên như diều gặp gió, trở tay nắm hắc sắc trường kiếm, đâm về Khô Lâu Chiến Vương trên cổ .

Xùy

Bén nhọn kim loại tiếng ma sát vang lên, đốm lửa bắn tứ tung, Ảnh Phong trong mắt đều là phiền muộn vẻ .

"Cẩn thận!" Đột nhiên, Tiêu Phàm kêu to, chỉ thấy Khô Lâu Chiến Vương chậm rãi nâng lên một tay, hướng về Ảnh Phong vung đi, tại trong tay nó, chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi Bạch Sắc liêm đao .

Ảnh Phong cảm giác cổ một tiếng đau nhói, toàn thân lông tơ đứng đấy, một cước đá vào đầu lâu đầu vai, tại hư không lật cái té ngã, mượn lực hướng về phương xa rơi đi .

Nhưng mà, cái kia Bạch Sắc liêm đao đến quá nhanh, trong nháy mắt đi tới Ảnh Phong hậu tâm .

"Huyết Sát!"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, tại điện quang hỏa thạch ở giữa, Tiêu Phàm thanh âm vang lên, Tiêu Phàm trong tay Đồ Lục Đao chẳng biết lúc nào đã trải qua biến thành Tu La Kiếm, muốn cứu Ảnh Phong, nhất định phải thi triển hắn cường đại nhất, nhất tấn mãnh một kích .

Hung Đao Đồ Lục tuy mạnh, nhưng hắn học được đao pháp tốc độ công kích xa không có kiếm pháp nhanh như vậy .

Lăng lệ kiếm khí màu đỏ ngòm phá toái hư không, chỉ xông cái kia nắm Bạch Sắc liêm đao cánh tay, cũng ngay tại Tiêu Phàm lo lắng sợ hãi thời khắc, Khô Lâu Chiến Vương đột nhiên từ bỏ công kích Ảnh Phong, ngược lại hướng phía sau thối lui .

Cái kia u sâm con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, không, nói cho đúng, là nhìn chằm chằm Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm, cho người ta một loại nhiếp nhân tâm phách cảm giác .

"Ha ha, nguyên lai hắn cũng lại sợ thời điểm, Lão Tam, cái này Lão Quỷ có vẻ như sợ ngươi kiếm trong tay ." Bàn Tử cười ha ha một tiếng, hắn nhìn ra một tia manh mối .

Tiêu Phàm híp hai mắt, bị khô lâu kia đầu nhìn tê cả da đầu, tựa như bản thân trên người mọi thứ đều bị cặp kia trống rỗng đen kịt hốc mắt xem thấu đồng dạng .

"Tu La Kiếm?" Lúc này, một đạo hư vô phiêu miểu thanh âm vang lên, thanh âm mười điểm khàn khàn, tang thương, trong giọng nói có vẻ kinh ngạc, một vòng lăng lệ .

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm, Ảnh Phong cùng Bàn Tử ba người toàn thân run lên, kinh ngạc nhìn xem Khô Lâu Chiến Vương, mặc dù Khô Lâu Chiến Vương không có mở miệng, nhưng ba người đều rõ ràng cảm nhận được, cái kia thanh âm là từ Khô Lâu Chiến Vương phương hướng phát ra tới .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.