Chương 232: Chiến Tộc Chiến La

Chương 232: Chiến Tộc Chiến La

Tiêu Phàm ba người nín thở ngưng thần, ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng .

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc không thôi, Tu La Kiếm trước đó bị Luyện Tâm Tháp cái kia linh trí sửa đổi qua, người bình thường nên nhận không ra mới đúng, cái này Khô Lâu Chiến Vương làm sao liếc mắt liền nhận ra?

Bang

Đột nhiên, Thanh Đồng đại điện chi môn mở ra, một cỗ cổ phác, tang thương khí tức từ đại điện bên trong truyền ra, ba người phóng tầm mắt nhìn tới, bên trong u sâm vô cùng, căn bản nhìn không thấu mảy may .

Đốc đốc ~

Cũng đúng lúc này, Khô Lâu Chiến Vương động, hướng về Tiêu Phàm ba người chậm rãi đi tới, Tiêu Phàm ba người nghiêm chỉnh mà đối đãi, con ngươi băng lãnh nhìn xem Khô Lâu Chiến Vương .

Số lật thăm dò, bọn hắn cũng đại khái rõ ràng Khô Lâu Chiến Vương thực lực, nếu như không chủ động công kích nó, nó cũng rất khó giết chết bọn hắn .

Ba người lẫn nhau cho một cái ánh mắt, chuẩn bị lần nữa xuất thủ, nhưng mà khiến bọn họ rất ngạc nhiên đúng, Khô Lâu Chiến Vương đột nhiên cúi xuống thân thể, tay phải đặt ở trước ngực, tới một tiêu chuẩn quý tộc thân sĩ lễ .

Tiêu Phàm ba người hoàn toàn mắt trợn tròn, không biết như thế nào mở miệng, cái này Khô Lâu Chiến Vương đến cùng có gì lai lịch, làm sao sẽ đặc biệt như vậy .

Trong lúc nhất thời, ba người không biết làm sao, vào cũng không phải, lui cũng không phải.

"Quý khách mời đến!" Tang thương thanh âm vang lên lần nữa .

"Có vào hay không?" Bàn Tử thử thăm dò hỏi, Tiêu Phàm trước đó thế nhưng là tại chỗ chín tiết trên bậc thang bị thương, vạn nhất cái này gia hỏa cố ý lừa gạt bản thân đâu?

Tiêu Phàm cũng có chút chần chờ, nhìn về phía Ảnh Phong nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hẳn là không tất yếu lừa gạt chúng ta, bất quá vẫn là không nên mạo hiểm ." Ảnh Phong ngưng tiếng nói, xem như sát thủ, hắn trực giác rất đúng, nhưng là, cũng tương tự hết sức cẩn thận, bằng không không biết sớm đã mất bao nhiêu lần tính mệnh .

Tiêu Phàm cảm thụ được trong đan điền đá màu trắng dị dạng, hít sâu khẩu khí, có loại thong dong chịu chết ý tứ, nói: "Ta đi vào xem xét, các ngươi tại bậc này lấy ta ."

"Lão Tam (công tử)!" Bàn Tử cùng Ảnh Phong lo lắng vô cùng .

"Muốn chết cùng chết, ta liền không tin, Lão Tử sẽ chết ở chỗ này ." Bàn Tử nghiến răng nghiến lợi nói .

"Các ngươi mà chết, ta cũng không phải cái này Khô Lâu Chiến Vương đối thủ, lại càng không cần phải nói rời đi nơi này ." Ảnh Phong lơ đễnh nói .

"Vậy thì đi thôi ." Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm, dẫn đầu hướng về Thanh Đồng đại điện đi đến, Bàn Tử cùng Ảnh Phong theo sau lưng .

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng là ba người vẫn như cũ đi rất cẩn thận, một khi phát hiện vấn đề gì, lập tức đào tẩu .

Đạp vào chín tiết bậc thang, cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng, ba người hơi hơi buông lỏng một hơi, ngắm nhìn u sâm đại điện khẩu, Tiêu Phàm khẽ cắn môi, vẫn là một bước nhảy vào .

Nhường hắn hơi hơi ngoài ý muốn đúng, cỗ kia mênh mông cổ lão chi khí, vậy mà chậm rãi biến mất, nghĩ đến, đối phương cảm thấy bọn hắn mấy người tu vi thấp, lúc này mới thu liễm khí tức .

Bang! Đợi ba người tiến vào đại điện, cửa điện bỗng quan bế, cái này nhưng làm Tiêu Phàm bọn hắn ba người dọa cho phát sợ, ngay sau đó một cỗ băng lãnh hàn ý đánh tới, ba người không khỏi lạnh run .

"Quý khách không nên kinh hoảng ." Cái kia thanh âm tiếp tục vang lên, chẳng biết tại sao, lần này lại làm cho người như gió xuân ấm áp đồng dạng, cỗ kia hàn ý trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, Tiêu Phàm ba người rất nhanh bình tĩnh xuống tới .

Liếc nhìn lấy bốn phía, trong đại điện rất tối tăm, cho dù Hồn Lực cũng vô pháp thẩm thấu mảy may, cái này trong đại điện lộ ra cổ quái .

"Tiền bối, ngươi ở đâu?" Tiêu Phàm thử thăm dò mở miệng nói .

"Là lão hủ lãnh đạm quý khách ."

Theo cái này thanh âm vang lên, trong đại điện bỗng sáng lên, Tiêu Phàm ba người nhìn lại, hít vào ngụm khí lạnh .

Tiến vào đại điện trước đó, bọn hắn huyễn tưởng qua tốt nhiều loại đại điện bố trí, có tráng lệ, cũng có chất phác cổ lão, thậm chí còn có uy nghiêm trang nghiêm .

Đáng tiếc, trước mắt tất cả, cùng bọn hắn bản thân nhìn thấy hoàn toàn khác biệt .

Đại điện mười điểm rộng rãi, cao bảy tám mét, dài rộng đều ở ba bốn mươi mét, nguy nga đại khí, vô cùng bao la hùng vĩ .

Cả tòa đại điện trung ương, tràn ngập nồng đậm sương mù màu trắng, tại đại điện trung ương, trưng bày một khối to lớn hàn băng, hàn băng bên trong, đứng vững một đạo to lớn thân ảnh, thân ảnh mười điểm mơ hồ, để cho người ta thấy không rõ cụ thể dung mạo .

Mà ở cái kia hàn băng bốn phía, từng đầu to lớn xiềng xích màu đen giam cầm tứ phương, liên thông nói đại điện bốn phía Thanh Đồng Đại Trụ .

"Tiền bối?" Tiêu Phàm nhìn xem hàn băng bên trong thân ảnh, hơi hơi kinh ngạc, cái này có vẻ như không phải Nhân Tộc a, trong nhân tộc, nhưng không có như thế cao lớn thân thể .

Nếu như không phải nhìn thấy cặp kia to lớn trong ánh mắt toả sáng thần thái, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không tin tưởng hắn còn sống .

"Quả nhiên là Tu La Kiếm ." Cũng đúng lúc này, to lớn con mắt chuyển động một cái, nhìn về phía Ảnh Phong cùng Bàn Tử nói: "Hai vị tiểu hữu, bên cạnh trong gian điện phụ có chút đồ vật, có lẽ đối các ngươi hữu dụng ."

Ảnh Phong cùng Bàn Tử chỗ nào không minh bạch, cái này to lớn thân ảnh cùng có chuyện muốn theo Tiêu Phàm nói riêng, nhìn thấy Tiêu Phàm gật gật đầu, hai người lúc này mới rời đi .

"Chiến Tộc Chiến La, gặp qua Tu La Điện Điện Chủ! Tại hạ không cách nào hành lễ, xin thứ tội ." Đợi Ảnh Phong cùng Bàn Tử tiến vào trắc điện bên trong, to lớn thân ảnh đột nhiên kích động nói .

"Chiến Tộc?" Tiêu Phàm nghi hoặc không hiểu, lập tức lại vội vàng nói: "Tiền bối nghiêm trọng ."

"Điện Chủ đại nhân không biết Chiến Tộc?" Chiến La trong lời nói tràn ngập kinh ngạc .

"Không phải, ta biết rõ ." Tiêu Phàm liền vội vàng lắc đầu, đối phương cho rằng mình là Tu La Điện Chủ, lúc này mới cung kính rất nhiều, nếu là phát hiện mình ở nói láo, đoán chừng ngay lập tức sẽ giết chết bản thân .

"Cái kia nói nghe một chút?" Chiến La lại nói .

Tiêu Phàm biết rõ, Chiến La hiển nhiên có chút không tin, bất quá nắm giữ Tu La Truyền Thừa hắn, rất nhanh liền tìm thấy được liên quan tới Chiến Tộc tất cả .

Chẳng qua là khi tiêu hóa những tin tức kia lúc, Tiêu Phàm trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng .

Chiến Tộc, tên như ý nghĩa, vì là chiến mà sinh, nói theo một ý nghĩa nào đó, vẫn như cũ thuộc về Nhân Tộc, chỉ là hắn hình thể tương đối to lớn, thậm chí viễn siêu bình thường Hồn Thú .

Đương nhiên, đây không phải Tiêu Phàm kinh ngạc địa phương, hắn kinh ngạc đúng, Chiến Tộc người, vừa ra đời chính là Chiến Hoàng thực lực, hơn nữa lực lớn vô tận, một khi trưởng thành, nắm giữ di sơn đảo hải khả năng .

Chiến Tộc thể phách càng là cường hãn đến không thể tưởng tượng trình độ, Nhục Thân có thể so với Hồn Binh, một quyền có thể phá sơn nhạc, một cước có thể đạp sơn hà .

Chỉ là bởi vì Chiến Tộc quá mức nghịch thiên, bọn hắn cái này Nhất Tộc đàn ông ít ỏi, dù vậy, Chiến Tộc vẫn là Nhân Tộc cường đại nhất chủng tộc một trong .

Hơn nữa, tại vô số tuế nguyệt trước, Chiến Tộc sáng tạo Chiến Thần Điện, hắn uy danh, không kém Tu La Điện, chính là tam đại Chí Cao Thần Điện một trong .

Chỉ là chẳng biết tại sao, Chiến Tộc tại vài ngàn năm trước, liền biến mất ở lịch sử Trường Hà bên trong, có tiếng người, Chiến Tộc đã trải qua diệt tộc, chỉ là không nghĩ tới ở chỗ này nhìn thấy một cái .

Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, kinh ngạc nhìn trước mắt Chiến La, hồi lâu mới khôi phục lại bình tĩnh .

"Làm sao, ngươi nói không được?" Chiến La ngữ khí đột nhiên lạnh xuống tới, rất hiển nhiên, hắn coi là Tiêu Phàm là ở giả mạo Tu La Điện Điện Chủ .

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đoàn kim sắc hỏa diễm gào thét mà ra, lơ lửng tại Tiêu Phàm đỉnh đầu, một cỗ to lớn sóng nhiệt hướng về bốn phương tám hướng dập dờn đi, chung quanh hàn khí tất cả đều bị ngăn cản ở ngoài .

"Vô Tận Chiến Hồn? !" Chiến La con ngươi khẽ run lên, thiếu chút nữa thì từ hàn băng bên trong nhảy nhót đi ra, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc .

"Chiến La tiền bối, ngươi còn có cái gì hoài nghi sao?" Tiêu Phàm cười nói .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.