Chương 233: Chiến La thỉnh cầu

Chương 233: Chiến La thỉnh cầu

Tiêu Phàm sở dĩ dám đem Vô Tận Chiến Hồn hiển lộ ra, tự nhiên có hắn ỷ vào, cái kia chính là hắn đối Chiến Tộc có đầy đủ biết .

Chiến Hồn Chiến Thần Điện cùng Tu La Điện đều đã từng là Chiến Hồn Đại Lục tam đại Chí Cao Thần Điện một trong, mặc dù lẫn nhau chế ước, nhưng là đồng khí liên chi .

Chiến Tộc cái này Nhất Tộc Huyết Mạch cực kỳ đặc thù, có lẽ là đã từng đánh xuống một ít ấn ký, không có khả năng luyện hóa Vô Tận Chiến Hồn, hơn nữa, giờ phút này Chiến La, hẳn là ở vào băng phong trạng thái, trong thời gian ngắn không có khả năng ra phong .

Mặt khác, chính yếu nhất một điểm, cũng là truyền thừa Chiến Hồn căn bản không có khả năng bị Chiến Tộc người luyện hóa, một khi Tiêu Phàm tử vong, Vô Tận Chiến Hồn cũng sẽ Độn Không đi .

"Chiến La mạo phạm ." Chiến La ánh mắt lộ ra vẻ xấu hổ, nghĩ đến bản thân vậy mà hoài nghi Tu La Điện Chủ, trong lòng có chút run rẩy .

"Tiền bối nghiêm trọng, không biết tiền bối vì sao sẽ bị phong ấn ở chỗ này?" Tiêu Phàm lơ đễnh, đem Vô Tận Chiến Hồn thu nhập trong đan điền .

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Chiến La trong mắt lóe lên một vòng ngập trời lệ khí, Tiêu Phàm dọa đến lui ra phía sau mấy bước, sắc mặt trắng bệch vô cùng, mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống mà xuống .

Còn tốt Chiến La phát hiện Tiêu Phàm dị trạng, vội vàng thu liễm khí tức, bằng không mà nói, Tiêu Phàm đoán chừng sẽ sống sống ngạt thở mà chết .

Mạnh, rất mạnh! Đây là Tiêu Phàm đối chiến la định nghĩa .

Cho đến tận này, Chiến La tuyệt đối là hắn gặp qua người mạnh nhất, không có một trong!

"Tu La Điện Chủ, ngươi thực lực vì sao?" Chiến La đáp không chỗ hỏi .

Tiêu Phàm cũng là nhân tinh, chỗ nào không biết Chiến La đang suy nghĩ gì, vội vàng nói: "Ai, không nói gạt ngươi, đã từng Tu La Điện cũng đã vẫn lạc tại lịch sử bụi bặm bên trong ."

"Cái gì?" Chiến La con ngươi một trận rung động, không thể tin được nói: "Làm sao sẽ, làm sao sẽ!"

"Tiền bối, Chiến Thần Điện cùng Tu La Điện là như thế nào bị diệt, ngươi biết rõ đúng không?" Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, trong đầu hắn có rất nhiều nghi hoặc, vừa vặn tìm Chiến La hỏi rõ ràng .

Đã từng vô luận là Chiến Thần Điện, vẫn là Tu La Điện, đều đã đứng ở thế giới đỉnh phong, vì sao sẽ còn bị diệt đâu?

Là nội loạn, vẫn là ngoại địch?

"Ngươi được Tu La Điện truyền thừa, bên trong nên ghi chép rất rõ ràng, nếu như ngươi còn không biết, nói rõ cái kia truyền thừa bị phong ấn, chỉ cần ngươi đạt tới nhất định thực lực, tự nhiên sẽ rõ ràng ." Chiến La hiển nhiên là không nghĩ nói cho Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm trong lòng có chút thất lạc, bất quá hắn cũng đã sớm đoán được, đạt tới cái dạng gì cấp độ, liền có thể biết rõ tầng thứ gì sự tình .

Tràng diện một trận yên tĩnh, hồi lâu, Chiến La lần nữa nói ra: "Tu La Điện Chủ, Chiến La có một yêu cầu quá đáng ."

"Nếu là yêu cầu quá đáng, vậy cũng chớ nói ." Tiêu Phàm trong lòng rất muốn nói, bất quá khi hắn nghĩ tới đá màu trắng phát ra quang mang lúc, vẫn là nhịn xuống, nói: "Tiền bối mời nói, vãn bối có thể làm được, đủ khả năng ."

"Ta Chiến Tộc mặc dù vẫn lạc tại lịch sử bụi bặm bên trong, nhưng Chiến Tộc truyền thừa không thể ngừng, Chiến La muốn mời Tu La Điện Chủ, có thể thay ta tìm tới Chiến Tộc truyền thừa, cũng thay ta Chiến Tộc tìm một người truyền thừa xuống dưới ." Chiến La mười điểm Trần khẩn nói .

Nguyên bản Tiêu Phàm còn tưởng rằng Chiến La muốn bản thân cho hắn tìm Chiến Tộc người thừa kế, trong lòng vô cùng kích động, lại là không nghĩ tới là muốn tìm Chiến Tộc truyền thừa, lập tức thất lạc mấy phần .

"Tiền bối gọi ta Tiêu Phàm liền tốt, ta nghĩ lấy tiền bối thực lực, chắc hẳn tìm kiếm Chiến Tộc truyền thừa dễ như trở bàn tay mới đúng." Tiêu Phàm ngẫm lại đến, bản thân đối chiến tộc cũng không phải đặc biệt biết, lấy cái gì đi tìm?

Hơn nữa, Chiến Tộc cùng bản thân không có chút nào liên quan, bản thân lại dựa vào cái gì đi tranh đoạt vũng nước đục này?

"Vậy liền bảo ngươi Tiêu Điện Chủ đi, " Chiến La giống như nhìn ra Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, vội vàng nói: "Tiêu Điện Chủ chớ nóng vội, Chiến La tìm ngươi hỗ trợ, tự nhiên sẽ không ăn nói lung tung ."

"Tiền bối hiểu lầm ta ý tứ, ta là nói, ngươi Chiến Tộc truyền thừa nên giao cho Chiến Tộc nhân tài, tìm kiếm người khác, cái này?" Tiêu Phàm cắt ngang Chiến La lời nói .

Chiến La nghe vậy, hồi lâu không nói lời nào, ánh mắt bên trong lộ ra bi thương một trong, lúc này mới nói: "Nhưng thật ra là thế nhân hiểu lầm, cổ xưa nhất Chiến Tộc, kỳ thật cũng không phải là chân chính một tộc nhân, mà là có thể thức tỉnh Chiến Tộc Huyết Mạch người, một khi thức tỉnh, thực lực ít nhất là Chiến Hoàng cảnh giới, thậm chí khả năng cao hơn ."

"Thì ra là thế ." Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, trong lòng không khỏi bổ sung một câu: Kể từ đó, thức tỉnh Chiến Tộc Huyết Mạch, há không phải biến thành cự nhân?

"Ta Chiến Tộc truyền thừa, tổng cộng chia làm ba bộ phận, Chiến Thiên Bí Điển, Thiên Lôi Chiến Hồn, cùng Chiến Thiên Kích!" Chiến La đột nhiên nói ra .

"Uy uy, ta còn không có đáp ứng ngươi tốt a ." Tiêu Phàm trong lòng kêu to, nhưng mà, lời đến khóe miệng, lại bị Chiến Thiên một câu chắn trở về .

"Tiêu Điện Chủ nhìn thấy sao? Cái kia chính là Chiến Thiên Kích ." Chiến La con ngươi nhìn về phía Tiêu Phàm đỉnh đầu .

Tiêu Phàm không chút do dự ngẩng đầu nhìn lại, tại không trung phía trên, chính lơ lửng một cây dài một trượng chiến kích, chiến kích phía trên, điêu khắc một chút như thiểm điện đường vân, lộ ra một loại bá đạo khí tức .

"Tốt đồ vật!" Tiêu Phàm kinh hô mà ra, cái này chiến kích, đoán chừng phẩm chất không thể so với Tu La Kiếm kém đi nơi nào a, không hổ là Nhất Tộc truyền thừa Thần Vật .

"Đáng tiếc, ta đã nắm giữ Tu La Kiếm, còn có Đồ Lục Đao, nếu như lại tu luyện cái này chiến kích, đoán chừng sẽ thêm mà không tinh, về sau đường càng thêm khó đi ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, lập tức khẽ lắc đầu .

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Chiến La nói: "Tiền bối, ta ngược lại là có một cái trong lòng nhân tuyển, có lẽ hắn có tư cách được Chiến Tộc truyền thừa ."

"A?" Chiến La trong mắt sáng lên .

"Vừa mới đi vào cái kia Bàn Tử, hắn Chiến Hồn là Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu, có lẽ nắm giữ Chiến Tộc Huyết Mạch ." Tiêu Phàm vội vàng nói, phù sa không lưu ruộng người ngoài, dạng này tốt sự tình làm sao cũng phải đầu tiên nghĩ đến huynh đệ mình a .

"Có thể cho hắn thử xem ." Chiến La ngược lại là không có cự tuyệt, "Bất quá có thể hay không cầm động Chiến Thiên Kích, liền nhìn hắn bản thân ."

"Làm sao, cái này chiến kích rất nặng sao?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói .

"Cũng không tính là nặng, liền 10 vạn cân mà thôi ." Chiến La lơ đễnh nói .

"Cũng không tính là nặng, liền 10 vạn cân mà thôi?" Tiêu Phàm trong lòng lặp lại Chiến La mà nói, có loại chửi mẹ xúc động, nãi nãi, 10 vạn cân còn không nặng sao?

Bản thân Chiến Tông cảnh, trước đó dùng Vô Phong Trọng Kiếm cũng liền 999 cân, còn hoa gần nửa tháng mới thích ứng .

10 vạn cân! Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, đây là như thế nào phân lượng .

Bàn Tử mặc dù dáng người khôi ngô, nhưng cùng 10 vạn cân đồ vật liên tưởng đến cùng một chỗ, vẫn còn có chút không được cân đối, cái này Chiến Thiên Kích, quả nhiên không hổ là Chiến Tộc dùng đồ vật .

Chiến Tộc nhân cao mã đại, dáng người khôi ngô, 10 vạn cân đồ vật quơ múa, ngược lại cũng không tính là gì trọng lượng .

"Khụ khụ, qua dưới ta nhường hắn thử xem, thử xem ." Tiêu Phàm một mặt xấu hổ, thầm nghĩ trong lòng: "Lão Nhị, phúc lợi ta đã thay ngươi mưu cầu đến, được hay không liền nhìn ngươi ."

Chiến La cười không nói, hắn sống vô số tuế nguyệt, như thế nào không biết Tiêu Phàm trong lòng ý nghĩ .

"Đúng, tiền bối, ngươi là bị ai giam cầm ở chỗ này?" Nhìn thấy cái kia tráng kiện dây sắt, Tiêu Phàm đột nhiên lại hỏi trước đó vấn đề .

"Ta bản thân!" Chiến La thản nhiên nói, không có trước đó khiếp sợ và phẫn nộ, "Năm đó ta bản thân bị trọng thương, tính mệnh thở hơi cuối cùng, đành phải đem bản thân băng phong ở đây, cẩu suyễn tại thế, chỉ là Chiến Tộc truyền thừa chưa tìm tới, ta chết không cam tâm ."

Tiêu Phàm có thể nhìn ra, Chiến La thần sắc không phải làm bộ, hắn ánh mắt bên trong cỗ kia thê lương, để cho người ta một trận lòng chua xót .

Chiến La rất nhanh từ loại kia trong bi thương lấy lại tinh thần, nói: "Tiêu Điện Chủ, vì là đền đáp ngươi to lớn ân, Chiến La đưa ngươi một trận nhỏ Tạo Hóa ."

"Đến, đến ." Tiêu Phàm kích động trong lòng vô cùng, đây mới là mình ở ý trọng điểm a, cái gì đại ân, tạm thời để qua một bên, thứ gì có nhỏ Tạo Hóa đến để cho người ta hưng phấn đâu .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.