Chương 234: Lực bạt sơn hà khí cái thế

Chương 234: Lực bạt sơn hà khí cái thế

"Lão Tam!"

Chiến La vừa dứt lời, Bàn Tử cùng Ảnh Phong trong nháy mắt từ cái kia trong đại điện xuất hiện, hai người trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, rất hiển nhiên, hai người là bị Chiến La vây ở chính giữa vừa .

Hai người còn tưởng rằng Tiêu Phàm ra cái gì ngoài ý muốn, khi thấy Tiêu Phàm hoàn hảo không chút tổn hại lúc, lúc này mới thở phào .

"Cái kia trong gian điện phụ có cái gì?" Tiêu Phàm tiến đến Bàn Tử bên tai hỏi .

"Tốt đồ vật không ít, là một chút Công Pháp Chiến Kỹ, còn có một chút rèn đúc phương pháp, chỉ là những cái kia đồ vật mang không ra, ta và Ảnh Phong hai người đều chỉ nhớ kỹ mấy loại mà thôi ." Bàn Tử cười không ngậm miệng được .

"Cái kia các ngươi lừa ." Tiêu Phàm cười nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Ta ngược lại là quên, Chiến Tộc không chỉ có là thiên sinh vì là chiến mà sinh, hơn nữa còn là rèn đúc phương diện chuyên gia a ."

"Tiền bối, cái kia Tạo Hóa cái gì, chúng ta qua dưới lại đi, huynh đệ của ta có thể thử một cái cái này đồ vật sao?" Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chiến La nói .

Mặc dù hắn không biết Chiến La trong miệng Tạo Hóa là cái gì, nhưng là Tiêu Phàm rõ ràng, so với cái này Chiến Thiên Kích, cùng tương lai Chiến Tộc truyền thừa, cái gì Tạo Hóa đều có thể để ở một bên .

"Tự nhiên ." Chiến La thản nhiên nói .

Oanh

Vừa dứt lời, Chiến Thiên Kích đột nhiên từ phía trên rơi xuống phía dưới, một cỗ sắc bén, nặng nề khí tức đập vào mặt, Tiêu Phàm ba người dọa đến rút lui mấy bước .

Chiến Thiên Kích phía trên sắc bén bộ vị cắm sâu vào trong lòng đất, phía trên lưu chuyển lên một cỗ cường đại khí tức, để cho người ta nhìn mà phát khiếp .

"Công tử, cái này thứ gì?" Ảnh Phong kinh ngạc nhìn xem Chiến Thiên Kích .

"Tốt đồ vật, nếu như ngươi có thể cầm lên, cái này đồ vật liền về ngươi ." Tiêu Phàm cười cười .

"Thực?" Ảnh Phong ánh mắt sáng lên, lách mình liền xuất hiện ở Chiến Thiên Kích bên người, một bộ âm mưu đạt được bộ dáng .

Tiêu Phàm hai tay vây quanh trước ngực, cười tủm tỉm nhìn xem âm phong, cùng Ảnh Phong ở chung cái này hơn nửa tháng, Tiêu Phàm đối với hắn cũng coi như có nhất định biết .

Luận tốc độ cùng công kích, Ảnh Phong coi như không tệ, coi là thiên tài, nhưng là về mặt sức mạnh, liền hắn Tiêu Phàm đều so ra kém, lại càng không cần phải nói cùng Bàn Tử so .

Cho nên trước đó Tiêu Phàm trước tiên nghĩ đến là Bàn Tử, mà không phải Ảnh Phong .

Ảnh Phong ôm đồm tại Chiến Thiên Kích bên trên, dùng sức kéo một cái, nguyên bản hắn coi là đây chỉ là lại đơn giản bất quá sự tình, lại không nghĩ rằng cái kia chiến kích không nhúc nhích .

"Đừng trang bức, trang bức gặp sét đánh!" Tiêu Phàm cười ha ha nói .

Ảnh Phong sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, khẽ cắn môi, hai tay gắt gao nắm chặt Chiến Thiên Kích, điều động toàn thân lực lượng cùng Hồn Lực, tại hắn đỉnh đầu, càng là lơ lửng một chuôi hắc sắc quang kiếm, chính là Ảnh Phong Chiến Hồn, Thất Phẩm ẩn không kiếm .

Hắn cơ hồ liền bú sữa khí lực đều lấy ra, nhưng mà, Chiến Thiên Kích vẫn như cũ bất vi sở động, lẳng lặng cắm tại trên mặt đất .

"Làm sao có thể!" Ảnh Phong sa sút tinh thần đặt mông ngồi dưới đất, hắn nhưng là Chiến Tông đỉnh phong, nửa bước Chiến Vương a, thậm chí ngay cả một kiện Hồn Binh đều cầm không nổi?

"Lão Nhị, ngươi áp trục, ta thử xem ." Tiêu Phàm cũng tới hứng thú, theo lý thuyết, 10 vạn cân đồ vật, Chiến Tông cảnh vẫn là có thể cầm lên, huống chi Ảnh Phong đâu?

Trừ phi Chiến Thiên Kích cùng Tu La Kiếm đồng dạng, muốn lấy được nó tán thành mới có thể cầm lên!

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đi đến Chiến Thiên Kích bên cạnh, hít sâu mấy khẩu khí, hai tay nắm ở Chiến Thiên Kích, toàn thân thiêu đốt lên cuồn cuộn khí diễm, điều động toàn thân Hồn Lực rút ra .

Oanh long long!

Đại điện một trận rung động, tựa như đất rung núi chuyển đồng dạng, Chiến Thiên Kích lay động hai lần, liền không có tiếng vang .

"U Linh Chiến Hồn, đi ra!" Tiêu Phàm trong lòng gào thét, toàn thân khí thế lần nữa bạo tăng mấy phần, lần này, đại điện rung động càng thêm lợi hại .

Từng đợt kim loại ma sát thanh âm vang lên, Chiến Thiên Kích chậm rãi bị Tiêu Phàm rút ra .

Một tấc!

Hai tấc!

. . .

Bảy tấc!

Tiêu Phàm sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, nhưng mà, Chiến Thiên Kích kẹt tại bảy tấc, cũng không còn cách nào động đậy mảy may .

"Cử trọng nhược khinh!" Tiêu Phàm trong lòng quát nhẹ, trước đó hắn lĩnh ngộ Kiếm Ý, giờ phút này cũng thi triển mà ra .

Ken két!

Chiến Thiên Kích lần nữa rút ra hai tấc, nhưng là cuối cùng cái kia một chút xíu, quả thực là không cách nào từ mặt đất rút ra .

"Không hổ là Tu La Điện Chủ! Hắn thể phách, đã nhanh theo kịp ta Chiến Tộc ." Chiến La trong lòng hơi kinh hãi, cũng bị Tiêu Phàm lực lượng cho chấn kinh đến .

Hô! Tiêu Phàm buông tay ra, Chiến Thiên Kích lần nữa cắm vào trong lòng đất, Tiêu Phàm tựa như kinh lịch một trận kinh thế chiến đấu đồng dạng .

"Cái này Chiến Thiên Kích, xa xa không chỉ 10 vạn cân a, có vẻ như có một cái to lớn lực trường, cùng Tu La Kiếm Sát Lục Trường Vực không có sai biệt, nhất định phải chinh phục nó, mới có thể khống chế nó, bằng vào khí lực cùng cử trọng nhược khinh còn xa xa không đủ ." Tiêu Phàm trong lòng đối chiến Thiên Kích có một thứ đại khái biết .

Hắn biết rõ, mình cùng cái này Chiến Thiên Kích là vô duyên, mặc dù hắn trong lòng cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới sử dụng cái này Chiến Thiên Kích .

"Lão Nhị, nhìn ngươi, cái này Chiến Thiên Kích cắm vào mặt đất bộ vị, phải có khoảng mười tấc, ngươi lực lượng lớn hơn ta, cũng không có vấn đề ." Tiêu Phàm cho Bàn Tử động viên nói, hắn là thực tình hi vọng Bàn Tử có thể chinh phục Chiến Thiên Kích .

"Ta hết sức!" Bàn Tử gật gật đầu, từ Ảnh Phong cùng Tiêu Phàm trong cử động, hắn liền đoán được Chiến Thiên Kích trầm trọng, bất quá, từ lần đầu tiên nhìn thấy Chiến Thiên Kích, trong mắt của hắn liền lóe ra lửa nóng quang mang .

Đứng cái trung bình tấn, Bàn Tử hai tay nắm ở Chiến Thiên Kích, cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ mà ra, Chiến Thiên Kích đột nhiên mãnh liệt rung động run lên .

"Lên!" Bàn Tử một tiếng quát như sấm, hai tay bỗng nhiên đi lên khẽ kéo .

Oanh long long!

Đại điện rung động cực kỳ lợi hại, tại kim loại ma sát thanh âm bên trong, Chiến Thiên Kích chậm rãi từ mặt đất rút ra, tốc độ so Tiêu Phàm nhanh hơn!

"Lực bạt sơn hà khí cái thế!" Tiêu Phàm cũng bị Bàn Tử lực lượng cho chấn kinh đến, tại không có thi triển Chiến Hồn lực lượng điều kiện tiên quyết, một hơi, vậy mà sinh sinh đem Chiến Thiên Kích rút ra năm tấc .

"Ta Chiến Tộc người?" Chiến La bờ môi rung động, con ngươi một trận co duỗi, hiển nhiên cũng bị Bàn Tử lực lượng cho chấn kinh đến .

Ảnh Phong lại kích động, lại thất lạc, kích động là, Bàn Tử có lẽ thực có thể được Chiến Thiên Kích, thất lạc là, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử đều có thể nhổ lên, mà hắn không thể!

"Bò....ò...!"

Đột nhiên, tại Bàn Tử đỉnh đầu, hiện ra một đầu mấy trượng Kim Sắc Cự Ngưu, chính là Cửu Phẩm Chiến Hồn Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu, tại Chiến Hồn gia trì dưới, Bàn Tử lực lượng lần nữa tăng gấp bội .

"Cửu Phẩm Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu Chiến Hồn?" Ảnh Phong nhìn thấy Bàn Tử Chiến Hồn, Ảnh Phong ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, "Khó trách Nam Cung huynh danh xưng Đại Ly Đế Triều từ trước tới nay lớn nhất thiên phú Đế Tử, Man Vương danh xưng danh phù kỳ thực!"

Không ngừng Ảnh Phong kinh ngạc, Chiến La cũng là hơi hơi kinh ngạc, mặc dù trước đó Tiêu Phàm đã trải qua nói đủ, nhưng là nghe được là một loại cảm thụ, rõ ràng nhìn thấy lại là một loại cảm thụ khác .

"Lực bạt sơn hà khí cái thế!" Bàn Tử ngửa mặt lên trời vừa hô, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng vô cùng, trong con mắt càng là che kín huyết sắc, trên trán nổi gân xanh .

Oanh

Một đạo to lớn khí lãng quay cuồng mà ra, hóa thành từng đạo từng đạo cương phong quét sạch tứ phương, mặt đất đá xanh đường trực tiếp nổ tung, Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong sắc mặt tái nhợt, bị to lớn khí lãng trực tiếp tung bay, chấn động đến hai người Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi .

Hô hô hô!

Bàn Tử hai tay nắm Chiến Thiên Kích vũ động, cuồng phong thổi loạn, đại điện bên trong bắt đầu rung chuyển .

"Trấn!" Chiến La sắc mặt đều là vẻ kích động, khẽ nhả một đạo thanh âm, cuồn cuộn Hồn Lực bao phủ đại điện, đại điện mới ổn định lại, lúc này mới khôi phục lại bình tĩnh, hắn nhìn về phía Bàn Tử đôi mắt tràn ngập tha thiết cùng khát vọng, trong miệng lắp bắp nói: "Chiến Tộc có người kế tục, có người kế tục a, ha ha!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.