Chương 235: Thiên Niên Hồn Tủy

Chương 235: Thiên Niên Hồn Tủy

Bàn Tử phảng phất tiến vào một loại cảnh giới vong ngã, trong tay Chiến Thiên Kích tách ra vô lượng kim quang, một cỗ đại khí sóng hướng về bốn phía tràn ngập mà mở .

Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong hai người coi như không may, bị gió lớn đinh ở trên vách tường, bộ mặt một trận vặn vẹo, nếu như không có Chiến La xuất thủ, hai người đoán chừng đã trải qua chỉ còn lại nửa cái mạng .

Ròng rã thời gian một chén trà, Bàn Tử mới dừng lại, Chiến Thiên Kích phía trên cỗ kia bàng bạc chiến ý cũng rốt cục biến mất, nhìn qua cùng phổ thông chiến kích không có mảy may hai dạng .

Bàn Tử một tay nắm lấy Chiến Thiên Kích, tóc dài loạn vũ, giống như một tôn Chiến Thần lâm thế, bá khí phi phàm .

"Khụ khụ!" Một trận tiếng ho khan đem Bàn Tử kinh tỉnh lại .

"Lão Tam, Ảnh Phong, các ngươi làm sao?" Bàn Tử ném Chiến Thiên Kích, vội vàng hướng về Tiêu Phàm hai người chạy đi, lại là phát hiện hai người không có mảy may nhân dạng, áo bào vỡ vụn, tóc dài phiêu đãng, muốn nhiều thảm có bao nhiêu thảm .

Làm sao? Còn không phải bởi vì ngươi sao?

Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong có loại muốn thổ huyết xúc động, đành phải kiên trì nói ra: "Không có việc gì!"

Việc này nếu là nói ra, cái kia rất không mặt mũi, Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong hai người tự nhiên đạt thành chung nhận thức .

"Tiền bối, ngươi nên làm tròn lời hứa a?" Tiêu Phàm trong lòng mười điểm khó chịu, kìm nén một hơi, đành phải đem cái này không thoải mái chuyển hướng Chiến La .

"Ha ha, tự nhiên có thể!" Chiến La chẳng những không có tức giận, ngược lại cười ha ha, còn có cái gì so tìm tới một cái có thể ký thác Chiến Tộc truyền thừa người càng cao hứng đâu?

"Các ngươi tiếp tục đi lên phía trước, cái kia Tạo Hóa, liền sau lưng ta ." Chiến La lại bổ sung .

Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức bước đi như bay, vòng qua cái kia to lớn khối băng, hướng về Chiến La phía sau chạy đi, đan điền bên trong, đá màu trắng lần nữa quang mang đại thịnh .

Tiêu Phàm kích động trong lòng vô cùng, vừa mới chạm đến Chiến Thiên Kích lúc, đá màu trắng cũng là dạng này phát sáng, hiện tại lại có một dạng?

Nghe Chiến La khẩu khí, cái này đồ vật đối mình còn có dùng .

Mấy hơi thở, Tiêu Phàm liền vòng qua băng phong Chiến La hàn băng, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy phía sau tất cả lúc, không khỏi hít một hơi lạnh .

"Lão Tam, lại có cái gì tốt đồ vật?" Bàn Tử biết rõ Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều là vô lợi không dậy sớm, hắn kích động như thế, khẳng định có tốt đồ vật, vội vàng chạy đi lên .

Sau một khắc, hắn cũng cùng Tiêu Phàm một dạng, ngốc trệ đứng ở nơi đó .

"Thứ gì nhường các ngươi như thế chấn . . ." Ảnh Phong cũng cùng đi lên, đồng dạng, thần sắc hắn cũng chẳng tốt đẹp gì, hồi lâu mới phun ra cuối cùng một chữ: "Kinh?"

"Hồn Tủy, lại là Hồn Tủy!" Bàn Tử kinh hô mà ra .

Tại trước người bọn họ, có một cái Nhũ Bạch Sắc ao nhỏ, trong hồ, chảy xuôi theo như là quỳnh tương ngọc dịch đồng dạng chất lỏng, phía trên bốc lên sương mù màu trắng .

Cái kia sương mù màu trắng hút một trong khẩu, để cho người ta toàn thân thư thái, gông cùm xiềng xích như có dao động dấu hiệu!

"Hồn Tủy? Thực sự là Hồn Tủy, ta từng tại Linh Vật Phổ bên trên thấy qua, dựa theo cái này phẩm chất đến xem, hẳn là 3000 năm trở lên Hồn Tủy!" Ảnh Phong kích động có chút run lên .

"Không, tuyệt đối không chỉ ba ngàn năm, chí ít có năm ngàn năm ." Bàn Tử phản bác, toàn thân run rẩy, hiển nhiên là kích động tới cực điểm .

Hồn Tủy a, đây chính là mấy ngàn năm khó gặp kỳ vật .

Tiêu Phàm cũng là không hiểu chấn kinh, hắn đã từng thấy qua Bách Niên Linh Nhũ, nhường hắn liên tục đột phá tốt mấy cảnh giới, nhưng mà, Linh Nhũ cùng Hồn Tủy so sánh, hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ .

Dùng Linh Nhũ tu luyện, chậm hơn chậm chuyển hóa thành Hồn Lực, nhưng là Hồn Tủy khác biệt, có thể trực tiếp hấp thu, luyện hóa thành tự thân Hồn Lực, dù là một giọt, đều sẽ nhường Chiến Tông cảnh cường giả đoạt vỡ đầu .

Cho dù Chiến Vương cảnh Tu Sĩ nhìn thấy, đoán chừng cũng phải máu chảy thành sông, hắn giá trị có thể nghĩ .

Chủ yếu nhất là, cái này Hồn Tủy còn không phải một giọt, mà là một oa, nếu là đặt ở ngoại giới, đoán chừng ngay cả Chiến Hoàng cường giả đều sẽ tranh nhau cướp đoạt .

Phù phù!

Bàn Tử không chút do dự, trực tiếp nhảy nhập ao nhỏ bên trong, nhưng mà vẻn vẹn vẻn vẹn một cái sát na, Bàn Tử lại từ trong hồ đụng tới, toàn thân run rẩy, răng không ngừng run lên: "Lạnh, lạnh, lạnh quá!"

Ảnh Phong vừa mới chuẩn bị nhảy xuống dưới, nhìn thấy Bàn Tử bộ dáng, hắn toàn thân run một cái .

Bởi vì quá kích động, bọn hắn ngược lại là quên Hồn Tủy đặc tính, đây chính là liền Chiến Hồn đều sẽ bị đông kết a, như thế nào người có thể tiếp nhận .

Mấy người cũng rốt cục minh bạch, vì sao Tuyết Nguyệt Hoàng Thành 1 năm bốn mùa đều tuyết lớn đầy trời, khả năng rất lớn chính là cùng cái này Hồn Tủy có quan hệ .

Bàn Tử điều động toàn thân Hồn Lực, vận chuyển công pháp, hồi lâu mới khôi phục một tia ấm áp .

"Ta tới thử xem ." Tiêu Phàm nhìn chằm chằm một oa Hồn Tủy hít sâu khẩu khí nói, sau đó thả người nhảy vào Hồn Tủy bên trong, U Linh Chiến Hồn không chút do dự triệu hoán mà ra, Vô Tận Chiến Quyết vận chuyển, Vô Tận Chiến Hồn bảo vệ toàn thân .

Chỉ một thoáng, chung quanh sương mù màu trắng điên cuồng hướng về Tiêu Phàm thể nội dũng mãnh lao tới, hắn thân thể không ngừng phát run, loại kia giá lạnh, so với kia hà thủy nhiệt độ, còn lạnh hơn gấp bội .

"Lão Tam, đừng khoe khoang!" Bàn Tử thấy thế, trên mặt lộ ra cần ăn đòn tiếu dung .

"Ngươi cũng đừng quên, chúng ta sở dĩ có thể sống đến nơi này, chính là bởi vì hắn Chiến Hồn bảo vệ chúng ta ." Ảnh Phong lắc đầu, nếu như là người khác, hắn cũng sẽ không tin tưởng có thể luyện hóa Hồn Tủy, nhưng là Tiêu Phàm, một cái thường xuyên sáng tạo kỳ tích người, có lẽ thật đúng là làm được .

"Lão Tam, ngươi ăn thịt, cũng cho chúng ta chén canh uống a ." Bàn Tử nhỏ giọng thầm thì nói .

"Hắn đã trải qua nhập định, gọi không dậy hắn, chúng ta cũng vậy, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn nha ." Ảnh Phong cười cười, lấy tay vung lên, một sợi Hồn Tủy gào thét mà ra, trong nháy mắt rơi vào hắn trong miệng .

Ảnh Phong vội vàng ngồi dưới đất, bắt đầu luyện hóa, đừng nhìn một giọt này Hồn Tủy, ẩn chứa Hồn Lực có thể không phải bình thường nồng đậm, thậm chí ngay cả Lục Giai đỉnh phong Hồn Tinh đều xa xa không bằng .

"Còn có thể dạng này?" Bàn Tử ánh mắt sáng lên, cũng y dạng họa hồ lô, bắt đầu luyện hóa .

Mà ở lúc này, Đại Yến Vương Triều biên thành Vân Thành, khói lửa tràn ngập, chiến hỏa đầy trời, tại Vân Thành bên ngoài, khắp nơi đều là thi thể, máu chảy thành sông, trong không khí tràn ngập nồng đậm huyết tinh chi khí .

Khoảng cách Vân Thành một mảnh đen kịt, để cho người ta không thở nổi, rất hiển nhiên, đó là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều quân đội .

Bất quá giờ phút này, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều trong quân doanh, sớm đã loạn thành một bầy, bốn phía đề phòng tới cực điểm, năm bước một trạm canh gác, mười bước một trạm gác .

Tướng Quân trong doanh trướng, giờ phút này vây đầy tướng sĩ, tại đám người trung ương, nằm mấy cỗ đẫm máu thi thể .

Hô

Đúng lúc này, doanh trướng một trận gió thổi tới, mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mắt mấy người .

"Hoàng Chủ? !" Một bầy tướng sĩ nhìn thấy người tới, vội vàng quỳ xuống dưới, bọn hắn không nghĩ tới Tuyết Ngọc Long vậy mà thân lại đến chiến trường, cái kia Hoàng Thành sự tình đâu?

"Lại chết, là ai làm?" Tuyết Ngọc Long nhe răng trợn mắt, cơ hồ là dùng hết toàn lực gào thét đi ra .

Những ngày qua, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều cao tầng tướng sĩ tấp nập tử vong, ngay từ đầu tưởng rằng trùng hợp, chỉ là theo một cái lại một cái Chiến Vương cường giả chết đi về sau, đám người cảm giác có chút không thích hợp .

Có thể lặng yên không một tiếng động giết chết Chiến Vương cảnh Tu Sĩ, có thể không phải người bình thường có thể làm đến, chí ít, tại Đại Yến hẳn không có cường giả như vậy .

Nếu không phải Đại Yến, như vậy là ai đâu?

Tuyết Nguyệt Hoàng Triều tướng sĩ không minh bạch, diệt một cái nho nhỏ Vương Triều mà thôi, nếu là đổi lại trước kia, cái kia căn bản chính là dễ như trở bàn tay sự tình, nơi nào sẽ giống lần này dạng này, tổn thương thảm trọng như vậy? !

"Còn không cho Bản Hoàng tra!" Tuyết Ngọc Long giận dữ hét, một bầy tướng sĩ không khỏi giật mình một cái, đám người nhao nhao rời khỏi doanh trướng, tra hung thủ đi .

"Hoàng Chủ, vi thần có một cái phỏng đoán ." Làm đám người rời đi, đứng ở Tuyết Ngọc Long bên người Trần Thiên Minh đột nhiên mở miệng nói .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.