Chương 236: Ngoại giới thế cục

Chương 236: Ngoại giới thế cục

Tuyết Ngọc Long lông mày nhíu lại, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, nhìn xem Trần Thiên Minh nói: "Trần ái khanh mời nói ."

Đối với Trần Thiên Minh, Tuyết Ngọc Long khá lịch sự, dù sao, Trần Thiên Minh thế nhưng là Tuyết Nguyệt Hoàng Thành nắm chắc cao thủ, hơn nữa hắn phía sau vẫn là toàn bộ Trần gia .

"Hoàng Chủ còn nhớ rõ nửa tháng trước, cái kia nghĩ bảo trụ Tiêu Phàm bọn hắn nữ tử kia sao?" Trần Thiên Minh hít sâu khẩu khí nói .

"Là nàng?" Tuyết Ngọc Long trên người tách ra một cỗ lạnh lẽo sát khí, Huyết Yêu Nhiêu thân ảnh trong nháy mắt hiện lên ở trong đầu hắn .

Tuyết Ngọc Long còn nhớ rõ, Huyết Yêu Nhiêu rời đi trước đó, lưu lại câu nói kia: Tuyết Ngọc Hoàng Triều người bước vào Đại Yến cương thổ người, chết!

Hơn nữa, Huyết Yêu Nhiêu không lọt vào mắt Tuyết Ngọc Long thái độ, nhường hắn "Rửa mắt mà đợi" !

Tuyết Ngọc Long biết rõ, toàn bộ Đại Yến đều hẳn không có người có thể lặng yên không một tiếng động giết chết Chiến Vương cảnh Tu Sĩ, kể từ đó, có khả năng rất lớn là Huyết Yêu Nhiêu .

"Vi thần những ngày qua một mực tại truy tra cái kia nữ tử thân phận, cũng có một chút chỗ trông cậy, nghe nói là Hoàng Thành một gian chưởng quỹ tửu lầu nữ nhi ." Trần Thiên Minh còn nói thêm .

"Chưởng quỹ nữ nhi?" Tuyết Ngọc Long khịt mũi coi thường, nếu như Tuyết Nguyệt Hoàng Triều một gian chưởng quỹ tửu lầu nữ nhi đều là Chiến Vương, cái kia lấy Tuyết Nguyệt Hoàng Triều như thế nào lại cam tâm phụ thuộc Đại Ly Đế Triều?

"Vi thần cũng hoài nghi, từng vây lại tra cái kia quán rượu, lại là phát hiện sớm đã người đi nhà trống, người mặc dù không gặp, nhưng vẫn như cũ lưu lại một chút dấu vết để lại ." Trần Thiên Minh tiếp tục nói, nói đến đây, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên .

"Nói!" Tuyết Ngọc Long lạnh như băng phun ra một chữ .

"Nữ tử kia, tám chín phần mười cùng Tuyết Lâu có quan hệ ." Trần Thiên Minh hít sâu khẩu khí nói .

"Tuyết Lâu?" Nghe được cái này hai chữ, Tuyết Ngọc Long cơ thể hơi rung động một cái, nếu như nói, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều thật có nhường Hoàng Thất kiêng kị đồ vật, vậy cũng chỉ có hai cái, một cái là vô cùng thần bí Lâu gia, còn có một cái chính là Tuyết Lâu .

Mà có thể lặng yên không một tiếng động giết chết Chiến Vương cảnh Tướng Quân, khả năng lớn nhất chính là Tuyết Lâu Vương cấp sát thủ!

"Nên không có sai, cái kia quán rượu nguyên lai chính là Tuyết Lâu một cái cứ điểm, hơn nữa, những ngày qua, Tuyết Lâu cái khác tất cả cứ điểm đều biến mất không còn ." Trần Thiên Minh lại bổ sung .

"Tuyết Lâu không phải không tham dự Hoàng Thất chi tranh sao? Chẳng lẽ Tuyết Lâu là muốn cùng ta Tuyết Nguyệt Hoàng Triều ngạnh bính?" Tuyết Ngọc Long mặt lộ vẻ dữ tợn, rất có một bộ vò đã mẻ không sợ rơi tư thế .

"Hoàng Chủ, việc này còn được bàn bạc kỹ hơn!" Trần Thiên Minh thấy thế, vội vàng khuyên nhủ nói, "Tuyết Lâu tồn tại mấy trăm năm, Chiến Vương cảnh sát thủ không biết có bao nhiêu, hơn nữa chúng ta ở ngoài chỗ sáng, bọn hắn ở trong tối, không nên cùng bọn hắn ngạnh bính ."

"Vậy ngươi nói nên như thế nào? Nhường Bản Hoàng triệt binh? Nói Bản Hoàng e ngại cái kia nha đầu?" Tuyết Ngọc Long thần sắc băng lãnh, Bất Diệt Đại Yến, hắn nuốt không trôi cái này khẩu khí .

"Thần có một kế, lần trước Tiêu Phàm không phải giết Đại Ly Đế Triều Chiến Vương à, ta nghĩ, Đại Ly Đế Triều vị kia hẳn là sẽ không liền như thế buông tha Tiêu Phàm ." Trần Thiên Minh cười nói, "Tuyết Lâu nếu che chở Tiêu Phàm, khẳng định cũng có thoát ly không can hệ ."

Tuyết Ngọc Long híp hai mắt, trầm mặc không nói, hắn trong lòng rất rõ ràng, Đại Ly Đế Triều vị kia sở dĩ sẽ phái người đến, cũng không phải là bởi vì Tiêu Phàm, mà là bởi vì Nam Cung Tiêu Tiêu .

Bây giờ Nam Cung Tiêu Tiêu sinh tử chưa biết, có cực lớn có thể là chết đuối đáy sông, vị kia khẳng định cũng không tâm tư đến nơi này lãng phí thời gian .

Coi như hắn phái người đi mời vị kia, vị kia khẳng định cũng sẽ không xuất thủ, nếu như ngay cả chút chuyện này đều làm không tốt, vị kia tuyệt đối tùy thời đều có thể bỏ qua hắn con cờ này .

Chẳng lẽ cứ như vậy triệt binh? Tuyết Ngọc Long trong lòng càng thêm không cam lòng, nghĩ vậy, Tuyết Ngọc Long trong lòng mười điểm bực bội, lạnh giọng nói: "Đem Ngự Lâm Quân mang tới, Bản Hoàng cũng không tin, Tuyết Lâu thực có can đảm cùng ta Hoàng Thất liều mạng!"

"Hoàng Chủ muốn ngự giá thân chinh?" Trần Thiên Minh sầm mặt lại, tốt muốn nói cái gì, lại bị Tuyết Ngọc Long cắt ngang .

"Việc này Bản Hoàng đã quyết, sau bảy ngày công thành, tốc chiến tốc thắng!" Tuyết Ngọc Long khoát khoát tay, con ngươi mười điểm kiên quyết .

Tại Vân Thành một gian trong tửu lâu, bởi vì tuyết nguyệt đại quân công thành sắp đến, rất nhiều người sớm đã thoát đi nơi đây, trong tửu lâu không có ngồi mấy người .

Bất quá tại ở gần đường đi trên một cái bàn, lại là ngồi một cái hỏa hồng váy nữ tử, thần sắc vô cùng băng lãnh, loại này lạnh, phát ra từ cốt tủy .

"Thiếu Chủ ." Đúng lúc này, hai đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trong tửu lâu, như là Quỷ Mị đồng dạng, xuất hiện mười điểm quỷ dị .

Đó là một lão già, cùng một cái nam tử trung niên, hai người đều mặc áo bào đen, trên người tràn ngập một cỗ sắc bén chi khí .

"Tuyết Ngọc Long tự mình đến?" Huyết Yêu Nhiêu chậm rãi nói ra .

"Thiếu Chủ anh minh ." Hai người cung kính một xá .

"Tề lão, ngồi đi ." Huyết Yêu Nhiêu lơ đễnh, lão giả không có cự tuyệt, trực tiếp ngồi ở Huyết Yêu Nhiêu đối diện, cái kia nam tử trung niên lại là cung kính đứng ở bên cạnh, đề phòng nhìn xem tứ phương .

"Tề lão, ngươi có phải hay không đang trách ta chuyện bé xé ra to, vì là một cái Tiêu Phàm cùng Tuyết gia là địch?" Huyết Yêu Nhiêu buông xuống chén trà trong tay, thản nhiên nói, rất có một bộ băng sơn Nữ Vương khí chất .

Cũng chỉ có tại Tiêu Phàm trước mặt, nàng mới có thể có nghịch ngợm đáng yêu một mặt, bình thường, cho dù Chiến Hoàng nàng cũng không để trong mắt .

Tề lão không nói, hiển nhiên là ngầm thừa nhận Huyết Yêu Nhiêu lời nói, một cái Tiêu Phàm mà thôi, dựa vào cái gì xuất động toàn bộ Tuyết Lâu .

"Nếu như ta cho ngươi biết, toàn bộ Tuyết Lâu đều không bằng một cái Tiêu Phàm, ngươi có tin không?" Huyết Yêu Nhiêu cực kỳ trịnh trọng nói, nàng thế nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm chính là Tu La Điện Điện Chủ người thừa kế, tương lai thành tựu tuyệt đối phi phàm .

Cũng không phải nàng xem trọng Tiêu Phàm, mà là tin tưởng Tu La Điện Chủ ánh mắt, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm người .

Phí thật lớn thủ đoạn mới để cho Tiêu Phàm gia nhập Huyết Lâu, bây giờ Tiêu Phàm sinh tử chưa biết hắn, nàng trong lòng cũng kìm nén một cỗ ngập trời lệ khí .

Nghe được Huyết Yêu Nhiêu mà nói, Tề lão toàn thân run lên, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng đảo qua Huyết Yêu Nhiêu, từ Huyết Yêu Nhiêu trong thần sắc, hắn rõ ràng cảm nhận được lời này tính chân thực .

"Thiếu Chủ, lão hủ cần làm thế nào?" Tề lão hít sâu khẩu khí nói .

"Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Chiến Vương cảnh, đến bao nhiêu, giết bao nhiêu ." Huyết Yêu Nhiêu ngữ khí lạnh như băng nói, "Ta biết rõ Tề lão đang do dự cái gì, Tuyết gia cũng không phải đơn giản như vậy, bằng không cũng không khả năng tồn tại mấy ngàn năm, bất quá không tới diệt tộc cấp độ, vô luận chúng ta làm cái gì, bọn hắn cũng sẽ không quản chúng ta, hơn nữa cũng không dám quản ."

"Là, lão hủ biết rõ ." Tề lão chậm rãi đứng dậy, cung kính nói, trong đầu hắn còn đang tiêu hóa trước đó Huyết Yêu Nhiêu nói câu nói kia .

"Đối huyết lão, quên nói cho ngươi biết, Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong, là ta Huyết Lâu người ." Nhìn thấy Tề lão chuẩn bị rời đi, Huyết Yêu Nhiêu lại bổ sung một câu .

Tề lão trong lòng giật mình, hắn biết rõ Huyết Yêu Nhiêu trong miệng "Huyết Lâu" có thể không phải "Tuyết Lâu" xưng hô gần như giống nhau, nhưng hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ .

Chỉ là hắn nghi hoặc là, Ảnh Phong gia nhập Huyết Lâu ngược lại tại tình lý bên trong, nhưng là Tiêu Phàm có tài đức gì đâu? Chẳng lẽ hắn một người thực so toàn bộ Tuyết Lâu còn trọng yếu hơn?

Tề lão mang theo nam tử trung niên rời đi, chỉ có Huyết Yêu Nhiêu vẫn như cũ ngồi ở kia, ngẩng đầu nhìn khói lửa lượn lờ địa phương, thần sắc có chút mê mang .

Hồi lâu, Huyết Yêu Nhiêu lạnh như băng phun ra một đạo lạnh thanh âm: "Kiếm Vương Triều, các ngươi tốt nhất đừng tham dự việc này, bằng không đừng trách Tuyết Lâu đại khai sát giới!"

Lập tức nàng trong lòng lại bổ sung một câu: "Tiêu Phàm, Ảnh Phong, các ngươi nếu như chết, cho dù làm quỷ, lão nương cũng nhất định đem các ngươi lột da tróc thịt!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.