Chương 237: Các phương phản ứng

Chương 237: Các phương phản ứng

Vân Thành mặt phía bắc, tới gần Hồn Thú Sơn Mạch, nơi này cũng là Đại Yến Vương Triều tấm chắn thiên nhiên, cùng Vân Thành mặt phía nam một tòa núi cao hô ứng lẫn nhau, trung ương tọa lạc một tòa to lớn hẻm núi .

Vân Thành an vị khắp nơi hẻm núi trung ương, chính là Đại Yến Vương Triều trọng yếu nhất cửa ải một trong .

Giờ phút này, ở cách Vân Thành trên Bách Lý Hồn thú sơn mạch chỗ sâu, chính ẩn giấu đi một chi trên quân đội vạn người, chi quân đội này, yếu nhất đều là Chiến Sư cảnh đỉnh phong, mạnh nhất là Chiến Vương cảnh cường giả .

Chi quân đội này chính là Huyết Yêu Nhiêu trong miệng Kiếm Vương Triều quân đội, tại Đại Yến nguy nan thời khắc, Kiếm Vương Triều hiển nhiên cũng muốn kiếm một chén canh .

Xem như Tuyết Nguyệt Hoàng Triều phụ thuộc Thập Nhị Đại Vương Triều bên trong cường đại nhất Vương Triều, Kiếm Vương Triều lại là có cùng Tuyết Nguyệt Hoàng Triều tranh phong vốn liếng, chủ yếu nhất là, Kiếm Vương Triều cùng Đại Yến Vương Triều ở giữa, chỉ cách lấy Hồn Thú Sơn Mạch một ngọn núi .

Hồn Thú Sơn Mạch cuồn cuộn vô cùng, ẩn tàng một chi quân đội vạn người, hoàn toàn không ai phát hiện .

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Kiếm Vương Triều tự cho là đúng, chí ít, Tuyết Lâu đã sớm phát hiện bọn hắn động tĩnh .

Một tòa giản dị doanh trướng bên trong, giờ phút này đang ngồi mấy tên thanh niên nam nữ, nếu như Tiêu Phàm ở đây, tự nhiên có thể nhận ra mấy người, Thất Dạ, Tam Dạ cùng Kiếm Tam .

Quỷ dị là, Thất Dạ đang ngồi ở doanh trướng nhất phía trên vị trí bên trên, những người khác ánh mắt lộ ra vẻ cung kính .

"Khởi bẩm Công Chúa, tiền tuyến truyền đến tin tức, sau bảy ngày, Tuyết Ngọc Long tự mình suất quân công thành ." Một cái tướng sĩ quỳ trên mặt đất cung bái nói .

Công Chúa, kêu dĩ nhiên chính là Thất Dạ, Thất Dạ chỉ là nàng tại Kiếm Vương Học Viện cách gọi khác mà thôi, trên thực tế lại là Kiếm Vương Triều Công Chúa .

Thất Dạ bất phàm thân phận, Tiêu Phàm mặc dù sớm đã có phỏng đoán, bất quá cũng không nghĩ đến sẽ bất phàm như thế, vẻn vẹn cho rằng nàng chỉ là Kiếm Vương Triều một cái đại gia tộc nữ tử mà thôi .

Thất Dạ trong mắt lóe qua vẻ kinh dị, hơi kinh ngạc nói: "Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Chiến Vương cường giả lục tục tử vong, Tuyết Ngọc Long rốt cục tiếp nhận không được?"

"Tuyết Ngọc Long đoán chừng còn tại giận trên đầu, chỉ muốn hủy diệt Đại Yến Vương Triều mà thôi, lại là không nghĩ tới Đại Yến còn có diệt sát Chiến Vương cảnh sát thủ, một khi bọn hắn đánh lên, cuối cùng được lợi tất nhiên là ta Kiếm Vương Triều ." Kiếm Tam cười cười .

"Việc này sợ là không đơn giản như vậy ." Đột nhiên, Tam Dạ mở miệng, "Tuyết Ngọc Long mặc dù lòng dạ hẹp hòi, tâm ngoan thủ lạt, nhưng cũng là tâm cơ bụng dạ cực sâu người, bằng không hắn cũng sẽ không giết cha đoạt vị, bốc lên thiên hạ không chừng tuân, ngồi lên Hoàng Chủ chi vị, có lẽ hắn thật có cái gì ỷ vào ."

"Còn có thể có cái gì ỷ vào? Hoàng Thất những lão bất tử kia gần đất xa trời, đều là xem như nội tình tồn tại, chẳng lẽ còn sẽ đích thân trên chiến trường sao?" Kiếm Tam lơ đễnh .

"Nếu như Đại Ly Đế Triều xuất thủ đâu?" Tam Dạ hít sâu khẩu khí nói, Kiếm Tam lập tức ngậm miệng không nói, những người khác cũng bắt đầu trầm mặc .

Đại Ly Đế Triều, đối với các lớn Vương Triều mà nói, tuyệt đối là quái vật khổng lồ, bằng không mà nói, Chiến Hồn Đại Lục Vương Triều mấy ngàn, đế quốc lại thế nào chỉ có tám mười một cái?

"Vô luận như thế nào, trước đó ta Kiếm Vương Triều đáp ứng Tuyết Ngọc Long sự tình đã trải qua làm đến, bởi vậy còn hại chết Kiếm Nhất, hắn cũng nhất định phải bỏ ra nên thù lao ." Kiếm Tam thần sắc băng lãnh, những người khác cũng yên lặng gật gật đầu .

Kiếm Vương Triều mặc dù sợ Đại Ly Đế Triều, nhưng lại không đem Tuyết Nguyệt Hoàng Triều để ở trong lòng, nếu như không phải sợ cái khác Vương Triều tham dự, Kiếm Vương Triều sớm liền đối Tuyết Nguyệt Hoàng Triều động thủ .

"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi, dù sao cũng chỉ có bảy ngày thời gian, đến lúc đó tự nhiên thấy rõ ràng ." Thất Dạ ngưng tiếng nói .

. . .

Tuyết Nguyệt Hoàng Thành Luyện Dược Sư Công Hội, một tòa vắng vẻ trong sân, đột nhiên truyền đến một trận cười ha ha .

"Thành công, Bạo Linh Thuật quả nhiên lợi hại ." Trong phòng, Tần Mặc tóc tai bù xù, cùng thường ngày khí chất một trời một vực, bất quá hắn không có mảy may để ý, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên .

Ở trước mặt hắn, trưng bày một khỏa Thanh Sắc dược hoàn, tản ra nhu hòa quang mang, nồng đậm mùi thuốc tràn ngập mà mở .

Thất Phẩm Thành Đan, nếu để cho người nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi .

Khó trách Tần Mặc kích động như thế, Lục Phẩm Luyện Dược Sư cùng Thất Phẩm Luyện Dược Sư mặc dù là cách nhau một đường, nhưng là thiên địa khác biệt .

Lục Phẩm luyện dược, Thất Phẩm Thành Đan, chín mươi chín phần trăm Luyện Dược Sư không cách nào vượt qua cái này khảm, tại Bạo Linh Thuật chống đỡ dưới, Tần Mặc rốt cục thành công, bây giờ, hắn đã là một tên Thất Phẩm Luyện Dược Sư .

"Bạo Linh Thuật một bước cuối cùng còn có chút ít nghi hoặc, còn cần phải đi tìm Tiêu Phàm xác minh một cái ." Tần Mặc thu hồi Đan Dược, mở cửa phòng đi ra ngoài .

"Gia gia!" Lúc này, Tần Mộng Điệp sốt ruột thanh âm truyền đến, nhanh chóng từ đằng xa chạy tới .

"Mộng Điệp, chuyện gì hốt hoảng như vậy?" Tần Mặc nghiêm nghị nói, trong giọng nói lại không có bao nhiêu ý trách cứ, "Ngươi tới vừa vặn, bồi ta đi tìm Tiêu Phàm ."

"Tiêu Phàm?" Tần Mộng Điệp trên mặt lộ ra vẻ khổ sở .

"Làm sao? Tiêu Phàm rời đi?" Tần Mặc thầm than đáng tiếc, hắn còn muốn thỉnh giáo Tiêu Phàm thuật chế thuốc đây, làm sao người liền rời đi .

Tần Mộng Điệp đầu như là trống lúc lắc đồng dạng lắc lư, đôi mắt đẹp một trận ảm đạm, nói ra: "Tiêu Phàm, hắn chết!"

"Chết?" Tần Mặc thân thể một trận lay động, tin tức này như là sấm sét giữa trời quang, trong mắt lóe lên một vòng nồng đậm sát ý, trầm giọng nói: "Chết như thế nào?"

Tần Mộng Điệp đem lúc đầu sự tình giản lược nói một lần, Tần Mặc trong mắt sát ý càng ngày càng đậm, thiếu chút nữa thì muốn phát điên .

Một cái thiên tài Luyện Dược Sư, liền chết như vậy? Vô luận là đối với Luyện Dược Sư Công Hội, vẫn là đối với Hoàng Triều Tu Sĩ, đây đều là thiên đại tổn thất .

"Tốt một cái Tuyết Ngọc Long, thật coi ta Luyện Dược Sư Công Hội là bùn nặn sao?" Tần Mặc lạnh giọng nói, "Giết ta Luyện Dược Sư Công Hội Khách Khanh, cái công đạo này, ta nhất định phải đòi lại ."

"Gia gia, hiện tại Tuyết Ngọc Long thế nhưng là Tân Hoàng Chủ ." Tần Mộng Điệp lo lắng nói, mặc dù nàng cũng không nghĩ Tiêu Phàm chết, nhưng đây là không thể cải biến sự thật .

"Ta biết phải làm sao ." Tần Mặc ngữ khí băng lãnh, trước đó mừng rỡ hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa .

Gần như đồng thời, Lăng Vân Thương Hội tầng cao nhất .

"Cái gì? Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu chết?" Trầm Chấn Đào toàn thân run lên, sắc mặt trắng bệch, trên người tách ra một cỗ sát ý ngút trời .

Những ngày qua, hắn vừa vặn rời đi một chuyến Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, lại không nghĩ rằng phát sinh dạng này sự tình, nếu để cho Lăng Phong biết rõ Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu chết ở Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, Lăng Phong nhất định sẽ phát cuồng .

Lăng Phong cao ngạo Trầm Chấn Đào rất rõ ràng, có thể được Lăng Phong xem như huynh đệ người, đây chính là có thể phó thác tính mệnh người a .

"Không được, chuyện này tạm thời không thể để cho Thiếu Chủ biết rõ, Thiếu Chủ sự tình vừa mới có chút khởi sắc, không thể phí công nhọc sức ." Trầm Chấn Đào cưỡng ép nhường bản thân yên tĩnh xuống tới, nhưng vẫn như cũ có chút không biết làm sao .

Trong miệng tự lẩm bẩm: "Hiện tại không có gặp thi thể, vậy đã nói rõ không nhất định chết, Tiêu Phàm cá tính trầm ổn, nếu dám nhảy xuống dưới, khẳng định có hắn ỷ vào ."

Nghĩ vậy, Trầm Chấn Đào hơi bình tĩnh một cái suy nghĩ, "Tuyết Ngọc Long, còn thực sự là ăn tim gấu gan báo, liền Thiếu Chủ huynh đệ cũng dám giết, cho là có Đại Ly Đế Triều người kia, liền có thể không kiêng nể gì cả sao?"

Trầm Chấn Đào trong lòng đã có quyết đoán, chỉ là không có gặp Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu, hắn cũng không biết làm cái gì, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.