Chương 238: Chiến Vương cảnh khác biệt

Chương 238: Chiến Vương cảnh khác biệt

Thoáng cái qua hai ngày, Thanh Đồng trong cung điện, đột nhiên một cỗ bàng bạc khí tức nở rộ mà ra, Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người kinh tỉnh lại, trong nháy mắt bị một cỗ bàng đại khí thế tung bay .

"Ta đi, động tĩnh lớn như vậy!" Bàn Tử giận mắng, trong miệng tràn ra một tia máu tươi .

"Công tử đột phá?" Ảnh Phong lau đi khóe miệng máu tươi, ánh mắt sáng lên, chút thương thế này, đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào, qua dưới luyện hóa mấy giọt Thiên Niên Hồn Tủy liền có thể rất nhanh phục hồi như cũ .

Cách đó không xa, Tiêu Phàm toàn thân lưu chuyển lên dị dạng hào quang, U Linh Chiến Hồn hóa thành một đoàn sương mù không ngừng quay cuồng, khí thế không ngừng gia tăng, lạnh lẽo khí tức nhiếp nhân tâm phách .

"Thất Phẩm Chiến Hồn?" Tiêu Phàm trong lòng vui vẻ, cái này Hồn Tủy đối với U Linh Chiến Hồn mà nói, nhất định chính là vật đại bổ .

Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện một vấn đề, một oa Hồn Tủy ròng rã xuống dưới một phần ba, mới để cho U Linh Chiến Hồn đột phá Thất Phẩm, nhưng mà này còn là ở thôn phệ không ít Hồn Tinh cùng Chiến Hồn điều kiện tiên quyết .

Nếu như muốn để U Linh Chiến Hồn từ Thất Phẩm đột phá Bát Phẩm, há không phải muôn vàn khó khăn?

Dù sao, như Hồn Tủy bậc này kỳ vật, thế nhưng là thế gian ít có .

"Nếu đột phá Thất Phẩm, cái kia tại đột phá Chiến Đế trước đó, hẳn không có bao nhiêu trở ngại, về sau còn muốn Chiến Hồn tiến giai sự tình, không thể lẫn lộn đầu đuôi, tu vi mới là trọng yếu nhất ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, không khỏi lạnh run, bản thân kém chút đi đến đường nghiêng .

Ngay sau đó, Vô Tận Chiến Quyết điên cuồng vận chuyển, bắt đầu luyện hóa Hồn Tủy, ngưng tụ thành bản thân Hồn Lực .

"Có thể tiến giai Chiến Hồn?" Chiến La trong lòng hơi kinh ngạc, lộ ra vẻ cổ quái, hắn mặc dù nhìn không thấy, nhưng Thanh Đồng trong đại điện tất cả đều chạy không khỏi hắn bắt .

Chỉ là lấy hắn tầm mắt, cũng cho tới bây giờ nghe nói qua có thể tiến giai Chiến Hồn, một người Chiến Hồn, là Tiên Thiên quyết định, vừa ra đời liền không thể thay đổi, chỉ có thể thức tỉnh, đương nhiên, truyền thừa Chiến Hồn ngoại trừ .

Một loại khác Chiến Hồn đột phá phương pháp, chính là biến dị, nhưng là biến dị cần cơ duyên, có thể làm cho Chiến Hồn biến Dị Nhân, vạn người không được một .

"Thế hệ này Tu La Điện Chủ, còn thực sự là không giống bình thường a ." Chiến La trong lòng thở dài nói .

Oanh

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm thể nội truyền ra từng đợt tiếng oanh minh, trước đó cùng khô lâu quần giao chiến nửa tháng, Tiêu Phàm cảnh giới sớm đã vững chắc xuống tới, đột phá chỉ là nước chảy thành sông sự tình .

Cuồn cuộn Hồn Lực như là dậy sóng như hồng thủy, cọ rửa Tiêu Phàm kinh mạch, đan điền bên trong, đá màu trắng cùng Vô Tận Chiến Hồn phát ra hừng hực quang mang .

Tại U Linh Chiến Hồn luyện hóa Hồn Lực quá trình bên trong, tám chín phần mười Hồn Lực bị đá màu trắng thôn phệ, mặt khác một phần mười đến hai phần mười, mới bị U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn hấp thu .

Đây cũng là Tiêu Phàm kinh hãi nhất sự tình, đá màu trắng cũng không phải Chiến Hồn, hấp thu nhiều như vậy Hồn Lực làm cái gì?

Bất quá nghĩ đến đá màu trắng quỷ dị năng lực, Tiêu Phàm cũng liền thoải mái, hắn ẩn ẩn cảm thấy, đá màu trắng mới là hắn trên người to lớn nhất át chủ bài .

Một lúc lâu sau, Tiêu Phàm tu vi rốt cục vững chắc xuống tới, đột phá đến Chiến Tông cảnh đỉnh phong .

"Lão Tam, thành công?" Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người đi tới .

"May mắn ." Tiêu Phàm cười cười .

"May mắn?" Bàn Tử cùng Ảnh Phong khóe miệng giật một cái, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, một oa Hồn Tủy, vậy mà ít một phần ba, muốn biết rõ, cái này có thể không phải Linh Nhũ a, nếu là đổi lại một người, cho dù là Chiến Vương cường giả, những cái này Hồn Tủy cũng đủ đủ đem hắn no bạo .

Tiêu Phàm nhún nhún vai, hắn cũng là một mặt im lặng, cái kia một phần ba Hồn Tủy, cơ hồ tất cả đều là bị đá màu trắng nuốt chửng lấy, khó trách trước đó đá màu trắng không ngừng phát sáng, nên liền là vì cái này Hồn Tủy .

"Các ngươi làm sao còn dừng lại ở Chiến Tông cảnh đỉnh phong?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía hai người nói .

Nhiều như vậy Hồn Tủy, theo lý thuyết tùy tiện luyện hóa một chút, cũng nên đột phá đến Chiến Vương cảnh mới đúng a .

"Ngươi cho rằng luyện hóa một chút Hồn Tủy liền có thể đột phá Chiến Vương cảnh sao?" Bàn Tử tức giận nói .

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong hai người nghi hoặc không thôi, đột phá quá trình, không phải liền là không ngừng hấp thu luyện hóa, nhường Hồn Lực càng ngày càng tinh thuần, càng ngày càng bàng bạc sao?

Phản tới cũng phải như vậy, Hồn Lực càng ngày càng tinh thuần, càng ngày càng bàng bạc, cũng liền có thể không ngừng đột phá mới đúng a .

"Không, muốn đột phá Chiến Vương cảnh, không chỉ là hấp thu Hồn Lực quá trình, chẳng lẽ các ngươi không biết Chiến Vương cảnh cùng Chiến Tông cảnh phía dưới cảnh giới ở giữa khác nhau sao?" Bàn Tử lung lay nói .

"Hồn Lực hoá lỏng?" Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong trăm miệng một lời .

Tiêu Phàm cũng mau nhanh tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tòi, quả nhiên, như Bàn Tử nói, đột phá Chiến Vương cảnh, không chỉ có là dựa vào hấp thu Hồn Lực, nhất trọng yếu là muốn để Hồn Lực ngưng tụ thành chất lỏng .

Chiến Vương cảnh cùng Chiến Tông cảnh phía dưới hoàn toàn khác biệt một điểm chính là, Chiến Vương có thể tại không phải đang thi triển Thân Pháp Chiến Kỹ điều kiện tiên quyết ngự không phi hành, chỉ bằng vào điểm này, Chiến Vương tại cấp thấp Tu Sĩ trước mặt, liền đã đứng ở thế bất bại .

"Không sai, muốn đột phá Chiến Vương cảnh, nhất định phải Hồn Lực hoá lỏng, đến lúc đó sẽ sinh ra một cái Hồn Lực vòng xoáy, Hồn Lực vòng xoáy ở vào đan điền bên trong, có thể liên tục không ngừng hấp thu luyện hóa thành Hồn Lực .

Đồng thời, đan điền cũng sẽ không ngừng mở rộng, ngưng tụ thành một mảnh Hồn Hải, tất cả Hồn Lực liền chứa đựng tại Hồn Hải bên trong, đây là điểm thứ hai khác biệt .

Đồng dạng mà nói, Chiến Hồn phẩm giai càng cao, ngưng tụ Hồn Lực vòng xoáy càng lớn, đồng thời, Hồn Hải chứa đựng Hồn Lực cũng càng nhiều, luyện hóa Hồn Lực tốc độ cũng càng nhanh ." Bàn Tử giải thích nói .

Hắn đã từng đạt tới qua như vậy cảnh giới, đối chiến Vương cảnh ngược lại là cực kỳ biết .

"Cái này ta ngược lại là nghe nói qua, có chút nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn người, ngưng tụ Hồn Hải như là giang hà giống như bành trướng, Hồn Lực liên tục không ngừng, cái này cũng là vì sao Chiến Hồn phẩm giai càng cao, thiên phú càng mạnh nguyên nhân ." Ảnh Phong gật gật đầu .

"Không sai, Chiến Vương cảnh đan điền hóa thành Hồn Hải, chỉ là xưng hô khác biệt mà thôi, bản chất là một dạng, trong thiên hạ, lại có mấy người đan điền có thể hóa thành chân chính Hồn Hải đâu? Bình thường đều chỉ là dòng suối nhỏ mà thôi ." Bàn Tử thở dài .

Đã từng hắn đột phá Chiến Vương cảnh lúc, Hồn Hải cũng chỉ là một đầu Hồn Lực sông lớn mà thôi, muốn biết rõ, hắn cũng là Cửu Phẩm Chiến Hồn người sở hữu .

Chân chính có thể xưng là Hồn Hải người, quá mức thưa thớt .

"Đương nhiên, đơn luận sức chiến đấu, Hồn Hải cũng chỉ là một cái phương diện, quan trọng hơn, vẫn là chiến kỹ lĩnh ngộ, cùng kinh nghiệm chiến đấu ." Nói đến đây, Bàn Tử không khỏi nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, muốn nói đúng chiến kỹ lĩnh ngộ, Tiêu Phàm xác thực rất biến thái .

"Lão Nhị, ngươi cũng không cần an ủi ta, Hồn Hải có thể lớn bao nhiêu, đây cũng là Tiên Thiên, Hậu Thiên cải biến không được." Tiêu Phàm mười điểm nhìn thoáng được .

Trước kia người khác đều coi là U Linh Chiến Hồn chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn, hiện tại không giống nhau đột phá đến Thất Phẩm sao?

Theo người khác, U Linh Chiến Hồn chỉ là Tứ Phẩm U Ảnh Chiến Hồn biến dị mà thôi, nhưng là Tiêu Phàm rất rõ ràng, U Linh Chiến Hồn tuyệt đối không được chỉ cần cái này sao đơn giản .

Hơn nữa, coi như U Linh Chiến Hồn chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn, nhưng là có đá màu trắng tại, liền nắm giữ vô hạn thuế biến khả năng, bởi vì đá màu trắng là có thể nhường Chiến Hồn biến dị .

"Ta có thể không phải an ủi ngươi, ta trực giác nói cho ta biết, ngươi Hồn Hải sẽ không nhỏ ." Bàn Tử cười tủm tỉm nói .

Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt lơ đễnh bộ dáng .

"Đúng, muốn như thế nào mới có thể nhường Hồn Lực hoá lỏng?" Ảnh Phong đột nhiên hỏi, hắn nhưng là không kịp chờ đợi đột phá Chiến Vương cảnh .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.