Chương 239: Hồn Hóa Cơ Sở Thiên

Chương 239: Hồn Hóa Cơ Sở Thiên

Nhìn xem Ảnh Phong cái kia chờ mong bộ dáng, Bàn Tử không khỏi bĩu môi, nói: "Ngươi vừa mới không phải ở bên điện được một bộ công pháp sao? Tu luyện một cái chẳng phải biết rõ ."

"Ách ~" Ảnh Phong trực tiếp im lặng, không có ý tứ gãi đầu, nói: "Ta quên ."

"Ngươi quên cái cọng lông, chỉ là nghĩ đến ta nơi này lừa gạt một bộ công pháp mà thôi, dầu gì, ngươi cũng có thể đột phá, không phải sao?" Bàn Tử chỗ nào không biết Ảnh Phong tại làm bộ hồ đồ .

"Ha ha ." Ảnh Phong một điểm cũng không cảm thấy xấu hổ, bất quá đáy lòng lại là mừng thầm, còn tốt rơi vào đáy sông, mới có Lục Phẩm công pháp .

Ngược lại là Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, cổ quái nhìn xem Ảnh Phong nói: "Ngươi trước đó chẳng lẽ không có Lục Phẩm công pháp?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, Ảnh Phong cũng coi là Tuyết Lâu thiên tài a, làm một bản Lục Phẩm công pháp có cái gì khó .

"Có là có, bất quá quyển kia cảm giác quá yếu ." Ảnh Phong lắc đầu, "Bởi vì quyển kia đột phá Chiến Vương cảnh công pháp, chỉ nếu là Chiến Tông cảnh, hẳn là một cái người đều biết biết rõ ."

"Ngươi nói là Hồn Hóa Cơ Sở Thiên a?" Bàn Tử lắc đầu, nói: "Hồn Hóa Cơ Sở Thiên là có thể nhường Hồn Lực hoá lỏng, bất quá đó là đứng đầy đường đồ vật, tu luyện quá chậm ."

"Cái gì Hồn Hóa Cơ Sở Thiên?" Tiêu Phàm càng thêm không hiểu, lúc nào Lục Phẩm công pháp cũng đứng đầy đường?

"Chính là cái này ." Bàn Tử từ Hồn Giới bên trong lấy ra một bản rách nát thư tịch, ném cho Tiêu Phàm, tiếp tục nói: "Cái này Hồn Hóa Cơ Sở Thiên là Chiến Hồn Điện lưu truyền tới, vì liền là nhường những không có đó bối cảnh, thiên phú nhưng lại không sai người, có thể đột phá Chiến Vương cảnh .

Bất quá ta nghe nói dùng cái này phá công pháp ngưng tụ Hồn Hải, ta còn chưa nghe nói qua có thể có Tiểu Hà lớn như vậy, bình thường đều là tiểu suối lớn nhỏ, vận khí tốt, có cái hồ nước lớn nhỏ ."

"Công tử có vẻ như không có nghe đem ngươi lời nói nghe vào ." Ảnh Phong cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm nói .

Quả nhiên, Tiêu Phàm căn bản không để ý đến Bàn Tử, ngược lại cầm trong tay Hồn Hóa Cơ Sở Thiên thoạt nhìn, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng kinh ngạc .

Một cử động kia, nhường Bàn Tử cùng Ảnh Phong lộ ra vẻ cổ quái .

"Các ngươi có hay không cảm thấy bộ công pháp kia có chút không hoàn thiện a?" Sau nửa ngày, Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, Hồn Hóa Cơ Sở Thiên đã trải qua tiêu hóa không sai biệt lắm .

Công pháp này xác thực đơn giản, rõ ràng dễ hiểu, chỉ nếu là Chiến Tông cảnh đều có thể nhìn minh bạch, bất quá Tiêu Phàm luôn cảm giác công pháp này thiếu thiếu chút gì, chỉ là vô luận như thế nào đều nói không được .

"Chiến Hồn Điện cho ra đồ vật có thể đủ tốt đi nơi nào?" Bàn Tử khinh thường nói, "Có người nói, công pháp này thật không đơn giản, nhưng vô số năm sự thật chứng minh, công pháp này lại phổ thông bất quá, không phải không hoàn thiện, mà là căn bản không được ."

"Có đúng không? Ta cảm giác cái này Hồn Hóa Cơ Sở Thiên vẫn có chỗ thích hợp, ta thử xem ." Tiêu Phàm tâm thần hoàn toàn bị cái này lại phổ thông bất quá công pháp cho hấp dẫn lấy .

Có một loại trực giác nói cho hắn biết, cái này Hồn Hóa Cơ Sở Thiên, có lẽ xa xa không bằng Vô Tận Chiến Quyết, nhưng là, đột phá Chiến Vương cảnh tuyệt đối là tốt nhất công pháp .

"Lão Tam, ngươi thật muốn thử?" Bàn Tử mắt trợn tròn, "Ta đây có mấy bộ phận Thất Phẩm công pháp, làm sao không phải thử cái này đâu?"

"Công tử, ngươi chính là nghe Nam Cung huynh lời nói a ." Ảnh Phong cũng vội vàng khuyên nhủ nói, muốn biết rõ, một khi Hồn Lực hoá lỏng thành công, cái kia nhưng là không cách nào nghịch chuyển .

Mặc dù nói Tiêu Phàm chiến kỹ lực lĩnh ngộ rất siêu phàm, nhưng là Hồn Hải cũng là cơ sở, Hồn Lực càng bàng bạc, sức chiến đấu càng bền bỉ, lực bộc phát cũng càng cường đại .

"Không có việc gì, nếu như cái này đồ vật không được, ta đến lúc đó sẽ kịp thời dừng lại ." Tiêu Phàm lắc đầu, con ngươi vô cùng kiên định .

"Ngươi! Ta thực không biết nói thế nào ngươi!" Bàn Tử hất lên áo bào, hắn biết rõ, Tiêu Phàm quyết định sự tình là không thể nào quay đầu, trong lòng mười điểm hối hận, sớm biết rõ cũng đừng đem cái này phá công pháp lấy ra .

"Lão Nhị, ta biết rõ ngươi là tốt với ta, bất quá Hồn Lực hoá lỏng lúc, các ngươi cũng mới có thể cảm ứng được ta Hồn Hải tình huống đi, đến lúc đó kịp thời đánh thức ta liền được, nhiều nhất tạo thành một điểm phản phệ mà thôi ." Tiêu Phàm là quyết tâm muốn tu luyện Hồn Hóa Cơ Sở Thiên .

"Được, ta nhìn xem ngươi ." Bàn Tử bất đắc dĩ, đành phải gật gật đầu .

Tiêu Phàm ngồi xếp bằng trên mặt đất, rất nhanh liền tiến vào trạng thái nhập định, dựa theo Hồn Hóa Cơ Sở Thiên ghi chép phương thức vận chuyển lại

Chỉ một thoáng, thể nội Hồn Lực quay cuồng gào thét, như là bao la đang cuộn trào, gào thét .

"Cái này?" Ảnh Phong lộ ra vẻ kinh ngạc, "Đây chính là Hồn Hải sao?"

"Cái rắm Hồn Hải, Hồn Lực hoá lỏng chỗ nào có nhanh như vậy! Đây là hắn nội tình dày, Hồn Lực vốn là bàng bạc ." Bàn Tử tức giận nói, "Qua dưới nếu như hắn Hồn Hải quá nhỏ, nhất định muốn kịp thời đánh thức hắn ."

Cũng khó trách Bàn Tử giận dữ như vậy, Tiêu Phàm Hồn Lực hùng hậu vô cùng, bình thường mà nói, chí ít cũng là một đầu Tiểu Hà, thậm chí sông lớn, thế nhưng là tu luyện Hồn Hóa Cơ Sở Thiên người, còn chưa bao giờ có người đạt tới Tiểu Hà cấp bậc Hồn Hải .

Chiến La lẳng lặng không nói, tựa như rơi vào trạng thái ngủ say .

Tiêu Phàm tâm thần toàn bộ chìm vào đan điền, toàn thân Hồn Lực hướng về trong đan điền mãnh liệt đi, một cỗ áp lực thật lớn tác dụng tại cuồn cuộn Hồn Lực phía trên, Hồn Lực cuồn cuộn bành trướng, tựa như sôi trào lên, muốn đem đan điền no bạo đồng dạng .

Tiêu Phàm cau mày, một bên tu luyện Hồn Hóa Cơ Sở Thiên, vừa suy nghĩ lấy Hồn Hóa Cơ Sở Thiên bên trong dị dạng .

Hắn tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm khắp, lại là không phát hiện có quan hệ Hồn Hóa Cơ Sở Thiên ghi chép, cái này khiến hắn hơi có chút thất vọng .

"Hồn Lực hoá lỏng, hẳn là một cái áp súc quá trình, liền tựa như cấp nước hơi nóng thực hiện một cái áp lực, để nó chậm rãi hoá lỏng, Hồn Lực cơ sở thiên hẳn là sinh ra cỗ này áp lực chất xúc tác ." Tiêu Phàm làm người hai đời, rất nhanh liền liên tưởng đến kiếp trước một chút đồ vật .

Mặc dù Hồn Lực kỳ dị không phải hơi nước áp súc có thể so sánh, nhưng là cái này lại có thể rất tốt mô phỏng cái này quá trình .

Đan điền bên trong, cuồn cuộn Hồn Lực tại chỗ cỗ áp lực thật lớn dưới, vậy mà thật chậm chậm ngưng tụ thành giọt giọt chất lỏng .

Rất hiển nhiên, đây chính là hoá lỏng Hồn Lực, cảm nhận được cái kia giọt giọt trong chất lỏng bàng bạc lực lượng, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng .

Khó trách Chiến Vương cảnh như thế cường đại, đây là không được Vô Đạo lý, hoá lỏng Hồn Lực công kích, xa xa không phải tức giận Hóa Hồn lực công kích có thể so sánh .

U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn treo cao, tung xuống từng sợi dị dạng quang mang, tựa như đang từ từ nắm kéo cái kia Hồn Lực vụ hải, vụ hải không ngừng xoay quanh, sinh ra một cỗ to lớn lực xoắn .

"Như thế xuống dưới, há không phải sẽ sinh ra hai cái Hồn Lực vòng xoáy?" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, lập tức rất nhanh bình tĩnh xuống tới, hắn tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tới đáp án, nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn người, đều có thể ngưng tụ thành hai cái Hồn Lực vòng xoáy, đây cũng là Song Sinh Chiến Hồn ưu thế .

"Lão Nhị nói không sai, cái này Hồn Hóa Cơ Sở Thiên tu luyện tốc độ còn thực sự là chậm, những vừa mới đó hoá lỏng Hồn Lực, lại từ từ hoá khí, tại không có ngưng tụ thành Hồn Lực vòng xoáy trước, cái này quá trình một mực kéo dài, có thể nói là một cái vòng lặp vô hạn, khó trách Ảnh Phong không có lựa chọn cái này Hồn Hóa Cơ Sở Thiên ." Tiêu Phàm âm thầm cười khổ nói .

"Chậm?" Đột nhiên, một đạo linh quang từ Tiêu Phàm trong đầu lóe qua, thiếu chút nữa thì bật cười: "Ta rốt cục biết rõ công pháp này chỗ nào không hoàn thiện, quá chậm mà nói, ta có thể cho hắn tăng tốc a ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.