Chương 240: Cái kia một vùng biển mênh mông

Chương 240: Cái kia một vùng biển mênh mông

Tiêu Phàm rất muốn cất tiếng cười to, hắn trực giác không có sai, cái này Hồn Hóa Cơ Sở Thiên, đúng là tốt nhất hoá lỏng công pháp, tuyệt đối không có một trong .

Những công pháp khác cũng đều là dùng Chiến Hồn rèn luyện Hồn Lực, chậm rãi nhường Hồn Lực hoá lỏng, phẩm giai càng cao công pháp, hoá lỏng quá trình càng nhanh, nhưng mà cái này quá trình hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút tác dụng phụ .

"Nếu như nói những công pháp khác nhường Hồn Lực hoá lỏng là một cái hóa học tác dụng quá trình, cái này Hồn Hóa Cơ Sở Thiên thì tương đương với vật lý tác dụng, hóa học tác dụng cố nhiên có thể không ngừng thúc Hóa Hồn biển, nhưng khẳng định sẽ sinh ra một chút chất biến ." Tiêu Phàm trong lòng nói nhỏ lấy, hắn cực kỳ may mắn, còn tốt mình là thế kỷ 21 cao tố chất nhân tài .

Hắn cũng không nghĩ đến, kiếp trước một chút bình thường nhất bất quá vật lý tri thức, ở nơi này Chiến Hồn Đại Lục lại có đại dụng .

"Hiện tại chủ yếu là hồn hóa tốc độ quá chậm, tại Hồn Lực hoá lỏng thời điểm, tự thân cũng sẽ tiêu hao rất nhiều Hồn Lực, khó trách Hồn Hóa Cơ Sở Thiên tốc độ tu luyện chậm, chỉ cần tăng tốc cái này hồn hóa quá trình, nên liền không cần lãng phí bất luận cái gì Hồn Lực, tự nhiên cũng có thể nhường Hồn Hải càng lớn ." Tiêu Phàm vô cùng kích động .

Hồn Lực hoá lỏng, kỳ thật liền tựa như hơi nước, áp súc thể tích cố nhiên có thể cho khí thể trạng Hồn Lực hoá lỏng, nhưng là loại tốc độ này quá chậm, hơn nữa cần năng lượng quá chậm .

Có một loại phương pháp so cái này áp súc quá trình phải nhanh rất nhiều, cái kia chính là giảm xuống nhiệt độ, chỉ cần nhiệt độ đầy đủ thấp, Hồn Lực hoàn toàn có thể trong nháy mắt hoá lỏng .

Nếu như để cho người ta biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ, tất nhiên sẽ chấn kinh không thôi, cái này tiên phong, tuyệt đối là khai sáng Chiến Hồn Đại Lục lịch sử khơi dòng, tại người khác trong miệng đứng đầy đường Hồn Hóa Cơ Sở Thiên, sau này cũng đồng dạng không khí hội nghị mị Chiến Hồn Đại Lục .

Ở nơi này Võ Đạo vi tôn thế giới, ai sẽ đi cân nhắc một chút vật lý tính đồ đâu, có lẽ có người nghĩ đến, nhưng là cuối cùng vẫn như cũ không nghĩ tới mấu chốt nhất một điểm, cái kia chính là như thế nào nhường Hồn Lực hoá lỏng .

"Một bộ Lục Phẩm công pháp mà thôi, cải tiến một cái hẳn là rất dễ dàng ." Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, rất nhanh liền đắm chìm trong Hồn Hóa Cơ Sở Thiên bên trong .

Bàn Tử cùng Ảnh Phong chờ đợi hồi lâu, lại là không phát hiện Tiêu Phàm có bất kỳ dị động, lông mày nhíu chặt, trong lòng có chút lo lắng .

"Nam Cung huynh, ngươi có hay không phát hiện, công tử hắn cười?" Ảnh Phong đột nhiên kêu lên .

"Nhìn thấy, cái này gia hỏa không biết đang giở trò quỷ gì ." Bàn Tử nhỏ giọng thầm thì nói, trong miệng nói như vậy, nhưng trong lòng là lo lắng vô cùng, sợ Tiêu Phàm ra cái gì ngoài ý muốn .

"Ta cảm thấy, cái này Hồn Hóa Cơ Sở Thiên, có lẽ thực không đơn giản ." Ảnh Phong sờ lên cằm, tà mị khuôn mặt lộ ra dị dạng hào quang .

"Hãy chờ xem, đừng phân tâm ." Bàn Tử gật gật đầu, hắn cũng biết rõ Tiêu Phàm là cái rất cẩn thận người, sẽ không cầm tương lai mình nói đùa, có lẽ Hồn Hóa Cơ Sở Thiên bên trong thật đúng là cất giấu cái gì mờ ám .

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền đi qua ba ngày, Bàn Tử cùng Ảnh Phong nhiều lần muốn đem Tiêu Phàm đánh thức, nhưng là cuối cùng lại nhịn xuống, bởi vì giờ phút này Tiêu Phàm trên người không có bất kỳ cái gì dị động .

Bỗng nhiên . . .

"Ông ~" từng đạo từng đạo hắc sắc quang mang từ trên người Tiêu Phàm dập dờn mà ra, một cỗ băng lãnh khí tức tràn ngập tứ phương, tràn ngập cả tòa đại điện .

"Cái này?" Bàn Tử cùng Ảnh Phong bỗng nhiên đứng dậy, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm .

"Rống rống ~" tại Tiêu Phàm chung quanh, cuồn cuộn Hồn Lực cuồn cuộn, như là sóng lớn vỗ bờ, cũng như Man Thú gào thét, hắc sắc thủy triều một làn sóng cao hơn một làn sóng, cuốn lên to lớn thủy triều, hướng về bốn phương tám hướng đập đi .

Cái kia sóng lớn, giống như hoàn toàn phẫn nộ gào thét mênh mông đại hải, Tiêu Phàm ngồi xếp bằng tìm biển cả phía trên, phảng phất Thần Minh .

"Biển, lại là biển!" Bàn Tử lộ ra vẻ kinh hãi, trong lòng lo lắng sớm đã chạy đến lên chín tầng mây, có chỉ là chấn kinh .

"Công tử luôn luôn tại sáng tạo kỳ tích ." Ảnh Phong cũng khó che đậy trong lòng chấn kinh, một bộ lại cơ sở bất quá công pháp, lại bị Tiêu Phàm tu luyện ra Hồn Hải, cái này như thế nào nhường hắn còn có thể bình tĩnh .

"Chẳng lẽ cái này Hồn Hóa Cơ Sở Thiên thực không đơn giản?" Bàn Tử thật lâu không cách nào bình tĩnh, trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái kia phiến gào thét Hồn Lực biển cả .

"Ngươi cứ nói đi?" Ảnh Phong cười nói, sự thật bày ở trước mắt, không phải liền là tốt nhất chứng minh sao?

"Chân chính Hồn Hải! Tu La Điện còn thực sự là biết tuyển người a ." Chiến La cũng bị cái kia khí thế bàng bạc bừng tỉnh, trong mắt lóe lên nồng đậm ước ao ghen tị .

Vì sao Tiêu Phàm không sớm một chút xuất hiện, bởi như vậy, vô luận như thế nào đều muốn hắn trở thành Chiến Tộc người thừa kế .

Đang lúc cái kia bao la mãnh liệt thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên nhíu mày, một trận tê tâm liệt phế đau đớn nhường hắn kém chút ngất đi .

Đột phá Chiến Vương cảnh, đan điền lại không ngừng mở rộng, hình thành Hồn Hải, dùng để chứa đựng Hồn Lực, Hồn Hải càng lớn, đau đớn cũng càng lớn .

Tại đan điền bên trong, U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn không ngừng mãnh liệt, điên cuồng cắn nuốt cái kia hoá lỏng Hồn Lực, ngưng tụ ra một vàng một đen hai cái Hồn Lực vòng xoáy .

Phía dưới, Hồn Lực chi hải vô biên vô hạn, phảng phất một cái khác thế giới đồng dạng .

"Chiến Hồn Đại Lục còn thực sự là kỳ diệu, đây là không gian giới chỉ sao?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, thật lâu không cách nào bình tĩnh, chỉ là hắn lại nghĩ tới một cái khác vấn đề, hắn Hồn Hải như thế bàng bạc, cần bao nhiêu Hồn Lực mới có thể bổ sung a .

Cũng đúng lúc này, bốn phía Hồn Tủy điên cuồng hướng về Tiêu Phàm thể nội mãnh liệt đi, Hồn Hải không ngừng quay cuồng, thể lỏng Hồn Lực nhanh chóng tràn ngập tứ phương .

Tại Hồn Lực trùng kích vào, đan điền hóa thành Hồn Hải, không ngừng mở rộng, trong đó thống khổ, nhường hắn có loại bị vô tận con kiến gặm nuốt cảm giác, lại tựa như là vạn tiễn xuyên tâm .

Nơi xa, đá màu trắng phát ra hừng hực quang mang, đem toàn bộ Hồn Lực chi hải chiếu thông minh, từng tia huyền diệu năng lượng thẩm thấu hướng Tiêu Phàm kinh mạch toàn thân, loại kia cảm giác đau đớn lúc này mới hòa hoãn không ít .

Nếu như không phải đá màu trắng, Tiêu Phàm không biết mình có thể kiên trì bao lâu .

Cái này quá trình, ròng rã đi qua một ngày Nhất Dạ mới dừng lại, đan điền hóa thành Hồn Hải vô biên vô hạn, nhìn không thấy cuối, tại Hồn Hải phía trên, có hai cái to lớn Hồn Lực trong vòng xoáy .

Một Kim, tối đen, Vô Tận Chiến Hồn cùng U Linh Chiến Hồn tại Hồn Lực vòng xoáy nhất trung ương xoay quanh, đang không ngừng chịu đựng Hồn Lực rèn luyện .

Nếu để cho người nhìn thấy Tiêu Phàm Hồn Lực vòng xoáy, nhất định sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai, cái kia ở đâu là vòng xoáy, nhất định chính là hai cái không đáy .

Hồi lâu, Tiêu Phàm thể nội Hồn Hải cũng rốt cục dừng lại, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, Hồn Hải cuồn cuộn vô cùng, đồng thời, bên cạnh hắn cái kia một oa Hồn Tủy lại hạ xuống một phần ba còn nhiều hơn

"Chiến Vương cảnh?" Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, bỗng nhiên mở ra hai mắt, hai đạo sắc bén quang mang bắn ra, gần như đồng thời, quanh thân Hồn Lực biển cũng chầm chậm rút đi

"Đột phá?" Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người cường đại khí tức, Bàn Tử cùng Ảnh Phong cũng là vô cùng kích động .

"May mắn ." Tiêu Phàm cười cười, đột phá Chiến Vương cảnh, mới là chân chính điểm xuất phát .

May mắn? Ảnh Phong cùng Bàn Tử hai người khóe miệng giật một cái, nhất thời im lặng, rất muốn đem Tiêu Phàm hung hăng đánh một trận .

Hồn Lực như biển, đây là may mắn mà nói, đó cũng quá nhiều may mắn .

Phóng nhãn thiên hạ, lại có mấy người có thể làm được Hồn Lực như biển?

Hai người cũng càng thêm cảm thấy Tiêu Phàm Chiến Hồn bất phàm, Bàn Tử trêu ghẹo nói: "Chiến Vương Học Viện năm đó không muốn ngươi, tuyệt đối là tổn thất lớn nhất ."

Tiêu Phàm cười không nói, Bàn Tử lại nói: "Bất quá Lão Tam, còn có Ảnh Phong, cái này sự tình chúng ta biết rõ là được, ngàn vạn không bị người khác biết rõ, bất luận kẻ nào đều không được ."

Ân

"Yên tâm ."

Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong cũng biết rõ việc này nghiêm trọng, nếu để cho người khác biết rõ Tiêu Phàm đột phá Chiến Vương cảnh, Hồn Lực như biển, khẳng định sẽ có không ít phiền phức, thậm chí sẽ đem Tiêu Phàm giải phẫu nghiên cứu .

"Đúng, công tử, ngươi thực sự là dùng Hồn Hóa Cơ Sở Thiên tu luyện?" Ảnh Phong mười điểm không tin nói .

"Lừa ngươi làm cái gì, bất quá ta đem Hồn Lực cơ sở thiên cải tiến một cái mà thôi ." Tiêu Phàm nhún nhún vai cười nói .

"Cải tiến?" Bàn Tử cùng Ảnh Phong như nhìn quái vật đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm, đây chính là Lục Phẩm công pháp a, cho dù là đứng đầy đường mặt hàng, nhưng phàm là quan trên một cái Lục Phẩm tên, như thế nào một cái Chiến Tông cảnh Tu Sĩ có thể cải tiến?

Nếu như lời này là người khác nói, đánh chết hai người cũng sẽ không tin tưởng, nhưng là Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không nói dối, cũng không tất yếu lừa gạt hai người, hơn nữa, hai người cũng là phát ra từ nội tâm tín nhiệm Tiêu Phàm .

"Các ngươi cũng có thể thử xem ." Tiêu Phàm cười nói, tốt đồ vật, đối có thể phó thác sinh mệnh người, tự nhiên không cần thiết che giấu .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.