Chương 241: Tử Thần Liêm Đao

Chương 241: Tử Thần Liêm Đao

Nhìn thấy Tiêu Phàm tu luyện Hồn Hóa Cơ Sở Thiên đột phá Chiến Vương cảnh, Hồn Lực cuồn cuộn như biển, Bàn Tử cùng Ảnh Phong chỗ nào sẽ còn do dự .

Hai người không chút do dự lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm, bắt đầu sử dụng cải tiến bản Hồn Hóa Cơ Sở Thiên tu luyện .

Vẻn vẹn đi qua nửa ngày, một đầu lao nhanh không ngớt hắc sắc đại giang xuất hiện ở đại điện bên trong, tiếng gầm gừ kinh thiên động địa .

"Đại giang? Cũng không sai!" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, sau đó liền thoải mái, Ảnh Phong chỉ là Thất Phẩm Chiến Hồn mà thôi, có thể Hồn Thành Đại Giang, đã trải qua mười điểm khó được .

"Thất Phẩm Chiến Hồn Hồn Thành Đại Giang?" Chiến La trong mắt cũng lách mình vẻ kinh dị, nói ra: "Tiêu Điện Chủ, có thể hay không đem Hồn Hóa Cơ Sở Thiên cải tiến bản cho ta nhìn xem?"

"Tự nhiên có thể ." Tiêu Phàm không do dự, không có Chiến La cung cấp Hồn Tủy, hắn cũng không khả năng đột phá Chiến Vương cảnh, hắn đối Chiến La cuối cùng một tia khúc mắc cũng biến mất không còn một mảnh .

Lập tức Tiêu Phàm dùng Hồn Lực đem Hồn Hóa Cơ Sở Thiên truyền cho Chiến La, Chiến La ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hoảng sợ nói: "Còn có thể dạng này?"

"Tiền bối, có vấn đề gì không?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Chiến La .

"Không có vấn đề, cái này thực sự là ngươi cải tiến?" Chiến La vẫn như cũ có chút không tin, công pháp này đơn giản quá kỳ lạ, thậm chí hắn hoài nghi, một cái chỉ có được Ngũ Phẩm Chiến Hồn Tu Sĩ, cũng có khả năng bởi vậy đột phá Chiến Vương cảnh .

"Ngẫu nhiên thu hoạch ." Tiêu Phàm gật gật đầu .

Chiến La trong mắt đều là vẻ khổ sở, ngươi ngẫu nhiên thu hoạch liền để cho ta tự ti mặc cảm a, nếu là cố ý lĩnh ngộ đồ vật còn được?

Oanh

Cũng đúng lúc này, Bàn Tử quanh thân cũng bộc phát ra khí thế đáng sợ, cuồn cuộn Hồn Lực lao nhanh tứ phương, ẩn ẩn muốn đem Ảnh Phong đại giang thôn phệ đồng dạng .

"Lại là Hồn Lực Thành Hải?" Chiến La con ngươi hơi hơi co rụt lại, không chút do dự, một đạo Hồn Lực từ hắn trên người dập dờn mà ra, hóa thành một đạo màn ánh sáng màu vàng, đem Bàn Tử cùng Ảnh Phong ngăn cách .

"Đa tạ tiền bối ." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, nếu như hai người Hồn Hải trùng kích, hậu quả khó mà lường được .

"Tiêu Điện Chủ, ngươi khai sáng một cái lịch sử khơi dòng a ." Chiến La có loại cảm thán nói, một cái Hồn Lực Thành Hải, đã đầy đủ chấn kinh .

Hôm nay nhưng ngay cả tiếp theo xuất hiện hai cái, cái này cũng có chút yêu dị, Chiến La trong nháy mắt nghĩ đến cải tiến bản Hồn Hóa Cơ Sở Thiên .

Cảnh tượng kỳ dị như vậy, lại qua mấy canh giờ mới dừng lại .

Ảnh Phong cùng Bàn Tử liên tiếp tỉnh lại, hai người trên mặt đều tách ra tiếu dung .

"Chúc mừng chúc mừng ." Bàn Tử cười không ngậm miệng được, Hồn Lực Thành Hải, cũng khó trách hắn cao hứng như vậy .

"Cùng vui cùng vui ." Ảnh Phong cũng cười ha ha, Thất Phẩm Chiến Hồn, Hồn Thành Đại Giang, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, cũng tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay .

"Tốt, không muốn lấy lòng ." Tiêu Phàm nhìn không đi xuống, "Đúng, Lão Nhị, ta phát hiện một vấn đề, vì sao Hồn Lực Thành Hải, ta Hồn Hải là rất lớn, làm sao Hồn Lực lại không có bao nhiêu a ."

"Ngươi chẳng lẽ còn muốn Hồn Lực lấp đầy ngươi đan điền hay sao?" Bàn Tử tức giận nói, "Hồn Lực Thành Hải, đây chỉ là một loại dị tượng, chỉ có thể nói, Hồn Hải càng lớn, tiềm lực cũng càng lớn, về sau có thể từ Hồn Lực vòng xoáy không ngừng hấp thu thiên địa linh khí đột phá ."

Tiêu Phàm không có ý tứ gãi đầu một cái, buồn bực nói: "Ý ngươi, Chiến Vương cảnh cũng đồng dạng là dựa vào hấp thu thiên địa linh khí đến đột phá?"

"Chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng Hồn Lực Thành Hải liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nằm ở trên giường cũng có thể đột phá?" Bàn Tử trắng Tiêu Phàm liếc mắt .

Tiêu Phàm cũng rốt cục minh bạch tới, vô luận là Hồn Lực Thành Hải, vẫn là Hồn Lực Thành Giang, cũng chỉ là đại biểu một người tiềm lực mà thôi .

Một mặt cùng Chiến Hồn trực tiếp móc nối, Chiến Hồn phẩm giai càng cao, Hồn Hải càng lớn, một phương diện khác, cũng cùng tu luyện công pháp có quan hệ, vừa mới bọn hắn tu luyện Hồn Hóa Cơ Sở Thiên chính là rõ ràng nhất ví dụ .

"Đáng tiếc, cái này một oa Hồn Tủy bị chúng ta ba cái tiêu xài không còn ." Bàn Tử lại nhìn hướng phía sau đã trải qua tiếp cận khô cạn Hồn Tủy, thở dài nói .

"Còn không biết dừng, đi thôi, ở chỗ này ngốc hơn nửa tháng, cũng nên rời đi ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu nói, đi đến Chiến La bên người, hơi hơi cúi xuống thân thể, nói: "Đa tạ tiền bối trận này nhỏ Tạo Hóa ."

"Không cần khách khí, các hạ nhớ kỹ đáp ứng ta sự tình liền tốt ." Chiến La cười tủm tỉm nói, có Bàn Tử cùng hai người tại, hắn không còn xưng hô Tiêu Phàm vì là "Tiêu Điện Chủ".

"Ngược lại là đem việc này quên, cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn, ai ." Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kinh ngạc, bản thân kém chút quên việc này, trịnh trọng gật gật đầu nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối đem hết khả năng ."

Sau đó Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người bái tạ, ba người lúc này mới rời đi đại điện, đột phá Chiến Vương cảnh, ba người đã có thể phi hành, không có Chiến La quấy nhiễu, tự nhiên hết sức dễ dàng .

"Chậm đã ." Đang lúc ba người mới vừa đi ra đại điện thời khắc, Chiến La thanh âm bỗng lại vang lên, ba người liền vội vàng ngừng bước chân, chỉ thấy Chiến La nói: "Tiêu . . . Tiểu hữu, cái kia Cốt Đao ngươi cũng mang đi đi, cái kia vốn liền hẳn là thuộc về ngươi đồ vật ."

"Cốt Đao?" Tiêu Phàm ba người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nơi nào có cái gì Cốt Đao?

Đột nhiên . . .

Ken két! Trên quảng trường Khô Lâu Chiến Vương bắt đầu tan ra thành từng mảnh, hóa thành vô số Bạch Cốt bột phấn tiêu tán ở trên quảng trường, mà ở tại chỗ, lại cắm một kiện quỷ dị huyết sắc Hồn Binh, từ bề ngoài nhìn qua, tựa như một chuôi cự hình liêm đao .

"Tử Thần Liêm Đao?" Tiêu Phàm thốt ra, trong nháy mắt nghĩ đến một cái tên, đương nhiên, cái tên này cũng không phải là cái này Cốt Đao tên thật, mà là trong đầu hắn nhớ tới kiếp trước một chút đồ vật .

"Tử Thần Liêm Đao? Cái này rất hình tượng, ha ha ~" Chiến La cười ha ha một tiếng .

Một tiếng ầm vang, Thanh Đồng đại điện lần nữa quan bế, trên quảng trường một mảnh tĩnh mịch, yên tĩnh tới cực điểm .

"Ảnh Phong ." Tiêu Phàm đột nhiên kêu lên .

"Ách?" Ảnh Phong trong lúc nhất thời không phản ứng tới, không biết vì sao, ngay sau đó trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, "Không, cái này Hồn Binh quá trân quý ."

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn ánh mắt lại bán đứng hắn, hoàn toàn bị Tử Vong Liêm Đao cho hấp dẫn lấy .

"Đừng lải nhải, nhanh cầm rời đi nơi này, ngươi không muốn, vậy liền thả ở chỗ này đến ." Bàn Tử một chưởng đẩy tại Ảnh Phong trên lưng, trong tay hắn còn cầm Chiến Thiên Kích đây, đối Tử Thần Liêm Đao tự nhiên không cảm thấy hứng thú .

Tiêu Phàm càng là trực tiếp đạp không mà lên, hướng về bên ngoài màn sáng bay đi .

"Đa tạ công tử ." Ảnh Phong khuôn mặt tươi cười Như Hoa, không chút do dự đem Tử Thần Liêm Đao nắm trong tay, một trận hoa lạp lạp thanh âm vang lên, chấn người màng nhĩ một trận rung động .

"Âm ba công kích?" Ba người đều lộ ra vẻ kinh ngạc, lúc này mới phát hiện, tại Tử Thần Liêm Đao phía sau, còn có một đầu hắc sắc xích sắt .

"Thật quỷ dị âm ba công kích, ta cảm giác đầu một trận choáng váng ." Bàn Tử lảo đảo đầu, tay cầm Chiến Thiên Kích, một cỗ ngập trời chiến ý bộc phát ra, ánh mắt lúc này mới khôi phục thanh minh .

Ngược lại là Tiêu Phàm, cái này âm ba công kích đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, chỉ là trong đan điền U Linh Chiến Hồn hơi hơi rung động một cái .

"Là một kiện không sai Hồn Binh, chí ít đạt tới Bát Phẩm ." Bàn Tử hít sâu khẩu khí, lập tức nhếch miệng cười một tiếng: "Bất quá so với ta Chiến Thiên Kích vẫn là kém một chút ."

"Thích hợp nhất mới là tốt nhất ." Ảnh Phong lơ đễnh, bọc lấy áo bào đen hắn, tay cầm huyết sắc Tử Thần Liêm Đao, thật là có một loại tử thần giống như cảm giác .

"Đừng đắc ý, đem Hồn Binh đều thu hồi đến, đi thôi ." Tiêu Phàm trừng hai người liếc mắt, U Linh Chiến Hồn gào thét mà ra, bao phủ ba người, xông ra quảng trường .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.