Chương 242: Giết ngươi sẽ bẩn chúng ta tay

Chương 242: Giết ngươi sẽ bẩn chúng ta tay

Ánh Tuyết Lâu dưới, không ít quân sĩ đang tại tuần tra, năm bước một trạm canh gác, mười bước một trạm gác, mặc dù khoảng cách Thiên Tài Trà Hội đã qua hơn nửa tháng, nhưng là Tuyết Ngọc Long vẫn như cũ không hề từ bỏ, điều động mấy chục cái Ngự Lâm Quân sĩ đóng giữ nơi đây .

Hơn nửa tháng thời gian, một vài quân sĩ cũng khó tránh khỏi lười nhác, đang tại bên bờ uống chút rượu, nướng lửa nhỏ .

"Các ngươi nói, Hoàng Chủ có phải hay không quá để mắt Tiêu Phàm bọn hắn, đều chết hơn nửa tháng, còn để cho chúng ta thủ ở chỗ này, đây không phải cởi quần đánh rắm, vẽ vời cho thêm chuyện ra sao?" Một cái quân sĩ cầm một bầu rượu hướng trong miệng rót vào, trong tay cầm một khối thịt nướng, ăn miệng đầy chảy mỡ .

"Hoàng Chủ dụng ý ngươi biết cái đếch gì, ta nói cho các ngươi a, lúc đầu Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong giết chết cái kia hai cái Chiến Vương cảnh, tựa như là Đại Ly Đế Triều, Đại Ly Đế Triều người chết ở ta Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, Hoàng Chủ có thể không nóng nảy sao được?" Một cái khác gầy gò quân sĩ đè thấp lấy thanh âm nói .

"Ta cảm thấy Hoàng Chủ không sai, Tiêu Phàm bọn hắn ba cái giết chúng ta hơn một trăm cái huynh đệ, nhất định phải làm thịt bọn hắn, chỉ cần bọn hắn xuất hiện, Lão Tử lập tức đem bọn hắn băm thành thịt vụn!" Lại một cái khôi ngô quân sĩ bực tức nói .

Oanh

Đột nhiên, mặt băng một tiếng nổ vang, thật dày băng cứng xuất hiện từng đạo từng đạo thật sâu vết rách, tiếng vang cực lớn trong nháy mắt hấp dẫn đóng giữ quân sĩ .

"Hô hô hô!"

Làm hơn bốn mươi cái Ngự Lâm Quân tướng sĩ vây quanh thời khắc, hàn băng phá vỡ, ba đạo thân ảnh từ dưới nước xông ra, mang theo mảng lớn bọt nước, bọt nước tại trong không khí trong nháy mắt kết băng, như là nở rộ băng tinh chi hoa, mỹ diệu vô cùng .

"Ai!" Đối với băng tinh chi hoa, Ngự Lâm Quân đã sớm quen thuộc, bọn hắn ánh mắt trong nháy mắt rơi vào ba đạo thân ảnh trên .

"Là Tiêu Phàm bọn hắn, bọn hắn lại còn không chết? !"

"Nhanh, nhanh thông tri Tướng Quân! Chúng ta trước ngăn chặn bọn hắn!"

"Các huynh đệ, giết những cái này cẩu tạp chủng, đã có thể chết thay đi các huynh đệ báo thù, lại có thể được Hoàng Chủ khen thưởng, có lẽ có thể phá lệ đề bạt làm Tướng Quân!"

Hơn bốn mươi cái Ngự Lâm Quân gào thét gào thét, sát tâm nổi lên, nhao nhao hướng về Tiêu Phàm bọn hắn phóng đi, càng là có mấy người, hướng về nơi xa gào thét đi .

"Nơi này giao cho các ngươi ." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một đạo thân ảnh, thân ảnh bỗng tại chỗ biến mất, những cái kia Tu Sĩ còn coi là tự xem mắt mờ .

Nhanh, quá nhanh!

Cho dù Chiến Tông cảnh đỉnh phong cũng bắt không đến Tiêu Phàm bóng dáng .

Phốc phốc! Năm viên đầu lâu ném đi mà lên, máu tươi như là chảy ra, phun về phía không trung, ngưng tụ thành Huyết Tinh chi hoa, dị thường yêu diễm, xán lạn .

"Làm sao có thể mạnh như vậy? !" Còn lại khoảng bốn mươi người toàn thân run rẩy lên, càng là có số ít mấy người trên người tràn ngập một mùi nước tiểu .

Kiến thức đến Tiêu Phàm đáng sợ, bọn hắn trước tiên chính là chạy trốn, có thể Ảnh Phong cùng Bàn Tử nơi nào sẽ cho bọn hắn cơ hội .

Những người này lưu ở chỗ này, vốn là tới giết bọn hắn, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không nhân từ nương tay, chỉ có thể nói đều vì mình chủ mà thôi .

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng hư không, sông băng phía trên, lần nữa nhuộm thành huyết sắc, hết sức Yêu Nhiêu .

Làm bốn phía Tu Sĩ nghe được động tĩnh lúc chạy tới, chỉ thấy mấy chục cỗ nhân thể băng điêu, cái khác cái gì đều không có, có ít người tựa như bắt được cái gì, nhưng không phải rất rõ ràng .

"Hiện tại làm sao bây giờ?" Một đầu chật hẹp trong ngõ nhỏ, Tiêu Phàm ba người bọc lấy áo bào trắng, che khuất khuôn mặt, cùng băng thiên tuyết địa hòa làm một thể .

"Ta về Tuyết Lâu một chuyến, biết một chút tình huống, đến thời điểm tìm các ngươi ." Ảnh Phong nói ra .

"Hoàng Thành lớn như vậy, ngươi làm sao tìm được chúng ta?" Bàn Tử cổ quái nhìn xem Ảnh Phong nói .

"Đi Lăng Vân Thương Hội tìm chúng ta ." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, phóng nhãn Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, hắn bây giờ cũng chỉ có thể tin tưởng Trầm Chấn Đào, mặc dù không biết Trầm Chấn Đào vì sao lúc đầu không có ra mặt, nhưng là Trầm Chấn Đào không có khả năng không nể mặt Lăng Phong .

Về phần Tần Mặc cùng Tuyết Lung Giác, Tiêu Phàm tự nhận là quen biết hời hợt, còn chưa tới có thể phó thác tính mệnh cấp độ .

"Tốt!" Ảnh Phong gật gật đầu, thân hình lóe lên, quỷ dị tại chỗ biến mất .

"Lão Tam, Tuyết Độn Thuật có cái gì tốt nhìn, chúng ta cũng đi thôi ." Bàn Tử nhìn thấy Tiêu Phàm đang ngẩn người, lập tức một bàn tay đập vào Tiêu Phàm trên lưng .

"Không phải, Lão Nhị, ngươi xem người kia là ai ." Tiêu Phàm chỉ đầu ngõ nói, tại chỗ đầu ngõ, đang có một đạo bóng người cúi đầu hướng về bọn hắn chậm rãi đi tới .

"Hàn Lỗi?" Bàn Tử trong mắt tách ra sát khí, lạnh như băng phun ra hai chữ .

Hàn Lỗi bỗng nhiên ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Bàn Tử, cảm nhận được hai người trên người sát ý, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, xoay người chạy .

"Muốn chạy?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, chân đạp Đạp Tuyết Vô Ngân, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Hàn Lỗi trước người, Tu La Kiếm đã trải qua gác ở hắn trên cổ .

"Ngươi ngược lại là chạy a!" Bàn Tử đi tới Hàn Lỗi phía sau, một cước đá vào hắn trên đầu gối, xương cốt trực tiếp vỡ ra, thân thể hướng về tuyết địa cắm xuống .

Còn tốt Tiêu Phàm kịp thời thu hồi Tu La Kiếm, bằng không Hàn Lỗi đã trải qua đầu người rơi xuống đất .

"A!" Hàn Lỗi tê tâm liệt phế kêu thảm, bất quá thanh âm vừa vặn ra khỏi miệng, liền bị Bàn Tử cầm một cái tuyết đoàn nhét vào hắn trong miệng, phát ra ô ô ô thanh âm .

"Ngươi tốt nhất đừng nhao nhao, cẩn thận Bàn gia đoạn ngươi cổ ." Bàn Tử tại Hàn Lỗi bên tai nghiêm nghị nói, đối với Hàn Lỗi hắn nhưng không có nửa điểm thủ hạ lưu tình .

Lúc đầu hãm hại Đại Yến Vương Triều người không nói, còn kém chút nhường Tiêu Phàm cùng Bàn Tử chết ở Ánh Tuyết Lâu dưới, cái này khẩu khí, Bàn Tử tuyệt đối không có khả năng nhẫn .

Hàn Lỗi ngô ngô ngô gật gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, Bàn Tử một chưởng vỗ tại trên đầu hắn, tuyết đoàn phun ra, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm hai người nói: "Các ngươi là ai, ta cùng với các ngươi không oán không cừu, các ngươi vì sao muốn ứng phó ta?"

"Không oán không cừu?" Tiêu Phàm xốc lên vành nón, lộ ra một trương anh tuấn lại băng lãnh khuôn mặt .

"Tiêu . . . Tiêu Phàm ." Hàn Lỗi kinh khủng không thôi, mồm miệng có chút không rõ, nhìn lại, lại nhìn thấy Bàn Tử cười ha hả khuôn mặt, kém chút đem hắn dọa đến hồn phi phách tán .

"Tiêu Phàm, không liên quan chuyện ta, là Tuyết Ngọc Long bức ta làm như thế, cố ý nhường hai người các ngươi cái tham dự Học Viện Thi Đấu, ta nói câu câu là thật, thực không liên quan ta sự tình ." Hàn Lỗi đầu như trống lúc lắc đồng dạng diêu động .

"Yên tâm, ta không muốn giết ngươi ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng .

"Ngươi không giết ta?"

"Ta giết ngươi làm cái gì? Ta chỉ là muốn biết rõ, những ngày qua phát sinh cái gì mà thôi ." Tiêu Phàm vỗ vỗ Hàn Lỗi bả vai .

"Ta biết rõ, ta biết rõ ." Nhìn thấy Tiêu Phàm không giết hắn, Hàn Lỗi lập tức mừng rỡ như điên, "Nửa tháng trước, các ngươi rơi vào đáy hồ, Tuyết Ngọc Long liền hạ lệnh tiến đánh Đại Yến ."

"Cái gì?" Tiêu Phàm trực tiếp dắt lấy Hàn Lỗi cổ áo, đằng đằng sát khí .

"Ta không lừa gạt các ngươi, đây là thật ." Hàn Lỗi hoảng sợ nói, "Bất quá nghe nói Tuyết Nguyệt Hoàng Triều thường xuyên gặp khó, Chiến Vương cảnh cường giả một xuất hiện ở chiến trường, liền ly kỳ tử vong, về sau Tuyết Ngọc Long tự mình suất quân vây công Vân Thành, mới tránh cho loại này sự tình phát sinh, sáu ngày trước, Tuyết Ngọc Long tiếng địa phương, sau bảy ngày toàn lực công thành ."

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử lông mày vặn thành chữ Xuyên, sáu ngày trước nói sau bảy ngày, cái kia há không phải nói chính là ngày mai?

"Lão Tam, nếu không chúng ta đuổi trở về?" Bàn Tử lo lắng nói .

"Không kịp ." Tiêu Phàm lắc đầu, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ lên, "Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Chiến Vương chết, nên cùng Huyết Yêu Nhiêu có quan hệ, chỉ cần không phải Chiến Hoàng cường giả xuất thủ, Đại Yến Vương Triều trong thời gian ngắn nên còn chịu nổi, một khi hậu viện cháy, Tuyết Ngọc Long nhất định sẽ triệt binh, việc cấp bách, là đem Tuyết Ngọc Hiên cứu ra ."

"Ngươi biết rõ Tuyết Ngọc Hiên như thế nào?" Tiêu Phàm đột nhiên hỏi .

"Bị giam lỏng tại trong hoàng cung, từ bốn cái Chiến Vương cảnh cường giả tạm giam, bất quá cụ thể ở nơi đó, ta không biết ." Hàn Lỗi không chút do dự nói, đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua một tia tàn nhẫn, trong lòng lại bổ sung một câu: "Chỉ cần các ngươi dám xông vào Hoàng Cung, hẳn phải chết không nghi ngờ ."

Tiêu Phàm buông ra Hàn Lỗi cổ áo, trực tiếp đem hắn nhét vào trên mặt tuyết, xoay người rời đi .

"Ầm!" Đột nhiên, Bàn Tử một quyền nện ở Hàn Lỗi trên ngực, trực tiếp chấn vỡ hắn đan điền .

"Ngươi!" Hàn Lỗi mắt lộ kinh khủng, trong miệng máu tươi cuồng phún .

"Ngươi ánh mắt để cho ta rất khó chịu, Lão Tam nói không giết ngươi, yên tâm, chúng ta hết lòng tuân thủ hứa hẹn, bởi vì, giết ngươi sẽ bẩn chúng ta tay ." Bàn Tử lạnh lùng cười một tiếng, đầu cũng sẽ không rời đi, chỉ có Hàn Lỗi nằm trên mặt tuyết, chậm rãi bị bông tuyết bao trùm .

Một cái bị phế tu vi người, tại dạng này băng hàn thời tiết bên trong, kết cục có thể nghĩ, đây cũng là hắn nên đến báo ứng!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.