Chương 243: Đi chiến trường

Chương 243: Đi chiến trường

"Tiêu công tử, Nam Cung công tử, các ngươi không chết?" Trầm Chấn Đào nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Bàn Tử, tựa như nhìn thấy quỷ đồng dạng, kích động không biết làm sao .

"Trầm lão đầu, ngươi ước gì chúng ta chết sao?" Bàn Tử tức giận nói .

"Không phải, không phải, lão hủ quá kích động ." Trầm Chấn Đào ho khan mấy tiếng, vội vàng giải thích nói .

Đột nhiên, Trầm Chấn Đào hướng về hai người xá một cái thật sâu, nói ra: "Hai vị công tử chớ trách, trước đó thời điểm lão hủ rời đi Tuyết Nguyệt Hoàng Thành, đi một chuyến cách Hỏa Đế đều, lúc này mới . . ."

Không đợi Trầm Chấn Đào nói xong, liền bị Tiêu Phàm cắt ngang, vội vàng đỡ dậy Trầm Chấn Đào nói: "Trầm bá, việc này không trách ngươi ."

Nguyên bản Tiêu Phàm đối Trầm Chấn Đào còn có chút khúc mắc, nhưng là giờ khắc này, hắn cuối cùng một tia khúc mắc cũng tan thành mây khói, Trầm Chấn Đào không cần thiết lừa hắn, cũng căn bản lừa gạt không được hắn .

"Đúng Trầm bá, ngươi biết rõ Tuyết Ngọc Hiên bị giam giữ ở nơi đó?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, cách xa nhau ngàn dặm muốn ứng phó Tuyết Ngọc Long, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là đem Tuyết Ngọc Hiên cứu ra, nếu như khả năng mà nói, trước khống chế Hoàng Thành lại nói .

"Tiêu công tử, không phải lão hủ không được nói cho các ngươi, thật sự là bằng các ngươi thực lực, đi vậy là có sinh không chết ." Trầm Chấn Đào lắc đầu, hiển nhiên là không có ý định nói, lấy Tiêu Phàm cùng Bàn Tử thực lực, đi vậy là chịu chết .

"Ta nói Trầm lão đầu, hiện tại chúng ta dù sao cũng là Chiến Vương cảnh, ngươi không muốn dài người khác chí khí diệt uy phong mình tốt a ." Bàn Tử bĩu môi, tự mình ngã chén trà hướng trong miệng đưa đi .

"Chiến Vương cảnh vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều ." Trầm Chấn Đào lắc đầu, "Nếu như ta nói, giam lỏng Tuyết Ngọc Hiên còn Nhân Thân Vương đại điện bốn phía, có mười hai cái Chiến Vương cường giả, hơn nữa đều là Chiến Vương trung kỳ trở lên tu vi, các ngươi cảm thấy còn có nắm chắc cứu ra Tuyết Ngọc Hiên sao?"

"Mười hai cái Chiến Vương trung kỳ?" Bàn Tử một miệng nước trà phun ra, kém chút bị sặc đến không nhẹ, "Hoàng Thất là có dạng này nội tình, nhưng là Hoàng Thất cao tầng hẳn là sẽ không nhúng tay a ."

Khó trách Bàn Tử kinh ngạc, thân làm đế quốc Đế Tử, hắn biết rõ những cái này Hoàng Tử Đế Tử ở giữa quy tắc trò chơi, đồng dạng mà nói, mặc cho phát huy, mặc kệ âm mưu quỷ kế, chỉ giảng cứu được làm vua thua làm giặc .

Dù là chết, Hoàng Tộc cùng Đế Tộc cao tầng cũng sẽ không tham dự, dù sao, Hoàng Tộc cùng Đế Tộc đều là truyền thừa hơn ngàn năm, thậm chí mấy ngàn năm đại gia tộc, dòng dõi vô số, ai sẽ để ý cái kia một hai cái đâu .

Chỉ nếu không chạm đến gia tộc ranh giới cuối cùng, liên quan đến gia tộc sinh tử tồn vong, những chân chính đó đại lão đều là sẽ không nhúng tay .

"Chiếu ý ngươi, Tuyết Ngọc Long được Tuyết gia cao tầng thừa nhận?" Tiêu Phàm đối những cái này có chút quy tắc bao nhiêu cũng có chút biết, chỉ có được tán thành, mới có thể tùy ý hắn điều động gia tộc một chút thế lực, nếu như thực sự là dạng này, vậy liền có chút phiền phức .

"Tạm thời hẳn là dạng này, ta từng đi qua một chuyến Hoàng Cung, phát hiện âm thầm còn ẩn giấu đi hai cái Chiến Hoàng, các ngươi đi, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ ." Trầm Chấn Đào lại nói .

"Chiến Hoàng?" Tiêu Phàm cùng Bàn Tử kêu sợ hãi, không phải kinh ngạc Tuyết Nguyệt Hoàng Triều còn có Chiến Hoàng, mà là kinh ngạc Tuyết gia vậy mà dùng cao tầng đến giam lỏng Tuyết Ngọc Hiên .

Lúc đầu Diệp Lâm Trần miểu sát Chiến Vương đỉnh phong tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt, hai người mặc dù đột phá Chiến Vương cảnh, nhưng là không cuồng vọng đến cho rằng mình cùng Chiến Hoàng một trận chiến một bước .

Hai người đột nhiên dùng quái dị ánh mắt nhìn về phía Trầm Chấn Đào, Trầm Chấn Đào lập tức mỉm cười, nói ra: "May mắn ."

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử hai người trợn mắt một cái, bọn hắn tự nhiên nghe ra Trầm Chấn Đào nói bóng gió, hắn đã trải qua đột phá Chiến Hoàng cảnh .

"Các ngươi cũng đừng quên Nhân Thân Vương, cái kia hai cái Chiến Hoàng, hẳn là uy hiếp Nhân Thân Vương Tuyết Nam Thiên ." Trầm Chấn Đào lại bổ sung một câu .

"Tuyết Nam Thiên nếu là Chiến Hoàng cảnh, nên bị Tuyết gia coi trọng mới đúng a ." Tiêu Phàm nghi ngờ nói .

"Cái này là ngươi không hiểu đại gia tộc sinh tồn chi đạo ." Bàn Tử mở miệng, lạnh lùng cười nói nói: "Tuyết Nam Thiên lợi hại hơn nữa, cũng không phải dòng chính Huyết Mạch, không có khả năng đặt vào Tuyết gia cao tầng, cái này chính là đại gia tộc tàn khốc ."

Tiêu Phàm rất nhanh minh bạch tới, một núi không thể chứa hai hổ, Tuyết Nam Thiên thực lực tuy mạnh, nhưng vẫn như cũ chỉ là chi mạch, Tuyết gia tự nhiên kiêng kị, vạn nhất cái nào một Thiên Tuyết Nam Thiên tạo phản đâu?

"Nói cách khác, Tuyết Ngọc Long đã trải qua nhất định là Hoàng Chủ?" Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại .

"Phải, cũng không phải ." Trầm Chấn Đào lắc đầu, cái này khiến Tiêu Phàm cùng Bàn Tử càng thêm nghi hoặc, Trầm Chấn Đào lại nói: "Các ngươi coi là Tuyết Ngọc Long tiến đánh Đại Yến, chỉ là vì nhất thời lửa giận sao?"

"Chẳng lẽ không phải sao?"

"Tự nhiên không phải, vừa đến, đây là Tuyết gia đối Tuyết Ngọc Long khảo nghiệm, thứ hai, đây là xao sơn chấn hổ ." Trầm Chấn Đào hít sâu khẩu khí nói .

"Đại Yến Vương Triều nhiều nhất tính một con mèo nhỏ, cùng Lão Hổ có quan hệ gì?" Bàn Tử mặt coi thường nói, không phải hắn nhìn không dậy nổi Đại Yến Vương Triều, mà là Đại Yến Vương Triều thực lực vốn là không ra hồn .

Một cái liền Chiến Hoàng cường giả đều không có Vương Triều, lại tại sao có thể là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều đối thủ .

"Trầm bá trong miệng Lão Hổ, là chỉ Thần Phong Học Viện?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, toàn thân một cái giật mình .

"Không sai ." Trầm Chấn Đào trong mắt đều là vẻ tán thán, "Thần Phong Học Viện có thể không phải các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, ta biết rõ cũng không phải rất nhiều, chỉ biết rõ, Thần Phong Học Viện lịch sử lâu đời, so Chiến Hồn Học Viện còn phải xa xưa hơn, Thần Phong Học Viện phải có Tuyết gia muốn đồ vật, dù sao, cái này mấy trăm năm qua Tuyết gia thế nhưng là không ít đánh Thần Phong Học Viện chủ ý, chỉ là không tìm tới một cái cái cớ thật hay mà thôi ."

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử trong lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh, Bàn Tử càng là thốt ra: "Chiến Hồn Học Viện đã trải qua tồn tại hơn ngàn năm đi, so Chiến Hồn Học Viện còn phải xa xưa hơn, cái này sao có thể, ta đều chưa nghe nói qua a ."

Tiêu Phàm lục soát Tu La Truyền Thừa bên trong tin tức, cũng không phát hiện liên quan tới Thần Phong Học Viện sự tình .

"Cụ thể ta cũng không biết, dù sao đây là sự thật ." Trầm Chấn Đào lắc đầu .

"Trầm bá, nếu như Tuyết Ngọc Long chết, sẽ như thế nào?" Tiêu Phàm trong mắt trải qua một vòng lệ khí, hắn biết rõ, tại dưới hoàng thành công phu là không thể nào, chỉ có chạy tới chiến trường .

"Tuyết gia sẽ không kịp chờ đợi xuất thủ ứng phó Thần Phong Học Viện, Thần Phong Học Viện có thể hay không ngăn cản, ta liền không biết ." Trầm Chấn Đào hít sâu khẩu khí nói .

"Hội Trưởng, có một cái gọi Ảnh Phong người cầu kiến ." Đột nhiên, cửa ra vào truyền đến một tràng tiếng gõ cửa .

Trầm Chấn Đào nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, thản nhiên nói: "Nhường hắn tiến đến ."

Mười cái hô hấp về sau, một bộ hắc sắc trang phục Ảnh Phong đi tới, há miệng muốn nói, chỉ là nhìn thấy Trầm Chấn Đào lúc, đến miệng vừa lời nói lại nghẹn trở về .

"Ảnh Phong, nói đi, Trầm bá không phải ngoại nhân ." Tiêu Phàm nói ra .

"Ta trở về một chuyến, tất cả mọi người rời đi, bất quá có người lưu cho ta lời nhắn, bọn hắn đều đuổi hướng chiến trường ." Ảnh Phong nói ra .

Những lời này Trầm Chấn Đào cùng Bàn Tử tự nhiên nghe không hiểu, nhưng Tiêu Phàm lại minh bạch chuyện gì xảy ra .

"Người của Tuyết Lâu chạy tới chiến trường, Huyết Yêu Nhiêu liền xác định như vậy ta không chết?" Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh ngạc, đột nhiên cười lên, nói ra: "Lão Nhị, Ảnh Phong, chúng ta trước chạy tới chiến trường!"

Lưu ở chỗ này đã trải qua không quan hệ đại cục, không bằng trước rời đi nơi này, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều công thành, có Tuyết Lâu người ám sát, khẳng định sẽ không như thế nhanh .

"Tốt ." Bàn Tử mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là gật gật đầu .

Tiêu Phàm ba người cáo biệt Trầm Chấn Đào, liền rời đi Lăng Vân Thương Hội, đi Tuyết Nguyệt Hoàng Triều cùng Đại Yến Vương Triều chiến trường —— Vân Thành .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.