Chương 244: Tiểu thí ngưu đao

Chương 244: Tiểu thí ngưu đao

Ba người rời đi Lăng Vân Thương Hội, đã là nửa đêm, hôm nay chính là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều quy mô công thành ngày, đừng nhìn Tuyết Nguyệt Hoàng Triều liền tòa thành thứ nhất ao đều không cầm xuống .

Đó là bởi vì Đại Yến Vương Triều đại bộ phận lực lượng đều tụ tập ở Vân Thành, hơn nữa còn có người của Tuyết Lâu âm thầm hiệp trợ, nơi đó chính là trọng yếu nhất cửa ải, một khi phá vỡ, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều tất nhiên thế như chẻ tre, quét ngang Đại Yến .

"Đừng chạy! Lần này ngươi chạy không thoát ."

"Dám trộm nước ta kho đồ vật, cũng không sợ bị tháo thành tám khối!"

Gầm lên một tiếng đánh vỡ đêm tối yên tĩnh, chân trời còn tại hạ lấy mênh mông tuyết lớn, mù sương một mảnh .

Tiêu Phàm ba người theo cái kia thanh âm nhìn lại, lại là phát hiện một đạo kim sắc thiểm điện tại hư không xuyên qua, tốc độ nhanh như Bôn Lôi .

Hậu phương bốn đạo thân ảnh theo đuổi không bỏ, bọn hắn đạp không mà đi, tốc độ đồng dạng kinh người vô cùng .

"Chiến Vương?" Ảnh Phong mị mị hai mắt, "Có thể làm cho bốn cái Chiến Vương cường giả truy kích đồ vật, khẳng định không đơn giản ."

"Tự nhiên không đơn giản, ngươi không phát hiện cái kia Kim Sắc thân ảnh là cái gì không?" Bàn Tử nhếch miệng cười nói, thỉnh thoảng nhìn Tiêu Phàm liếc mắt .

"Đi thôi ." Tiêu Phàm cười cười, hắn tự nhiên liếc mắt liền thấy, cái kia kim sắc thiểm điện quang ảnh, trừ Tiểu Kim, còn có thể là ai .

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới, Tiểu Kim còn lưu tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, hơn nữa có vẻ như còn trộm lấy Tuyết Nguyệt Hoàng Triều quốc khố một chút đồ vật, khó trách sẽ để cho Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Chiến Vương cường giả tức giận như vậy .

"Ách?" Ảnh Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đương nhiên lấy lại tinh thần lúc, Tiêu Phàm hai người đã trải qua chỉ có thể nhìn thấy một đạo hư ảnh mơ hồ, hắn không chút do dự cùng đi theo .

Cái kia kim sắc thiểm điện tốc độ cực nhanh, trực tiếp vượt qua cửa thành, biến mất ở mênh mông sông băng bên trong, bốn đạo thân ảnh ngừng chân tường thành phía trên, lạnh lùng nhìn thấy Tiểu Kim rời đi .

"Truy hay không?" Trong đó một người mặc chiến bào màu trắng nam tử trung niên mở miệng .

"Cái này gia hỏa quá trơn chuồn mất, cái này mênh mông Bạch Tuyết, đuổi không kịp nó ." Một cái khác người lắc đầu, nghiễm nhiên chuẩn bị từ bỏ .

Bỗng nhiên . . .

Hô hô!

Ba đạo Bạch Sắc lưu quang từ nơi không xa gào thét mà qua, trả về đầu nhìn bốn người liếc mắt, chỉ là bao khỏa tại áo bào trắng bên trong, căn bản nhìn không thấy bọn hắn khuôn mặt, hiển nhiên chính là Tiêu Phàm bọn hắn .

"Còn có đồng đảng?" Tứ Đại Chiến Vương vốn chuẩn bị rời đi, đột nhiên nhìn thấy Tiêu Phàm ba người, một vòng vẻ ác liệt lóe qua .

"Hôm nay Ánh Tuyết Lâu sự tình, rất có thể cùng bọn hắn có quan hệ ." Cái kia chiến bào màu trắng nam tử sát khí nặng nề nói .

"Truy!" Trong đó một người khẽ quát một tiếng, bốn người lần nữa đạp không mà lên, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn truy xuống dưới .

Sông băng mênh mông, không thể nhìn thấy phần cuối, bông tuyết nhao nhao, càng là ánh mắt mơ hồ .

"Thật đúng là đuổi theo?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, đối với Tuyết gia người, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì thương hại, trừ Tuyết Ngọc Hiên cùng Tuyết Lung Giác bên ngoài, những người khác đều là địch nhân .

"Chỉ từ cái này khí tức đến xem, hẳn là hai cái Chiến Vương tiền kỳ, hai cái Chiến Vương trung kỳ ." Bàn Tử trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung .

"Bốn người mà thôi, giết lại nói, nơi này cách Tuyết Nguyệt Hoàng Thành đã đầy đủ xa, vừa vặn tiểu thí ngưu đao ." Ảnh Phong đột nhiên ngừng bước chân, vững vàng rơi vào trên mặt tuyết .

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử nghe vậy, cũng dừng lại, Tu La Kiếm cùng Chiến Thiên Kích xuất hiện ở trong tay, lạnh lùng nhìn xem cái kia bốn đạo tới gần thân ảnh .

Nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn chiến trận, Tứ Đại Chiến Vương cường giả tại mười mét có hơn dừng lại .

"Các ngươi là người nào?" Chiến bào màu trắng nam tử trầm giọng nói, trong mắt sát khí lấp lóe .

"Giết các ngươi người ." Bàn Tử băng lãnh phun ra một đạo thân ảnh, tay cầm Chiến Thiên Kích liền hướng đi lên .

"Nho nhỏ Chiến Vương tiền kỳ, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng?" Chiến bào màu trắng nam tử trong mắt lóe lên vẻ khinh thường, hắn liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm ba người tu vi, ba cái Chiến Vương tiền kỳ, lại thế nào nhập hắn pháp nhãn .

"Tự tìm cái chết đồ vật!" Một cái khác Chiến Vương trung kỳ cường giả trợn mắt quét ngang, cầm trong tay đại đao trực tiếp nghênh đi lên, hư không truyền đến một tràng tiếng xé gió .

Chiến Thiên Kích cùng đại đao hung mãnh đâm vào cùng một chỗ, đinh đương một tiếng, đại đao trực tiếp một phân thành hai, tại Chiến Thiên Kích trước mặt, giống như đậu hũ giống như .

"Làm sao sẽ?" Chiến Vương trung kỳ cường giả sắc mặt mà biến đổi, nhưng mà, Chiến Thiên Kích khí thế không giảm, xông thẳng bộ ngực hắn vị trí .

Một đạo Kim Sắc lợi mang xẹt qua hư không, đâm rách mù sương sông băng, người kia chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc áp lực đánh tới, giống như một đầu ẩn núp Man Long thức tỉnh .

Thân làm Chiến Vương cường giả, cũng coi là thân kinh bách chiến, rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới, trong nháy mắt đao gãy hoành chống đỡ trước ngực .

Ầm

Một tiếng nổ vang, đao gãy nổ nát vụn, cái kia Chiến Vương trung kỳ cường giả cảm giác bị một tòa núi lớn đặt ở trên người đồng dạng, toàn thân xương cốt chấn vỡ, trong miệng máu tươi cuồng phún .

Ngũ Tạng Lục Phủ tức thì bị chấn động đến vỡ nát, còn chưa kịp kêu lên thảm thiết, liền đã chết không thể chết lại, thi thể như là như đạn pháo, bay ra vài trăm mét mới dừng lại .

Thấy cảnh này, đối diện tam đại Chiến Vương cường giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không khỏi run run .

"Bọn hắn đang giả heo ăn hổ, đi mau!" Chiến bào màu trắng nam tử phản ứng tới, cấp tốc lui lại .

"Giả heo ăn thịt hổ? Ngươi cũng coi là hổ sao?" Một đạo khinh thường thanh âm từ chiến bào màu trắng phía sau nam tử truyền đến, hắn cảm giác lưng phát lạnh, toàn thân lông tóc dựng đứng .

Hắn có thể nhìn ra, đối phương tuyệt đối là Chiến Vương sơ kỳ không thể nghi ngờ, nhưng là bản thân một cái Chiến Vương cảnh trung kỳ, vậy mà không có phát hiện đối phương là khi nào xuất hiện ở bên người, cái này khiến hắn như thế nào không sợ hãi?

"Huyết Sát!"

Băng lãnh thanh âm phun ra, một đạo huyết sắc thần hồng tại hư không nở rộ, phá không mà lên, như là Tuyệt Thế chi kiếm, lại như đêm tối kinh lôi, tốc độ nhanh vô cùng, Sát Thế kinh người .

Phốc

Huyết hoa tại hư không nở rộ, máu tươi chảy ra, chiến bào màu trắng nam tử kinh khủng nhìn xem bản thân trước ngực lỗ lớn, một mặt kinh hãi cùng không cam lòng, run giọng nói: "Ngươi, ngươi là Tiêu Phàm!"

"Chúc mừng ngươi, đoán đúng ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, như là thí máu hung thú, hết sức dữ tợn .

A

Ngay sau đó, hai tiếng kêu thảm truyền đến, Ảnh Phong cầm trong tay Tử Thần Liêm Đao, cắt lấy còn lại hai cái Chiến Vương tiền kỳ Tu Sĩ đầu, tựa như làm một kiện hơi không đáng nói đến sự tình .

"Không hổ là Chiến Vương, cái này vốn liếng còn thực sự là phong phú ." Tiêu Phàm ước lượng trong tay Hồn Giới, không nói Hồn Giới bên trong đồ vật, chính là cái này Hồn Giới phẩm chất, cũng xa không phải hắn trên ngón tay cái viên kia có thể so sánh .

Tiêu Phàm trực tiếp đem cái kia Hồn Giới mang trong tay, lộ ra vẻ hài lòng .

Rống

Gầm nhẹ một tiếng, kim sắc thiểm điện xẹt qua hư không, thoáng cái đi tới Tiêu Phàm bọn hắn phụ cận, tròng mắt rung động không thôi, hiển nhiên là kích động tới cực điểm .

"Tiểu Kim ." Tiêu Phàm cũng không bình tĩnh, lập tức ánh mắt lóe lên, kinh ngạc nói: "Ngươi đột phá Lục Giai?"

"Lục Giai? Vương Thú?" Ảnh Phong ánh mắt kinh ngạc rơi vào Tiểu Kim trên người, trong mắt đều là vẻ khó tin, đây không phải một cái con mèo nhỏ à, làm sao còn có thể đột phá Lục Giai?

"Ảnh Phong, không muốn xem thường Tiểu Kim, ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn ." Bàn Tử cười ha hả nói, hắn nhưng là tại Tiểu Kim trên tay ăn không ít thua thiệt .

"A?" Ảnh Phong trong mắt đều là vẻ khó tin .

"Ha ha ." Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên cười ha hả, "Nguyên lai là như thế, xem ra đem ngươi lưu xuống tới là đúng, Tuyết gia quốc khố không ít gặp nạn ."

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ, tựa như hết sức không vừa lòng Tiêu Phàm bỏ xuống hắn .

"Yên tâm, về sau nhất định sẽ không đơn độc lưu lại ngươi ." Tiêu Phàm sờ sờ Tiểu Kim đầu, Tiểu Kim một mặt hưởng thụ bộ dáng .

"Lão Tam, trước đi đường a ." Bàn Tử nhắc nhở Tiêu Phàm nói .

"Yên tâm, chúng ta trực tiếp xuyên qua Hồn Thú Sơn Mạch, nên chỉ cần hai ngày thời gian, hơn nữa, hiện tại có Tiểu Kim tại, một ngày thời gian đủ để ." Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng .

"Tiểu Kim?" Ảnh Phong cùng Bàn Tử ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Tiểu Kim trên người .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.