Chương 245: Hắc vân áp thành

Chương 245: Hắc vân áp thành

Một đạo kim sắc thiểm điện xẹt qua thương khung, hàn phong từ Tiêu Phàm ba người bên người đi ngang qua, nếu như không phải Hồn Lực hộ thể, cái này kình phong đã đầy đủ xé rách ba người thân thể .

Ảnh Phong thật lâu không thể bình tĩnh, tâm thần một mực đắm chìm trong Tiểu Kim biến thân một màn kia, có thể biến thân, chí ít cũng là Bát Giai trở lên hùng hậu a .

Bàn Tử còn tốt, dù sao hắn đã từng được chứng kiến Tiểu Kim biến thân .

Chẳng qua là khi Bàn Tử nhìn thấy Tiểu Kim biến thân Hoàn Toàn Thể lúc, cũng là kinh hãi không thôi, cái này ở đâu là cái gì Linh Miêu, rõ ràng chính là Cửu Giai Thánh Thú Hoàng Kim Thánh Sư a .

Bàn Tử chưa bao giờ nghĩ đến, một đường đi tới, bên cạnh mình Tiểu Kim tự nhiên là trong truyền thuyết Hoàng Kim Thánh Sư, căn bản không thể so với hắn Chiến Hồn Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu Chiến Hồn yếu bao nhiêu .

"Lão Tam, ngươi thế nhưng là thật có thể tàng, giấu diếm ta lâu như vậy ." Bàn Tử tức giận nói .

"Ngươi lại không hỏi ta ." Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt không liên quan chuyện ta bộ dáng .

Bàn Tử không còn gì để nói, chính như Tiêu Phàm nói, hắn không có hỏi, Tiêu Phàm tự nhiên không cần thiết bại lộ Tiểu Kim Bản Thể .

Tại Tiểu Kim dưới sự hướng dẫn, ba người rất nhanh liền đi tới Hồn Thú Sơn Mạch, cấp tốc hướng về Vân Thành vị trí lao đi .

Cũng đúng lúc này, Vân Thành phía dưới, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều quân đội từng bước ép sát, khoảng cách Vân Thành chỉ có không đến một đường, mấy vạn quân đội nện bước chỉnh tề bộ pháp, khí thế trùng thiên, hiển nhiên là chuẩn bị công thành .

Vân Thành phía trên, Yến Vương người khoác chiến giáp đứng sừng sững tường thành phía trên, lạnh như băng con ngươi nhìn chằm chằm nơi xa trên chiến xa Tuyết Ngọc Long, bốn mắt tương đối, ai cũng không nhường ai .

Trên tường thành, Đại Yến từng dãy cung tiễn thủ nghiêm chỉnh mà đối đãi, chỉ cần Yến Vương một câu, chắc chắn không chút do dự xuất thủ .

Đại Yến Vương Triều mặc dù phụ thuộc Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, nhưng bọn hắn như trước vẫn là Đại Yến quân đội, sinh là Đại Yến người, chết là Đại Yến quỷ .

Bình thường Tu Sĩ có lẽ không có biên giới phân chia, nhưng các quân sĩ nhận rất rõ ràng, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều lại cường đại, bọn hắn cũng không có mảy may lui bước .

Hàn phong hét lên, ô ô ở trong núi khóc, u ám sắc trời, nơi xa tuyết bạch sông băng, nhường hư không tràn ngập trong mắt nồng đậm tử vong khí tức .

Tuyết Nguyệt Hoàng Triều quân đội như trước đang tới gần, mảy may không có lui bước ý tứ, gió càng lúc càng lớn, nhiệt độ càng ngày càng thấp, nhưng các tướng sĩ huyết dịch lại là càng ngày càng nóng, cơ hồ sôi trào lên .

"Vân Thiên Trì, lại cho ngươi cuối cùng một cái cơ hội, đầu hàng không giết ." Tuyết Ngọc Long vung tay lên, Tuyết Nguyệt Quân Đội đột nhiên dừng lại, thanh âm âm vang hữu lực .

Vân Thiên Trì, chính là Yến Vương, đây mới là hắn bản danh, nếu như không có Tuyết Ngọc Long nhắc nhở, rất nhiều người có lẽ sớm đã quên tên hắn .

Yến Vương Vân Thiên Trì thần sắc lạnh lùng, ánh mắt bên trong lộ ra một tia trào phúng, đầu hàng không giết? Một khi đầu hàng, đoán chừng chỉ có thể chết càng nhanh .

Đại Yến quân sĩ nghe vậy, có số ít người lộ ra chờ mong ánh mắt nhìn về phía Vân Thiên Trì, mặc dù tâm là Đại Yến, nhưng bọn hắn cũng biết rõ Tuyết Nguyệt Quân Đội cường đại, căn bản không còn cùng một cái cấp độ .

"Đầu hàng? Ngươi Tuyết Ngọc Long liền cha ruột đều giết, sẽ đem chúng ta những người này mệnh để ở trong lòng sao?" Yến Vương Vân Thiên Trì đạm mạc phun ra một đạo thanh âm .

Đại Yến quân sĩ nghe vậy, cái kia tha thiết ánh mắt biến mất không thấy gì nữa, con ngươi lần nữa biến băng lạnh .

"Ngươi chết có thể, nhưng ngươi muốn cho bọn hắn những người này đều chôn cùng sao?" Tuyết Ngọc Long tựa như đã sớm đoán được tất cả những thứ này, cũng không nóng nảy .

Trên chiến trường, tâm lý rất trọng yếu, có thời điểm có thể quyết định một trận chiến tranh thắng bại .

Tuyết Ngọc Long chẳng những thiên phú tu luyện kinh người, cũng am hiểu sâu đạo này, lung lạc lòng người, khích bác ly gián thế nhưng là hắn sở trường trò hay .

"Ta Đại Yến quân sĩ, sợ chết sao?" Vân Thiên Trì coi thường Tuyết Ngọc Long, quay đầu nhìn về phía sau lưng lít nha lít nhít Đại Yến quân đội, thanh âm vang vọng Vân Tiêu .

"Thề sống chết bảo vệ Đại Yến!"

"Thề sống chết bảo vệ Đại Yến!"

"Thề sống chết bảo vệ Đại Yến!"

Chỉnh tề tinh tế thanh âm vang lên, cường đại khí tức xông phá Vân Tiêu, chân trời đám mây một trận bốc lên, sau đó nổ tung, khí thế khiếp người .

Tuyết Ngọc Long híp hai mắt, thần sắc hờ hững, Đại Yến quân đội đoàn kết, ngược lại cũng vượt quá bọn hắn dự kiến .

"Đã như vậy, đừng trách Bản Hoàng vô tình ." Tuyết Ngọc Long con ngươi băng lãnh, chậm rãi nâng tay phải lên .

Đông

Đông

"Đông đông đông!"

Trống trận sục sôi thanh âm vang lên, thoải mái chập trùng, giống như Thiên Lôi vang động, rung động người tâm thần .

"Giết!" Mấy vạn người cùng kêu lên gầm thét, thanh âm chấn nhiếp nhân tâm, tuyết nguyệt quân sĩ đạp trên chỉnh tề bộ pháp phóng tới Vân Thành, tốc độ càng lúc càng nhanh .

Một cỗ bàng bạc Hồn Lực đập vào mặt, nhấc lên một cỗ to lớn phong bạo .

Thả

Một tiếng quát như sấm vang lên, Vân Lạc Vũ đứng tại tường thành phía trên, tay phải vung lên, mấy ngàn cung tiễn thủ cùng nhau buông tay ra trúng kiếm, lít nha lít nhít lợi kiếm dày đặc hư không, bén nhọn thanh âm đinh tai nhức óc, chân trời bỗng đen xuống tới .

"Cản!" Trần Thiên Minh đứng tại trên chiến xa, gầm lên một tiếng, tuyết nguyệt quân sĩ bỗng cầm lấy tấm chắn trong tay, cao cao giơ qua đỉnh đầu, hình thành kín không kẽ hở tường đồng vách sắt .

Đinh đinh đang đang tiếng kim loại va chạm vang lên, như là ngọc châu lăn xuống, trên tấm chắn đốm lửa bắn tứ tung, đại bộ phận cung tiễn bị ngăn cản ở ngoài .

"Lại thả!" Vân Lạc Vũ sắc mặt tái nhợt, gần như gầm hét lên .

Đại Yến quân sĩ mặt lộ vẻ dữ tợn, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều trang bị xa không phải Đại Yến có thể so sánh, những cái này tấm chắn, chí ít đều là Tam Phẩm Hồn Binh, những cung tên này căn bản không phá nổi bọn hắn phòng ngự .

Tuyết Ngọc Long làm công dưới Đại Yến, hiển nhiên cũng là hạ đủ chi phí .

Tuyết Ngọc Long đứng tại trên chiến xa, lạnh lùng nhìn xem Vân Thành vị trí, tại hắn quanh thân, đứng đấy bốn cái Chiến Vương cường giả, Hồn Lực nở rộ quang hoa ngưng kết thành một đạo kết giới, so sánh tấm chắn cũng chắc chắn mạnh hơn .

Trải qua công kích xuống tới, căn bản không đưa đến bất cứ tác dụng gì, Đại Yến quân đội tâm cũng căng cứng, có thật nhiều người càng là lộ ra vẻ hoảng sợ .

"Tiến lên!" Trần Thiên Minh cười lạnh, trong tay trường kiếm vũ động, hắn thấy, Đại Yến cùng tuyết nguyệt va chạm, giống như kiến càng lay cây, nhất định chính là tự tìm đường chết .

"Giết! Giết! Giết!" Tuyết Nguyệt Quân Đội phấn chấn vô cùng, cầm trong tay tấm chắn đại trận tiến lên, từng bước một ép sát tường thành .

Đúng lúc này, hai đạo bóng người từ trong đám người xông ra, hướng về cửa thành gào thét đi, cái kia hai người đạp không mà đi, hiển nhiên là Chiến Vương cường giả .

Bọn hắn có thể không nhìn cung tiễn công kích, chỉ vì phá ra cửa thành .

"Thật coi ta Đại Yến không người sao?" Gầm lên một tiếng truyền ra, tường thành phía trên, cũng bay ra hai đạo thân ảnh, ra tay chính là Triệu gia gia chủ Triệu dài Thanh, cùng Lý gia gia chủ Lý Vân Hà .

Lý Vân Hà nguyên bản ước gì Vân gia diệt vong, dù sao con trai của hắn chết ở Vân Lạc Tuyết tính toán phía dưới, nhưng lần trước Vân Lạc Tuyết cứu hắn nữ nhi Lý Tuyết Y, cân nhắc suy nghĩ phía dưới, vẫn là đứng ra .

Hắn cũng minh bạch tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không đạo lý, Vân gia diệt vong, hắn Lý gia tại Tuyết gia trong mắt lại tính được cái gì?

Hai người xuất thủ mười điểm kịp thời, ngăn lại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Chiến Vương cảnh cường giả, Tứ Đại Chiến Vương cảnh cường giả chiến đến cùng một chỗ, càng đánh càng xa .

Cũng đúng lúc này, Tuyết Nguyệt Quân Đội đã trải qua binh lâm thành hạ, bắt đầu hướng cửa thành phát động công kích .

"Dầu hỏa!" Vân Lạc Vũ ánh mắt rét run, đưa tay vung lên .

Chỉ một thoáng, từng thùng dầu hỏa từ trên tường thành ngã xuống, mấy chục quân sĩ cầm trong tay bó đuốc, không chút do dự đốt, cuồn cuộn hỏa diễm hướng về dưới cổng thành phóng đi, khói đặc nổi lên bốn phía .

Vân Thành thành lâu phía dưới, trong nháy mắt trở thành một cái biển lửa, Tuyết Nguyệt Quân Đội phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết, cho dù Chiến Tông cảnh cường giả cũng ngăn cản không nổi hỏa diễm đốt cháy .

Đại Yến quân đội lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới, trong mắt không có mảy may đồng tình .

Tuyết Ngọc Long sắc mặt tái nhợt, Đại Yến chuẩn bị thật đúng là không phải bình thường đầy đủ, nhìn tới là muốn theo hắn Tuyết Nguyệt Hoàng Triều cùng chết đến cùng, nghĩ vậy, hắn con ngươi càng ngày càng băng lãnh

"Ngự Lâm Quân ở đâu?" Cũng đúng lúc này, một tiếng ngập trời quát chói tai từ Tuyết Ngọc Long trong miệng truyền ra .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.