Chương 246: Cục diện giằng co

Chương 246: Cục diện giằng co

Theo một tiếng này quát chói tai vang lên, một đạo đạo thân ảnh từ trong đám người xông ra, những người kia người mặc Kim Sắc chiến giáp, khí thế trùng thiên, từng cái tản mát ra bàng bạc khí tức, hiển nhiên đều là Chiến Tông cảnh trở lên tu vi .

Ngự Lâm Quân, chính là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều quân đội tinh nhuệ, số lượng không cao hơn 1000, dùng bọn hắn đến công thành, hiển nhiên là đại tài tiểu dụng .

Nhưng là Tuyết Ngọc Long căn bản chú ý không được nhiều như vậy, nguyên một đám Chiến Vương bị ám sát, đây càng là nhường hắn lửa giận trùng thiên, Bất Diệt Đại Yến, thề không bỏ qua .

Vân Thiên Trì con ngươi băng lãnh, sát tâm nổi lên, hắn không có lùi bước chút nào ý tứ, Vân Thành tuy nhỏ, nhưng là có mấy chục vạn bách tính, mặc dù đại bộ phận đã trải qua rút lui, nhưng còn có hơn mười vạn không đành lòng rời đi, không trẻ trung nam càng là sung làm thủ thành tướng sĩ .

Mặc dù nói, thân ở đế vương gia, đều là người vô tình, nhưng Vân Thiên Trì máu lại sôi trào vô cùng .

"Ngự Lâm Quân ở đâu?" Làm cái kia Kim Giáp Tướng Sĩ tới gần cửa thành thời khắc, Vân Thiên Trì đột nhiên một tiếng quát chói tai .

Tại

Từng đạo từng đạo bá khí thanh âm từ phía sau truyền đến, sau đó chỉnh tề tinh tế tại trên tường thành xếp thành một hàng .

"Vân Thiên Trì, liền bọn hắn những người này, cũng xứng xưng là Ngự Lâm Quân?" Tuyết Ngọc Long mặt coi thường, hắn liếc mắt liền nhìn ra Đại Yến Ngự Lâm Quân tu vi .

Đại bộ phận cũng chỉ là Chiến Sư cảnh, chỉ có số ít mười mấy cái Chiến Tông cảnh mà thôi, cùng Tuyết Nguyệt Ngự Lâm Quân so sánh, nhất định chính là một đám người ô hợp!

"Ngươi Tuyết Nguyệt, so với Đại Ly lại như thế nào?" Vân Thiên Trì thản nhiên nói, "Ngươi Tuyết Ngọc Long chỉ là một con chó, cũng xứng xưng Hoàng?"

Nghe nói như thế, Tuyết Ngọc Long sắc mặt một trận tái nhợt, lông mày vặn thành hình méo mó, Vân Thiên Trì nói không sai, Tuyết Nguyệt Ngự Lâm Quân cùng Đại Ly Đế Triều so sánh, lại tính được gì đây?

Vương Triều cùng Hoàng Triều, Hoàng Triều cùng Đế Triều ở giữa chênh lệch, vốn chính là khác biệt một trời một vực, lại có gì có thể so tính .

Chí ít, ta Đại Yến là bản thân Đại Yến, mà ngươi Tuyết Ngọc Long, chỉ là Đại Ly Đế Triều một con chó, cũng xứng ở nơi này gào to?

"Cho Bản Hoàng giết!" Tuyết Ngọc Long tự biết tại trong lời nói công kích không làm gì được Vân Thiên Trì, chỉ có liều thực lực .

"Ta Đại Yến thắng định ." Vân Thiên Trì thấy thế, đột nhiên, cười lên ha hả, so với Tuyết Ngọc Long, Vân Thiên Trì mới là chân chính Vương giả, phảng phất đang cười nhạo một cái thằng hề .

"Ầm ầm!"

Cũng đúng lúc này, Đại Yến Ngự Lâm Quân đột nhiên khiêng từng khối cự thạch hướng dưới tường thành đập tới, đến vạn cân kế Thạch Đầu, cho dù Chiến Tông cảnh cũng không dám ngạnh kháng .

Mười cái Tuyết Nguyệt Ngự Lâm Quân trực tiếp bị cự thạch ép thành thịt vụn, những người khác nhao nhao lui lại .

Dưới tường thành, hỏa diễm ngập trời, khói đặc tràn ngập, cho dù Chiến Tông cảnh ở bên trong, động tác cùng thị lực đều sẽ bị ngăn trở, bây giờ lại có Thạch Đầu công kích, bọn hắn cũng không dám mạo muội tiến lên .

Trong lúc nhất thời, hai phe quân đội lâm vào một cái cục diện bế tắc, chiến cho đến bây giờ, Đại Yến chưa từng tử thương một người, mà Tuyết Nguyệt Hoàng Triều lại chết mấy trăm người .

Tuyết Ngọc Long sắc mặt khó coi tới cực điểm, một bàn tay hung hăng phiến tại chiến xa trên lan can, mí mắt một trận nhảy lên, con ngươi càng ngày càng băng lãnh, ánh mắt không ngừng liếc nhìn lấy bốn phía, tựa như tại tìm gì .

Nơi xa đỉnh núi phía trên, đang đứng mấy chục đạo bóng đen, cầm đầu chính là Huyết Yêu Nhiêu, một bộ hỏa quần dài màu đỏ hết sức Yêu Nhiêu, giống như Dục Hỏa Phượng Hoàng .

Tại hắn đứng bên cạnh là ông lão mặc áo đen Tề lão, Tề lão nhìn phía xa công thủ đại chiến, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nói: "Đại Yến mặc dù không bằng Tuyết Nguyệt, nhưng là chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, trận chiến này chưa hẳn muốn chúng ta xuất thủ ."

"Một khi chi lực, nếu như đều ngăn không được Tuyết Nguyệt một góc của băng sơn, cái kia Đại Yến Vương Triều đã sớm sẽ không tồn tại ." Huyết Yêu Nhiêu thản nhiên nói, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm nơi xa .

"Thiếu Chủ nói là ." Tề lão cung kính gật gật đầu .

Huyết Yêu Nhiêu lại là vẻ mặt nghiêm túc, nói ra: "Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, Tuyết Nguyệt hậu phương còn cất giấu một cỗ đại lực lượng, Tuyết Ngọc Long đây là tại nghĩ thăm dò chúng ta, chỉ cần cỗ lực lượng kia bất động, chúng ta cũng bất động ."

"Đúng." Nghe được Huyết Yêu Nhiêu mà nói, Tề lão trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng .

"Đúng, Kiếm Vương Triều bên kia như thế nào?" Huyết Yêu Nhiêu lại hỏi .

"Hồi bẩm Thiếu Chủ, Kiếm Vương Triều bên kia không có động tĩnh, vẫn đang chờ đợi ." Bên cạnh một cái nam tử trung niên cung kính nói .

"Kiếm Vương Triều thực đem trời hạ nhân cũng làm thành đồ đần, đoán chừng không ngừng chúng ta phát hiện bọn hắn, Tuyết Ngọc Long hẳn là cũng sớm đã phát hiện, đến lúc đó thịt dê không ăn được, ngược lại gây một thân tao ." Tề lão cười lạnh nói .

"Thời điểm giám thị, bọn hắn nếu là dám động, đem những Chiến Vương đó toàn bộ giết, cái khác đều chỉ bất quá là đám ô hợp mà thôi ." Huyết Yêu Nhiêu ngữ khí băng lãnh tới cực điểm, trong mắt đều là hờ hững vẻ .

Gần như đồng thời, Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu, Tiểu Kim mang theo Tiêu Phàm ba người tung hoành Hồn Thú Sơn Mạch, cỗ kia lãnh ý chậm rãi biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên là tiến vào Đại Yến Vương Triều địa giới bên trong .

"Tiểu Kim, xuống dưới ." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói, thâm thúy con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa .

"Lão Tam, làm sao?" Bàn Tử cảm giác có chút không thích hợp, chẳng lẽ Tiêu Phàm phát hiện cái gì .

"Rống ." Tiểu Kim gầm nhẹ, đồng tử màu vàng gắt gao nhìn chằm chằm phương xa, toàn thân lông tóc lóe sáng .

"Có mai phục!" Ảnh Phong đề phòng nhìn xem bốn phía, bỗng tại chỗ biến mất, sau một khắc lúc xuất hiện, trong tay kéo lấy một đạo bóng người đi qua đến, như ném như chó chết ném xuống đất .

Bàn Tử hơi hơi ngoài ý muốn, không nghĩ tới Ảnh Phong tính cảnh giác mạnh như thế, muốn biết rõ, hắn thế nhưng là không hề phát hiện thứ gì a .

Ngược lại là Tiêu Phàm lại là cũng không quay đầu lại nhìn phía xa, chung quanh mấy người hắn tự nhiên đã sớm phát hiện, chỉ là hắn căn bản không để ở trong lòng, hắn để ý là bên ngoài mấy dặm trong rừng .

"Đừng có giết ta, ta cái gì đều không biết ." Bị truyền tới là một cái nam tử áo đen, hắn mấy người đồng bạn bị Ảnh Phong giết chết, cái này nhưng làm hắn dọa cho phát sợ .

"Cái gì đều không biết?" Bàn Tử thần sắc lạnh lẽo, một cước đá vào nam tử áo đen trên ngực .

"Không cần hỏi, hắn hẳn là Kiếm Vương Triều người ." Tiêu Phàm lạnh lùng quét nam tử áo đen liếc mắt, một đạo Hồn Lực hóa thành kiếm mang nở rộ mà ra, xé mở nam tử áo đen ống tay áo, tại trên cánh tay hắn, hoa văn một chuôi đoản kiếm .

"Không sai, hẳn là Kiếm Vương Triều người, chỉ có Kiếm Vương Triều người mới ưa thích văn kiếm ." Ảnh Phong gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía nam tử áo đen nói: "Nếu như ta đoán không sai, ngươi hẳn là Kiếm Vương Triều binh gác a ."

"Nói!" Bàn Tử có thể tốt như vậy tính tình, dưới chân lại dùng sức mấy phần .

"Ta. . . ta nói, ta nói ." Hắc Y Nhân trong miệng máu tươi cuồng phún, xương sườn gãy mấy cây .

Bàn Tử trên mặt lúc này mới lộ ra một tia tiếu dung, nhưng mà sau một khắc, Ảnh Phong biến sắc, thân ảnh lóe lên, một bàn tay bóp lấy nam tử áo đen miệng .

"Chết?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn xem đã trải qua một mệnh ô hô nam tử áo đen, nhưng càng nhiều là nghi hoặc, tốt như vậy bưng bưng liền chết đâu .

"Còn thực sự là trinh liệt!" Ảnh Phong buông tay ra, giải thích nói: "Những cái này binh gác, tại bọn hắn giữa hàm răng thường thường cất giấu cỡ nhỏ nọc độc bao, một khi bị bắt, liền sẽ cắn nát nọc độc bao, kiến huyết phong hầu!"

"Loại thủ pháp này, đồng dạng không phải sát thủ mới có thể làm thế này sao?" Bàn Tử hơi kinh ngạc .

Ảnh Phong một trận trầm mặc, dư quang không khỏi nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, hắn mình cũng là sát thủ, trong lúc nhất thời không biết nói gì .

"Người đã chết, cái kia chỉ có chúng ta bản thân đi điều tra ." Tiêu Phàm nâng lên đầu, nhìn chăm chú nơi xa nói, "Lão Nhị, ngươi và Tiểu Kim ở chỗ này chờ chúng ta, ta và Ảnh Phong đi một chuyến ."

Mười chương dâng lên, cầu tấm vé tháng .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.