Chương 247: Dò xét trại địch

Chương 247: Dò xét trại địch

Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong hai người ở trong rừng chạy vội, quỷ dị là, hai người những nơi đi qua, liền gió đều không mang theo mảy may, có thể thấy được hai người thân pháp chi quỷ dị .

Trên đường, gặp gỡ không ít binh gác, đều bị hai người lặng yên không một tiếng động giải quyết hết, căn bản không người phát hiện .

Bất quá, bọn hắn biết rõ, sớm muộn có người sẽ phát hiện không thích hợp địa phương, điểm này bọn hắn rất rõ ràng, cho nên thời gian đối với bọn hắn mà nói cực kỳ trọng yếu .

Nửa chén trà nhỏ thời gian, hai người cái này mới dừng lại, Bạch Sắc doanh trướng khắc sâu vào bọn hắn tầm mắt .

Quả nhiên! Hai người nhìn nhau, tựa như xác minh bản thân phỏng đoán .

Doanh địa rất lớn, vừa lúc ở vào rậm rạp cổ lâm ở giữa, nếu như không phải trước đó cảm nhận được như có như không Hồn Lực ba động, Tiêu Phàm thật đúng là phát hiện không được .

"Kiếm Vương Triều vậy mà ở chỗ này đâm một chi quân đội vạn người, nhìn cái này bộ dáng, là muốn làm một lần ngư ông a ." Tiêu Phàm cười lạnh .

Đại Yến Vương Triều cùng Tuyết Nguyệt Hoàng Triều thực đánh lửa nóng, Kiếm Vương Triều quân đội xuất hiện ở nơi này, là một người đều biết rõ sẽ có vấn đề .

"Công tử, nếu không ngươi ta đi đem bọn hắn đầu lĩnh chộp tới?" Ảnh Phong âm thanh lạnh lùng nói .

"Chi quân đội này không đơn giản a, ngươi không phát hiện, yếu nhất đều là Chiến Sư cảnh sao? Đặt ở Đại Yến, những người này đều là có tư cách gia nhập Ngự Lâm Quân . Có thể dẫn đầu chi quân đội này, nếu không chính là địa vị siêu phàm, nếu không chính là thực lực cường đại, hơn nữa còn khả năng khác biệt đều là, nếu như là khả năng thứ nhất, ngược lại là rất dễ giải quyết ." Tiêu Phàm tinh tế phân tích một cái, cuối cùng vẫn lắc đầu .

Kiếm Vương Triều nắm giữ dạng này thực lực, ngược lại cũng không có ra ngoài ý định, dù sao, Kiếm Vương Triều thế nhưng là Thập Nhị Đại Vương Triều bên trong, thực lực tiếp cận nhất Tuyết Nguyệt Hoàng Triều .

Chi quân đội này bên trong, tuyệt đối không chỉ có một hai cái Chiến Vương cảnh, hơn nữa còn có mấy trăm hơn ngàn Chiến Tông cảnh, bọn hắn chỉ có hai người, không thể đi mạo hiểm .

"Đi vào trước dò xét một cái đi ." Ảnh Phong gật gật đầu, lấy tay ở giữa, hai bộ quân trang liền xuất hiện ở trên mặt đất, Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, cái gì thời điểm Ảnh Phong trên tay còn có Kiếm Vương Triều quân trang .

"Xem như sát thủ, một chút chuẩn bị là tất yếu ." Ảnh Phong cười ha ha .

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, Ảnh Phong lại là được cho một cái hợp cách sát thủ, tâm tư kín đáo, thiên phú tuyệt luân, các phương diện đều hết sức hợp cách .

Hai người thay đổi một thân quân trang, lặng lẽ lẫn vào doanh địa bên trong, xảo diệu tất qua đội ngũ tuần tra, bắt đầu ở trong doanh địa hành tẩu lên .

Không thể không nói, Kiếm Vương Triều quân đội tố chất thật đúng là không tầm thường, hơn nữa năm bước một trạm canh gác, mười bước một trạm gác, nếu như hai người chỉ là Chiến Tông cảnh, có lẽ sớm đã bị phát hiện .

Hai người dò xét nguyên một đám doanh trướng, nhường hai người kinh ngạc là, nơi này thật đúng là có mấy cái Chiến Vương Tu Sĩ, trong đó có một người, nhường Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong đều một trận kiêng kị .

Điều này cũng làm cho hai người càng cẩn thận hơn lên, vạn nhất bị vây công, muốn giết ra ngoài, vậy nhưng không phải đơn giản sự tình .

Sau nửa ngày, hai người ở một tòa to lớn doanh trướng phía trước dừng lại, bất tri bất giác chạy tới trong doanh địa khu vực .

"Hẳn là cái kia doanh trướng ." Ảnh Phong cùng Tiêu Phàm tiềm phục tại một cái doanh trướng trên đỉnh, nhìn phía xa nói khẽ, trong cổ lâm mười điểm âm u, tăng thêm ẩn tàng khí tức bản lĩnh, ngược lại cũng rất khó để cho người ta phát hiện .

"Chưa hẳn ." Tiêu Phàm lắc đầu, tiếp tục nói: "Từ nhìn bề ngoài, cái kia doanh trướng đúng là chủ soái doanh trướng, nhưng là ngươi không phát hiện một chuyện không?"

"Vấn đề gì?" Ảnh Phong không chút nghỉ ngợi nói .

Tiêu Phàm đột nhiên chỉ nơi xa một tòa nhỏ bé doanh trướng nói ra: "Cái kia doanh trướng cùng cái này doanh trướng, khác nhau ở chỗ nào?"

Ảnh Phong theo Tiêu Phàm ngón tay nhìn lại, nơi đó có một tòa nhỏ bé doanh trướng, thường xuyên có người ra ra vào vào, hơn nữa bên ngoài còn đứng rất nhiều quân sĩ, phàm là ra vào cái kia doanh trướng người, đều muốn chịu đựng kiểm tra .

Lại nhìn về phía cái kia to lớn doanh trướng, mặc dù cũng là năm bước một trạm canh gác, mười bước một trạm gác, nhưng là đi lại người lại là không nhiều như vậy, hơn nữa ra vào cũng không nhiều như vậy giảng cứu .

"Bên kia phòng ngự rõ ràng so với cái này vừa mạnh hơn rất nhiều ." Ảnh Phong trong nháy mắt minh bạch tới, bất quá lại nhíu mày: "Bất quá, nếu như đây là bọn hắn cố ý đâu?"

"Biết rõ chúng ta muốn tới, cố ý an bài như vậy? Căn bản không cần thiết này, thăm dò một cái liền biết rõ ." Tiêu Phàm lắc đầu, "A, là nàng!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm run lên trong lòng, ánh mắt của hắn trong nháy mắt rơi vào một cái nữ tử váy trắng trên người, nữ tử váy trắng thần sắc băng lãnh, lên thân hất lên Bạch Sắc lông chồn, trên người tách ra một cỗ khác khí chất .

Nếu như không phải nhìn thoáng qua, nhìn thấy cái kia quen thuộc khuôn mặt, Tiêu Phàm còn coi là tự xem mắt mờ .

Hơn nữa, tại chỗ nữ tử váy trắng sau lưng, còn đi theo Tiêu Phàm mấy cái người quen, cái này còn không phải nhất kinh ngạc địa phương .

Nhất kinh ngạc là, nữ tử váy trắng đi ở trước nhất, đằng sau những người kia lộ rõ ra một tia cung kính, nữ tử váy trắng không phải người khác, chính là Thất Dạ .

"Ai?" Ảnh Phong kinh ngạc nói .

"Bại tướng dưới tay một cái ." Tiêu Phàm mỉm cười, "Chúng ta ngay tại nơi này đợi đến trời tối, Vân Thành bên kia, tạm thời nhiều chúng ta một cái không nhiều, ít một cái cũng không ít ."

"Yêu Nhiêu bọn hắn ở bên kia, Tuyết Ngọc Long cũng lật không dậy nổi cái gì sóng lớn ." Ảnh Phong gật gật đầu .

Hai người liền như thế ghé vào lều vải trên đỉnh ròng rã ba canh giờ, không nhúc nhích, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm hai cái lều vải, xem như sát thủ, đừng nói mấy canh giờ, chính là mấy ngày mấy đêm bất động cũng không phải bao nhiêu sự tình .

Chỉ là bọn hắn không vội, Bàn Tử cùng Tiểu Kim đã trải qua có chút nóng nảy, một người một thú cũng ở đây lặng lẽ hướng về doanh địa tới gần .

Giờ phút này màn đêm đã trải qua giáng lâm, như là một mảnh vải đen treo cao chân trời, chim thú côn trùng kêu vang thanh âm vang lên, Kiếm Vương Triều người không có chút hỏa, chỉ là tuần tra rõ ràng tấp nập rất nhiều .

"Cốc cốc cốc ~" một trận gấp rút tiếng bước chân đem Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong bừng tỉnh, cấp tốc hướng về nơi xa doanh trướng đi, Tiêu Phàm cau mày một cái, trong lòng ẩn ẩn có loại bất an .

Quả nhiên, một đại đội nhân mã nhanh chóng hướng về cái kia nhỏ lều vải tới gần, trong đó hai người trực tiếp đi vào doanh trướng bên trong .

"Công tử, ta đi nhìn xem ." Ảnh Phong lưu lại một đạo lời nói, liền biến mất tại bóng đêm bên trong, dường như cùng bóng đêm hòa làm một thể .

"Không hổ là sát thủ ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, Ảnh Phong ẩn tàng khí tức thủ đoạn thật đúng là không phải bình thường lợi hại, bất quá Tiêu Phàm cũng không phải ăn chay, cũng chầm chậm biến mất tại bóng đêm bên trong .

Làm Tiêu Phàm lúc xuất hiện lần nữa, nhưng làm Ảnh Phong dọa cho phát sợ, "Công tử . . ."

Tiêu Phàm làm một cái im lặng thủ thế, hiển nhiên, hắn giấu kín khí tức thủ đoạn, nhường Ảnh Phong đều chấn động vô cùng .

"Chuyện gì gấp gáp như vậy?" Lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm từ hai người phía dưới truyền đến, hiển nhiên là Thất Dạ thanh âm .

"Khởi bẩm Công Chúa, bên ta có mấy cái binh gác bị người giết chết, hơn nữa còn có mấy người bị đánh ngất xỉu, phải có người chui vào doanh địa ." Trong trướng bồng, một sĩ binh quỳ trên mặt đất cung kính nói .

"Công Chúa?" Nghe được cái này hai chữ, lều vải bên ngoài Tiêu Phàm kém chút kinh hô mà ra, cũng liền một sát na này ở giữa, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ cường đại sát ý từ lều vải phía dưới đánh tới .

Chết

Một đạo lợi mang xuyên thủng lều vải, trực tiếp từ Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong trung gian đã đâm, sắc bén kiếm mang xuyên thủng hai người cánh tay, Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong sắc mặt hai người biến đổi, nhanh chóng hướng về hai cái phương hướng bỏ chạy .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.