Chương 248: Bắt

Chương 248: Bắt

"Bắt thích khách!"

Hét to một tiếng xuyên thủng Hắc Ám bầu trời đêm, nguyên bản yên tĩnh doanh địa trong nháy mắt sôi trào lên, ánh lửa lấp lóe, từng đạo từng đạo bóng đen nhảy lên .

Mấy trăm gác đêm tướng sĩ đem diện tích hơn 10 dặm vây chật như nêm cối, lộ ra một cỗ khắc nghiệt chi khí .

"Đem bó đuốc diệt!" Một bộ váy trắng Thất Dạ từ trong doanh trướng đi tới, đi tới một người mặc hắc sắc chiến giáp bên cạnh trung niên nam tử, hít sâu khẩu khí nói: "Hoàng Tướng Quân, không cần tìm ."

"Là, Công Chúa!" Hoàng Tướng Quân vung tay lên, tất cả bó đuốc bỗng nhiên dập tắt, nam tử dáng người gầy gò, nhưng đôi tròng mắt kia lại lộ ra một cỗ Tuyệt Thế sắc bén, phảng phất có từng đạo từng đạo kiếm khí lấp lóe .

Ánh lửa thông minh, tại trong bóng tối rất dễ dàng bị người phát hiện, hơn nữa, mặc dù có ánh sáng, muốn đêm tối bên trong bắt được thích khách, cái kia là không thể nào .

Thà rằng như vậy, còn không bằng đừng bại lộ vị trí của mình .

Không bao lâu, Hoàng Tướng Quân lại điều tới trên trăm quân sĩ thủ hộ tại Thất Dạ bên ngoài doanh trướng một bên, Hồn Lực bao phủ bốn phía, cho dù một con muỗi cũng không khả năng bay qua .

Doanh trướng bên trong, tràng diện một mảnh tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng .

"Tuyết Nguyệt Hoàng Triều nên sớm đã phát hiện chúng ta, hẳn là sẽ không phái người đến xò xét mới đúng, chẳng lẽ là Đại Yến người?" Hồi lâu, Tam Dạ mở miệng đánh vỡ yên lặng .

"Nên không có khả năng, Đại Yến bây giờ đối phó Tuyết Nguyệt Hoàng Triều cũng không kịp, nơi nào có thời gian đến tìm hiểu chúng ta tình huống, hiện tại bọn hắn thời gian ngắn giằng co, rõ mặt trời ra trước, hẳn là sẽ kết quả!" Hoàng Tướng Quân lắc đầu, hắn trường kiếm treo ở bên hông, tay phải nắm chặt, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị .

"Các ngươi cũng đừng quên, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Chiến Vương cường giả vì sao tấp nập tử vong ." Thất Dạ đôi mắt lấp lóe, híp đôi mắt nhỏ, cùng bình thường băng lãnh khác nhau rất lớn, ngược lại là có khác một phen vận vị .

Nghe được những lời này, đám người lần nữa yên tĩnh xuống tới, cái kia sự tình lộ ra quỷ dị, ai cũng không biết ám sát Tuyết Nguyệt Chiến Vương người ra sao lai lịch .

"Công Chúa, Hoàng Tướng Quân, các ngươi có phải hay không nghĩ tới một tổ chức?" Một mực yên tĩnh Kiếm Tam đột nhiên mở miệng nói .

"Tuyết Lâu?" Đám người trăm miệng một lời, không khỏi lạnh run .

"Không sai, phóng nhãn Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, cũng chỉ có Tuyết Lâu có ám sát Chiến Vương cảnh thủ đoạn, nếu như thực sự là Tuyết Lâu tại giúp Đại Yến, liền có chút phiền phức ." Kiếm Tam gật gật đầu, hắn cũng là đột nhiên nghĩ tới cái này, trong lòng cũng có chút lẩm bẩm .

"Hẳn không phải là Tuyết Lâu ." Tam Dạ sắc mặt không hề bận tâm, "Đầu tiên, Tuyết Lâu vì sao muốn trợ giúp Đại Yến? Coi như giúp Đại Yến, cái này đại giới cũng quá lớn, Tuyết Lâu vừa ra tay, Tuyết gia những lão bất tử kia tự nhiên cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát ."

Nghe được Tam Dạ mà nói, đám người đầu tiên là hoài nghi, sau đó toàn thân rung động một cái, nếu như thực sự là dạng này, cái kia trận chiến tranh này so tưởng tượng phải làm phiền rất nhiều, một khi thật có Chiến Hoàng cường giả xuất thủ, lại nhiều Chiến Tông cảnh Chiến Sư cảnh Tu Sĩ cũng không đủ giết .

Bây giờ Tuyết Lâu cùng Tuyết gia chuẩn bị khai chiến, ai dám từ đó cản trở, tất nhiên sẽ thành đầu mục đối tượng công kích .

"Công Chúa, mạt tướng cảm thấy, tất yếu đem việc này phản hồi Đại Vương, không sợ nhất vạn, liền sợ vạn nhất, nếu như Tuyết Lâu xuất thủ, trận này chiến trường, tất nhiên có Chiến Hoàng cảnh tham dự ." Hoàng Tướng Quân hít sâu khẩu khí nói .

Đám người nhao nhao gật đầu, Thất Dạ đương nhiên sẽ không phản bác, nói: "Hoàng Tướng Quân nói rất đúng, suốt đêm phái người đem tin tức truyền trở về, chúng ta tiếp tục đóng quân ở chỗ này, chỉ nếu không tham dự, bọn hắn cũng không dám thế nhưng chúng ta, dù sao, ai cũng không nghĩ nhiều một cái cường đại địch nhân ."

Thất Dạ thật đúng là không phải bình thường tự tin, dừng lại chốc lát lại nói: "Bất quá, vô luận chiến quả như thế nào, Bản Cung thế tất muốn tiêu diệt Đại Yến Tiêu gia, Tiêu Phàm mặc dù chết, nhưng Bản Cung sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Đám người bất đắc dĩ, muốn khuyên can cũng không biết nói cái gì, ai cũng biết rõ Đại Vương sủng ái nhất chìm nữ nhi này, lần này Kiếm Vương Triều sở dĩ xuất binh, không phải là bởi vì Công Chúa một câu?

Bọn hắn lại không biết, Tiêu Phàm chính giấu ở bên ngoài quân coi giữ bên trong, bọn hắn lời nói toàn bộ đứng ở Tiêu Phàm trong tai .

"Quả nhiên là độc nhất là lòng dạ đàn bà a ." Tiêu Phàm trong lòng vô cùng băng lãnh, nữ nhân này, hắn cảm giác so Tiêu U còn đáng hận, muốn giết hắn Tiêu Phàm cũng liền thôi, vậy mà còn muốn diệt Tiêu gia .

Tiêu Phàm trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ liền không nên thủ hạ lưu tình .

Vốn chuẩn bị rời đi Tiêu Phàm, lại là kiên định lưu xuống tới, hắn có thể từ đám người trong miệng nghe ra Thất Dạ bất phàm, mặc dù chỉ là Công Chúa, nhưng căn bản không đem một cái Chiến Vương cảnh đỉnh phong Tướng Quân để ở trong mắt .

Nếu như bắt lấy Thất Dạ, Kiếm Vương Triều sẽ có phản ứng gì đâu? Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng .

Hắn đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, chỉ có thể tròng mắt chuyển động, tìm kiếm Ảnh Phong thân ảnh, nhưng mà căn bản thấy không rõ mảy may, bất quá hắn tin tưởng Ảnh Phong an toàn vẫn là không có bất cứ vấn đề gì .

Đêm càng ngày càng sâu, Tiêu Phàm Hồn Lực thỉnh thoảng từ trên người Thất Dạ đảo qua, muốn bắt nàng, nhất định phải thời điểm chú ý nàng động tĩnh .

Trong cổ lâm truyền đến từng đợt tiếng côn trùng kêu, nhường bốn phía lộ ra càng thêm yên tĩnh, Tiêu Phàm rốt cục minh bạch chim hót núi càng u đạo lý .

Cái kia thanh âm liền tựa như bài hát ru con đồng dạng, gác đêm buồn ngủ càng ngày càng đậm, nếu như là bình thường, Chiến Sư cảnh Tu Sĩ mấy ngày mấy đêm không ngủ được cũng không quan hệ .

Nhưng là những ngày qua đến, tất cả mọi người không sao cả ngủ ngon giấc, trong lòng lo lắng sợ hãi, dù sao, bọn hắn muốn đối mặt thế nhưng là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều .

"Ta làm sao cũng có chút mệt rã rời?" Tiêu Phàm mãnh liệt loạng choạng đầu, đột nhiên một cái giật mình, rung động trong lòng nói: "Không đúng, cái này không khí có vấn đề ."

Tiêu Phàm rất tin tưởng bản thân trực giác, kiếp trước thân làm y học thánh thủ, đương thời vì là Luyện Dược Sư, hắn đối dược vật mùi mười điểm mẫn cảm .

Nếu như chú ý không đủ cẩn thận, tuyệt đối phát hiện không được trong không khí loại kia cực kì nhạt mùi thơm ngát, người bình thường ngửi được, đoán chừng cũng chỉ cho rằng là giữa rừng núi cỏ cây mùi thơm ngát .

"Không được, không động thủ nữa, qua một lúc ta coi như choáng ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, chuẩn bị động thủ .

Bỗng nhiên . . .

Hô hô! Một đạo hắc ảnh từ phía chân trời lướt xuống, một đạo sắc bén kiếm mang đem lều vải một phân thành hai, sắc bén kiếm khí quét sạch bốn phương tám hướng .

"Ảnh Phong? !" Tiêu Phàm không nghĩ tới Ảnh Phong dĩ nhiên thẳng đến giấu ở ngọn cây, rất hiển nhiên, cái kia mùi thơm ngát khẳng định cũng là Ảnh Phong làm ra đến .

"Còn dám tới!" Một tiếng quát như sấm vang lên, một đạo sáng chói quang mang tại hư không nở rộ, sau đó hóa thành vô số Bạch Sắc lợi kiếm, như là phát sáng lá cây giống như .

"Ngươi trước đi!" Tiêu Phàm lách mình mà ra, lấy ra mấy cây kim châm đâm vào mấy cái huyệt vị bên trong, Ngân Sắc chớp lóe gào thét mà ra, thế đi cực nhanh, tại hư không chợt lóe lên rồi biến mất .

Âm vang ~

Hai đạo kiếm khí đâm vào cùng một chỗ, sáng chói mà lộng lẫy đầy trời quang vũ, như là pháo hoa nở rộ, khí bạo thanh âm vang lên, bá đạo kiếm khí quét sạch tứ phương .

Liền tại quang mang nở rộ một sát na kia, Kiếm Vương Triều người thấy rõ Tiêu Phàm gương mặt kia, có mấy người trong nháy mắt nhận ra .

"Là Tiêu Phàm!"

"Tiêu Phàm không chết!"

Kiếm Tam, Tam Dạ đám người toàn thân run rẩy, vừa mới Tiêu Phàm một kiếm, vậy mà ngăn trở Hoàng Tướng Quân công kích?

Làm sao có thể, chẳng lẽ hắn đã trải qua đột phá Chiến Vương?

"Tiêu Phàm?" Hoàng Tướng Quân sầm mặt lại, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, "Các ngươi giết hắn, ta đi cứu Công Chúa!"

Dứt lời, Hoàng Tướng Quân liền chuẩn bị truy sát Ảnh Phong đi, Thất Dạ bị Ảnh Phong bắt đi, nếu có một cái sơ xuất, bọn hắn những người này đều phải đầu người rơi xuống đất .

"Lão thất phu, đối thủ của ngươi là ta ." Tiêu Phàm làm sao có thể như ước nguyện của hắn, một chiêu Thu Phong Lạc Diệp trực tiếp ngăn lại Hoàng Tướng Quân đường đi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.