Chương 249: Đối chiến Chiến Vương cảnh đỉnh phong

Chương 249: Đối chiến Chiến Vương cảnh đỉnh phong

Hoàng Tướng Quân không nghĩ tới Tiêu Phàm dám chủ động xuất kích, trong mắt sát khí lấp lóe, đưa tay chính là một kiếm, một đạo sáng chói lưu quang vạch phá bầu trời đêm, cùng Tiêu Phàm một kích đâm vào cùng một chỗ .

"Các ngươi đi cứu Công Chúa, ta giết hắn lại đến ."

Hoàng Tướng Quân để lại một câu nói, lần nữa nhào về phía Tiêu Phàm .

"Thu Ý Khô Vinh!"

Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, hắn muốn làm, cũng không phải là giết chết Hoàng Tướng Quân, lấy hắn thực lực, giết chết Chiến Vương cảnh cường giả tối đỉnh cũng chỉ là vọng tưởng, căn bản không có khả năng, hắn chỉ để lại Ảnh Phong tranh thủ đầy đủ chạy trốn thời gian mà thôi .

"Giết ta Kiếm Vương Triều thiên tài, lão phu cũng phải nhìn xem ngươi có mấy cái mạng ." Hoàng Tướng Quân giận tím mặt, một cái vừa mới đột phá Chiến Vương cảnh tiểu tử, cũng dám tại trước mặt mình phách lối, đây quả thực là tự tìm cái chết .

Vừa dứt lời, Hoàng Tướng Quân lửa giận giống như núi lửa bộc phát, trường kiếm phía trên lóe ra Lôi Đình Chi Lực, thân hình lóe lên, một kiếm hướng về Tiêu Phàm ngực đâm tới .

Cái này một kiếm mang theo lôi đình chi nộ, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, dù cho là cùng cấp bậc Chiến Vương cảnh cường giả, cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn .

Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, tránh thoát cái kia tất sát một kích, Nhị Trọng Kiếm Thế bộc phát, Tu La Kiếm gắng sức chém xuống .

"Nhất Kiếm Tuyệt Trần!"

Hồng hộc! Kiếm khí màu trắng phá không mà ra, tốc độ kia tại Kiếm Thế gia trì dưới, nhanh như lưu tinh .

Ầm ầm!

Kiếm khí tại hư không nổ tung, ngay sau đó truyền đến từng tiếng tiếng kêu thảm thiết, xung quanh mười mét bị kiếm khí san thành bình địa, bụi bặm bắn ra bốn phía, vô số Kiếm Vương Triều quân sĩ gặp nạn .

"Tiểu tử, có gan đi không trung cùng lão phu đánh một trận đàng hoàng!" Hoàng Tướng Quân giận dữ hét .

"Đường đường chính chính? Ngươi một cái Chiến Vương đỉnh phong ứng phó ta một cái Chiến Vương sơ kỳ, cũng xứng nói đường đường chính chính cái này hai chữ? A, không, bốn chữ!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng .

Đi không trung một trận chiến? Ngươi cho rằng tiểu gia là kẻ ngu sao?

Ở chỗ này có nhiều như vậy bia sống, ngươi có gan phát huy ra toàn lực, ta cam đoan không được cầm bọn hắn làm bia đỡ đạn!

Hoàng Tướng Quân vừa tức vừa giận, đứng tại chỗ lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, giận dữ hét: "Đều cho ta lui ra phía sau!"

Kiếm Vương Triều quân sĩ nghe vậy, như là sóng lớn đồng dạng hướng về bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới .

"A ~" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, hắn thân hình lóe lên, cũng trong nháy mắt xông vào trong đám người .

"Hỗn trướng!" Hoàng Tướng Quân phẫn nộ tới cực điểm, hắn còn chưa bao giờ bị một tên tiểu bối bức không biết làm sao, hiện tại sợ ném chuột vỡ bình, hắn căn bản giết không chết Tiêu Phàm .

Qua một lúc đám người một khi loạn, Tiêu Phàm liền có thể tuỳ tiện chạy trốn .

Đây cũng chính là Tiêu Phàm ý nghĩ, có nhiều như vậy tấm mộc, hắn cần gì phải sợ một cái Chiến Vương cảnh đỉnh phong đâu?

"Lão thất phu, đừng ép ta đại khai sát giới, nói đến cùng, ngươi Kiếm Vương Triều đều là ta địch nhân ." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, nhìn thấy Hoàng Tướng Quân đi từng bước một đến, Tiêu Phàm con ngươi cũng biến thành băng lạnh .

"Ngươi đi không ra mảnh này rừng ." Hoàng Tướng Quân mặt âm trầm, quanh thân kiếm khí lấp lóe, có thể nghĩ hắn phẫn nộ tới cực điểm, tùy thời đều có thể bộc phát .

"Có thể hay không đi ra ngoài, không phải ngươi nói tính ." Tiêu Phàm lạnh lùng thanh âm từ trong đám người truyền ra .

"Rầm rầm rầm!"

Đột nhiên, ba đạo kiếm khí từ trong bóng đêm gào thét mà xuống, như là tia chớp màu trắng đồng dạng, xông thẳng Tiêu Phàm vị trí, đất đá nổ tung, không ít Kiếm Vương Triều quân sĩ bị đánh bay, lập tức lộ ra Tiêu Phàm thân thể .

Tiêu Phàm sắc mặt mà biến đổi, tại hắn chung quanh, bỗng xuất hiện ba đạo bóng người, hắn như thế nào không minh bạch, vừa mới chỉ là đối phương kéo dài kế sách, mặt khác ba cái Chiến Vương cảnh cường giả đã sớm làm tốt đánh lén chuẩn bị .

"Bây giờ nhìn ngươi chạy chỗ nào!" Hoàng Tướng Quân lạnh giọng nói, vừa nhìn về phía cái kia ba cái Chiến Vương cảnh nói: "Đừng để hắn chạy!"

"Tướng Quân yên tâm, hắn chạy không được." Cái kia ba cái Chiến Vương cảnh Tu Sĩ cười lạnh nói, bọn hắn ba cái đều là Chiến Vương cảnh trung kỳ, lại thêm Hoàng Tướng Quân cái này Chiến Vương cảnh đỉnh phong, nếu để cho Tiêu Phàm chạy, cái kia há không phải thiên đại tiếu thoại?

Tiêu Phàm con ngươi chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, chậm rãi nói: "Cũng tốt, đột phá Chiến Vương cảnh đến nay, còn không có hảo hảo giết chóc qua, tối nay liền giết thống khoái ."

"Còn chính là càn rỡ, ngươi có thể giết ai!"

Hoàng Tướng Quân mặt coi thường, đột nhiên kiên quyết mà lên, cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ, như là gào thét lôi hải, quán chú tại trong tay trường kiếm phía trên, hung mãnh chém về phía Tiêu Phàm .

"Lôi Thuộc Tính Chiến Kỹ, còn ẩn chứa một tia Lôi Chi Kiếm Thế, khó trách tự tin như vậy ." Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, không dám khinh thường cái này lão gia hỏa, Lôi Thuộc Tính Chiến Kỹ cùng kiếm pháp, trong công kích tuyệt đối là số một .

Hơn nữa, đối phương còn không có thi triển Chiến Hồn lực lượng, hiển nhiên là không đem hắn để ở trong lòng .

"Huyết Sát!"

Đối mặt Hoàng Tướng Quân lôi đình một kích, Tiêu Phàm cũng trực tiếp thi triển Tu La Tam Kiếm Đệ Nhất Kiếm, lấy hắn bây giờ thực lực mới chính thức cảm nhận được Huyết Sát uy năng, cho dù bình thường một kích, cũng tương đương với Lục Phẩm Chiến Kỹ .

Nghĩ đến Tu La Tam Kiếm, hẳn là đặc biệt vì Tu La Kiếm chủ nhân chế tạo riêng .

Phanh phanh phanh phanh!

Bạch Sắc lôi đình chi kiếm cùng huyết sắc Sát Lục Chi Kiếm đâm vào cùng một chỗ, hư không như sấm sét nổ vang nối thành một mảnh, lôi đình chi kiếm vượt qua Tiêu Phàm tưởng tượng, tại phá mất Huyết Sát kiếm khí về sau, lần nữa hướng hắn đánh tới .

"Dám chính diện cùng Hoàng Tướng Quân đối chiến, thực không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

"Giết ta Kiếm Vương Triều thiên tài, tiểu tử này không phải cái gì tốt đồ vật, chết cũng đáng đời, bây giờ lại còn dám đánh Công Chúa chú ý, coi như đem hắn thiên đao vạn quả đều làm lợi hắn ."

"Yên tâm, hắn chết định!"

Kiếm Vương Triều quân sĩ cười lạnh không thôi, mang theo cười trên nỗi đau của người khác thần sắc, Tiêu Phàm giết Thất Dạ bên trong Ngũ Dạ, cái này đủ để cho Kiếm Vương Triều hận hắn tận xương .

Bây giờ cơ hội tới, cho dù cho rằng Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng buông tha dạng này châm chọc cơ hội .

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ hiểm mà hiểm chi tránh thoát một kiếp, nhưng đầu vai vẫn là bị kiếm khí xuyên thủng, máu tươi cuồng phún, lôi điện Kiếm Thế lôi xé hắn thân thể .

"Vậy mà không chết!" Đám người lộ ra vẻ kinh hãi, đối Tiêu Phàm thực lực cũng có một cái tâm nhận biết .

"Nguyên lai có chút thủ đoạn, bất quá dù vậy, giết ngươi vẫn như cũ không cần ba chiêu!" Hoàng Tướng Quân nhe răng cười một tiếng, sát khí càng ngày càng đậm, kinh nghiệm sa trường, chết ở trên tay hắn người không có 10000, cũng có hơn mấy ngàn, nhường hắn ngưng tụ thành đáng sợ sát khí .

"Sát Thế sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, bỗng nhiên, cả người khí thế đại biến, cuồn cuộn sát khí từ hắn trên người nở rộ, lấy hắn làm trung tâm ngưng tụ thành một cái sát khí vòng xoáy .

Gần như đồng thời, U Linh Chiến Hồn hiện lên ở đỉnh đầu hắn, Hồn Hải bên trong Hồn Lực quay cuồng lên, Tiêu Phàm khí thế bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi .

"Hắn còn có dư lực?" Đám người con ngươi co rụt lại, lúc này mới phục hồi tinh thần lại, Tiêu Phàm trước đó còn không có thực chiến Chiến Hồn lực lượng .

"Rốt cuộc phải xuất toàn lực sao?" Hoàng Tướng Quân mặt coi thường, ba cái cảnh giới chênh lệch, cho dù Cửu Phẩm Chiến Hồn cũng không khả năng di bổ .

"Hồng Trần Sát!"

Một tiếng kêu nhỏ vang lên, Tiêu Phàm lần nữa chủ động xuất kích, liền hắn cũng không thể không thừa nhận, Kiếm Vương Triều người tại Kiếm Đạo phía trên mở ra lối riêng, mà cái này Hoàng Tướng Quân, chính là trong đó người nổi bật, Tiêu Phàm vừa vặn dùng hắn đến xác minh một chút đồ vật .

Nếu như hắn nghĩ đi, cái kia ba cái Chiến Vương cảnh trung kỳ thật đúng là ngăn không được hắn .

Ong ong ~~

Một đạo sáng chói ngân huy trong đêm tối cực kỳ chói mắt, xẹt qua bầu trời đêm, chợt lóe lên rồi biến mất .

"Ha ha, liền chiêu này, cũng muốn ứng phó Hoàng Tướng Quân, tiểu tử này là đến khôi hài sao?" Rất nhiều Kiếm Vương Triều quân sĩ cười lạnh nói .

Chỉ có Kiếm Tam, Tam Dạ đám người lại là con ngươi co rụt lại, hai mươi nhiều ngày trước, Tiêu Phàm một kiếm chém giết mấy chục Chiến Tông cảnh Tu Sĩ một màn còn rõ mồn một trước mắt .

"Cẩn thận!" Hoàng Tướng Quân kêu sợ hãi, hào không dừng lại hướng về Tiêu Phàm đánh tới .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.