Chương 250: Tiêu Phàm thực lực

Chương 250: Tiêu Phàm thực lực

Phốc phốc phốc!

Mười mấy khỏa đầu lâu ném đi mà lên, tại kiếm mang chiếu, máu tươi hết sức màu đỏ tươi, ngay sau đó vô số cỗ thi thể ngã xuống đất thanh âm vang lên .

Cái này mười mấy bộ trong thi thể, còn có một cái là ngăn lại Tiêu Phàm Chiến Vương cảnh cường giả, đồng dạng bị Tiêu Phàm nhất kiếm phong hầu .

Mặt khác hai cái Chiến Vương cảnh cùng bốn phía Kiếm Vương Triều quân sĩ hít vào ngụm khí lạnh, không tự giác lui ra phía sau mấy bước, vừa mới cái kia một kiếm quá quỷ dị .

Vậy mà bao trùm xung quanh hai ba mươi mét, liền Chiến Vương cảnh cường giả cũng không cách nào tránh khỏi, cái này đâu chỉ khủng bố, nhất định chính là biến thái!

Giờ khắc này, ai cũng không dám tại khinh thường Tiêu Phàm, một cái Chiến Vương cảnh sơ kỳ, có thể miểu sát Chiến Vương trung kỳ, dạng này thực lực, nếu như hay yếu người, cái kia bọn hắn những cái này Chiến Tông cảnh phía dưới Tu Sĩ, há không phải đều là sâu kiến?

Ầm ầm!

Hoàng Tướng Quân nguyên bản nghĩ xuất thủ cản trở, nhưng mà đã trễ, hắn mình cũng bị một đạo kiếm khí cắt đứt tay cánh tay, cái kia chiến giáp tại chỗ một kiếm trước mặt, như là bùn nhão đồng dạng không chịu nổi .

"Ngươi cái này là kiếm pháp gì?" Hoàng Tướng Quân nhịn không được hỏi, đối với Kiếm Đạo, Kiếm Vương Triều người đều có một cỗ chấp nhất, cho dù chết, cũng phải hỏi rõ ràng .

Vừa mới cái kia một kiếm, liền hắn đều có chút hãi hùng khiếp vía, nếu như không phải Tiêu Phàm cảnh giới quá thấp, có lẽ hắn liền không chỉ là bị chút vết thương nhẹ đơn giản như vậy .

Hơn nữa, Tiêu Phàm trên người nở rộ sát khí, nhường hắn cảm giác kinh dị, không biết muốn giết bao nhiêu người, mới có thể ngưng tụ như thế sát khí .

"Ta xưng là Hồng Trần Sát ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, trường kiếm đang nằm, cười tủm tỉm nhìn xem Hoàng Tướng Quân nói: "Chiêu thứ hai ."

"Tiểu tử, chớ có càn rỡ!"

Hoàng Tướng Quân vừa thẹn vừa giận, hắn một cước giẫm nứt đại địa, phóng lên tận trời, trong tay trường kiếm giơ qua đỉnh đầu, từng đạo từng đạo cuồng bạo lôi đình ngưng tụ tại trường kiếm phía dưới, giống như Lôi Long đồng dạng, đang thét gào, gào thét .

"Lôi Long Trảm!"

Một tiếng gầm điên cuồng, bá đạo lôi đình kiếm khí giận hướng mà xuống, như là Diệt Thế lôi điện, bao phủ xung quanh bảy tám trượng, xa xa nhìn lại, đó là từng đầu Bạch Sắc Lôi Long, cực kỳ đáng sợ, uy thế ngập trời .

Oanh

Mặt đất nổ tung, cổ mộc bắn bay, một cỗ cuồng bạo tuyệt luân khí tức đang kích động, lôi đình kiếm khí di bổ hư không, vây xem Kiếm Vương Triều Tu Sĩ vừa lui lui nữa, không ít người trực tiếp bị cỗ khí thế này đánh bay .

Cái kia ba cái Chiến Vương cường giả trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi, nhìn về phía Hoàng Tướng Quân trên mặt đều là vẻ kính sợ .

Lần này nên chết đi? Kiếm Vương Triều Tu Sĩ nghĩ thầm .

Phốc phốc!

Cũng đúng lúc này, nơi xa trong đám người từng đạo từng đạo thanh thúy thanh âm vang lên, ngay sau đó truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết .

Chuyện gì xảy ra? Những người khác nhao nhao nhìn lại, con ngươi lập tức rụt lại một hồi .

"Hắn làm sao sẽ tại đó?" Không ít người trực tiếp kêu sợ hãi đi ra, bọn hắn không biết Tiêu Phàm là cái gì thời điểm chạy đi, lại còn tại đại khai sát giới .

"Tiểu súc sinh, dừng tay!" Hoàng Tướng Quân gào thét, hắn như thế nào không biết, mới vừa rồi bị tiểu tử kia cho đùa nghịch, chỉ là hắn trong lòng cũng kinh ngạc vô cùng, Tiêu Phàm là như thế nào chạy trốn!

Rõ ràng đang ở trước mắt, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở chỗ nào đâu?

"Làm sao, ngươi giết ta có thể, ta giết các ngươi người liền không được? Trên đời này nhưng không có dễ dàng như vậy sự tình!" Tiêu Phàm cười lạnh không thôi, trong tay trường kiếm không có bất kỳ cái gì dừng lại .

Ầm

Cái kia vô cùng kiếm khí thu gặt lấy từng đầu sinh mệnh, tiếng kêu rên khắp nơi, Hoàng Tướng Quân sắc mặt khó coi, lộ ra vẻ dữ tợn, tại hắn đỉnh đầu, một chuôi ánh sáng màu trắng kiếm lấp lóe, đan xen Lôi Đình Chi Lực!

"Thất Phẩm Chiến Hồn Kinh Lôi Kiếm?" Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, hắn rốt cục minh bạch cái này lão gia hỏa vì sao sẽ tu luyện lôi đình kiếm pháp, mấu chốt ngay tại Chiến Hồn .

Tu luyện phù hợp Chiến Hồn thuộc tính chiến kỹ, khả năng công kích trên phạm vi lớn tăng lên .

"Ha ha, lão thất phu, rốt cục giận sao? Ngươi cũng tiếp ta một kiếm thử xem!" Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng, Tu La Kiếm tách ra huyết sắc quang mang .

Sau lưng Tiêu Phàm, một chuôi to lớn huyết sắc quang kiếm lấp lóe, chỉ một thoáng, những cái kia bị hắn giết chết người, trong thi thể máu hoá lỏng thành bàng bạc sương mù hội tụ tại huyết kiếm phía trên .

Cuồng phong quét sạch, sát khí đầy trời, đám người dường như nhìn thấy một mảnh giết chóc thế giới, không ít người bắt đầu điên cuồng chạy trốn .

"Huyết Sát!"

Tiêu Phàm hét dài một tiếng, Tu La Kiếm chậm rãi rơi xuống, cái kia cuồn cuộn kiếm khí màu đỏ ngòm tại Tiêu Phàm lôi kéo dưới hoành không chém xuống, đáng sợ khí tức ép mọi người xông bất quá lên .

"Lôi Long Khiếu!"

Hoàng Tướng Quân con ngươi co rụt lại, giờ khắc này, hắn không dám khinh thường Tiêu Phàm, cái kia một kích, tuyệt đối siêu việt Chiến Vương cảnh sơ kỳ cực hạn, cho dù những tuyệt thế yêu nghiệt đó cũng không gì hơn cái này .

Hắn không thể tin được, nếu như Tiêu Phàm trưởng thành, lại có thể đạt tới một bước nào .

Cuồng bá lôi điện Kiếm Long trùng kích tứ phương, xung quanh vài chục trượng bị coi là đất bằng, một đầu to lớn khe rãnh xuất hiện ở đại địa phía trên, bụi đất tung bay, lôi đình xen lẫn .

Một loại tử vong, huyết tinh khí tức tràn ngập tại trong không khí, Hoàng Tướng Quân loạn phát bay tứ tung, răng rắc một tiếng, hắn trên người chiến giáp phá toái, rơi xuống một giọt, ném ra một cái hố to đến .

"Tiêu Phàm chết?" Kiếm Vương Triều người kinh ngạc, lập tức vui mừng .

"Hắn chạy!" Hoàng Tướng Quân hít sâu khẩu khí, cả người tựa như già nua mấy chục tuổi, kinh nghiệm sa trường lão tướng, một cái Chiến Vương cảnh đỉnh phong Tu Sĩ, vậy mà tại một cái Chiến Vương cảnh sơ kỳ tiểu tử trên tay ăn thiệt thòi, đây là đột phá Chiến Vương cảnh đến nay lần thứ nhất .

"Khó trách Vân Thiên Trì phong hắn làm U Vương, kẻ này nếu không chết yểu, Đại Yến chắc chắn sừng sững không ngã!" Hoàng Tướng Quân hít sâu khẩu khí nói .

"Hoàng Tướng Quân, Công Chúa hắn?" Tam Dạ bọn hắn đi tới, trong mắt đều là vẻ lo lắng .

"Yên tâm, Công Chúa không có nguy hiểm, Tiêu Phàm bắt đi Công Chúa, chỉ là không muốn để cho chúng ta xuất thủ thôi ." Hoàng Tướng Quân khoát tay một cái nói, bất quá trong lòng lại bổ sung một câu: "Có lẽ, còn muốn mượn ta Kiếm Vương Triều tay, đến ức chế Tuyết Nguyệt Hoàng Triều a ."

Câu này Hoàng Tướng Quân tự nhiên sẽ không nói ra, đám người mặc dù mặt ngoài tin tưởng Hoàng Tướng Quân mà nói, nhưng trong lòng là ẩn ẩn cảm thấy có chút bất an .

"Vạn dặm khẩn cấp, lập tức thông tri Đại Vương, Công Chúa bị bắt cóc ." Hoàng Tướng Quân lại nói .

Khoảng cách Kiếm Vương Triều doanh địa hơn mười dặm có hơn, Tiêu Phàm cấp tốc xuyên toa tại giữa rừng núi, tốc độ nhanh vô cùng .

Tại chém ra cái kia một kiếm về sau, hắn liền nghĩa vô phản cố rời đi, lấy hắn thực lực, còn không đủ để chém giết Chiến Vương cảnh đỉnh phong Hoàng Tướng Quân, hơn nữa cho Ảnh Phong kéo dài thời gian cũng đủ dài .

Mặc dù hắn rất muốn diệt Kiếm Vương Triều người, nhưng là việc cấp bách, là tiến về Vân Thành, dù sao, Kiếm Vương Triều người rất có thể trở thành quân đội bạn, mà không phải địch nhân .

"Lôi Đình Kiếm Thế còn thực sự là đủ bá đạo, vô luận là sức mạnh công kích, hay là tốc độ, đều số một, bất quá lần này cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, Phiếu Miểu Thần Tung Bộ đã trải qua đột phá đến Đệ Tam Trọng Thần Tung chi cảnh ." Tiêu Phàm nghĩ thầm .

Trước đó sở dĩ có thể tránh thoát Hoàng Tướng Quân tuyệt sát một kích, chính là Tiêu Phàm khẩn cấp quan đầu, đem Phiếu Miểu Thần Tung Bộ đột phá đến Đệ Tam Trọng Thần Tung duyên cớ .

Lĩnh ngộ Thần Tung bộ pháp, trong thời gian ngắn, tốc độ có thể bộc phát đến mức cực hạn, như là Thuấn Di đồng dạng, thần diệu đến cực điểm .

"Lục Phẩm Chiến Kỹ còn thực sự là khiếm khuyết a, có lẽ ta cũng nên tìm một bộ tân kiếm pháp tu luyện ." Tiêu Phàm lại thán một hơi .

Bây giờ, hắn tu luyện Ngũ Phẩm Chiến Kỹ có không ít, nhưng là Lục Phẩm Chiến Kỹ lại ít đến thương cảm, đao pháp có Lục Phẩm Huyết La Đao Pháp, chưởng pháp có Bát Hoang Lục Hợp Chưởng, Khai Sơn Chưởng, thân pháp có Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, Đạp Tuyết Vô Ngân, Túng Vân Thê .

Thiếu khuyết chính là quyền pháp cùng kiếm pháp, quyền pháp hắn không nghĩ tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu, sẽ chỉ dùng để nghiệm chứng kiếm pháp, cho nên tạm thời không rảnh để ý .

Về phần kiếm pháp, bây giờ cũng chỉ có Tu La Tam Kiếm Đệ Nhất Kiếm Huyết Sát, Vô Tận Chi Kiếm cái này hai chiêu kiếm pháp lên cấp độ, đương nhiên, còn có hắn mới nhất lĩnh ngộ "Hồng Trần Sát" cũng tuyệt đối là hắn tất phải giết kỹ .

Nhưng là trừ cái đó ra, lại không có một bộ hoàn chỉnh kiếm pháp .

"Vẫn là một bên đi đường một bên tìm đi, dù sao hiện tại cũng không kịp tu luyện, Lão Nhị, Tiểu Kim cùng Ảnh Phong bọn hắn nên chạy tới Vân Thành a ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, nhìn qua chậm rãi trắng bệch chân trời, tốc độ bỗng tăng tốc mấy phần .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.