Chương 251: Đại chiến bắt đầu

Chương 251: Đại chiến bắt đầu

Vân Thành vị trí, liệt hỏa ngập trời, khói đặc nổi lên bốn phía, Đại Yến cùng Tuyết Nguyệt Quân Đội một công một thủ, hai phe ai cũng không làm gì được ai, ròng rã một ngày Nhất Dạ đều ở giai đoạn giằng co .

Tuyết Nguyệt không muốn từ bỏ công thành, Đại Yến cũng không dám xem thường .

Nguyên bản hắc ám bầu trời đêm bị ánh lửa nhuộm thành huyết sắc, trong không khí xen lẫn một loại tĩnh mịch vị đạo, máu tươi cùng thi thể chồng chất tại tường thành phía dưới, hết sức bắt mắt .

Tại đại hỏa đốt cháy dưới, tốt nhiều thi thể bị đốt cháy khét đen, Tuyết Nguyệt tướng sĩ cuối cùng từ bỏ công thành, nhìn về phía Đại Yến tường thành ánh mắt có một tia sợ hãi, nhưng càng nhiều là hung ác .

Chết đi người bên trong, có bọn hắn thân hữu, cừu hận này, đã trải qua không cách nào hóa giải .

Xem như Hoàng Triều quân đội, vậy mà không phá nổi một cái thành nhỏ cửa thành, cũng làm cho bọn hắn trong lòng xấu hổ vô cùng .

Loại kết quả này, là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều quân sĩ không nghĩ tới, một cái nho nhỏ Đại Yến Vương Triều, lại có dạng này sức chống cự .

Bọn hắn đương nhiên sẽ không nghĩ đến, Đại Yến Vương Triều là lấy nhất quốc chi lực, đang đối kháng với bọn hắn một chi quân đội, nếu như vậy đều không thắng, Đại Yến lại như thế nào có thể truyền thừa ngàn năm .

Tại trong mắt bọn họ, Đại Yến chỉ là hơi không đáng nói đến kẻ yếu, con kiến hôi tồn tại, lại có thể là Tuyết Nguyệt bậc này quái vật khổng lồ đối thủ?

Thẳng đến giờ phút này, Tuyết Nguyệt quân sĩ lúc này mới phát hiện tự mình nghĩ sai, hơn nữa sai mười điểm không hợp thói thường, hôm qua đại chiến bắt đầu, chết đi đều là Tuyết Nguyệt Tu Sĩ, Đại Yến Vương Triều cơ hồ 0 thương vong .

Tuyết Ngọc Long đứng tại trên chiến xa, lông mày vặn thành hình méo mó, nhìn qua đánh lâu không xong cửa thành, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, thần sắc cực kỳ rầu rỉ .

Chân trời chậm rãi trắng bệch, Tuyết Ngọc Long thật sâu hút mấy khẩu khí, dường như làm cái nào đó quyết định .

"Ô ô ô ~~ "

Chiến tranh kèn lệnh lần nữa giòn vang, thê lương, bi phẫn, trên tường thành Đại Yến quân đội trầm trọng mí mắt trong nháy mắt mở ra, tất cả buồn ngủ trong nháy mắt bị kèn lệnh thanh âm đánh xơ xác .

Tất cả mọi người một cái giật mình, kinh hãi nhìn xem hư không mấy chục đạo thân ảnh ngự không phi hành, người chưa đến, cường đại khí tức đã trải qua bao phủ tường thành .

Chiến Tông cảnh phía dưới quân sĩ cảm nhận được một cỗ cực lớn cảm giác áp bách, nhìn kỹ, không sai biệt lắm có năm mươi, sáu mươi người, nguyên một đám đằng đằng sát khí, trên mặt mang tàn nhẫn tiếu dung .

"Chiến Vương cảnh?" Đám người hít vào ngụm khí lạnh, một cái hai cái Chiến Vương, Đại Yến tự nhiên không sợ, nhưng là năm sáu mươi cái, phóng nhãn toàn bộ Đại Yến Vương Triều, cũng không có nhiều như vậy, làm sao lấy chống cự?

Kinh hoảng, sợ hãi, tràn ngập Đại Yến tướng sĩ trái tim, cái này cũng tất cả đến đột nhiên như thế, Đại Yến căn bản không có chút sức chống cực nào .

Giết

Đúng lúc này, Vân Thiên Trì đột nhiên đạp không mà lên, phóng tới cái kia năm sáu mươi Chiến Vương cường giả, người khác có thể sợ, nhưng hắn Vân Thiên Trì không thể sợ .

Bởi vì Đại Yến bại, người khác có thể không chết, hắn Vân Thiên Trì phải chết!

Mặc dù phản kháng có lẽ sẽ chết tại chiến đấu bên trong, nhưng đối với Vân Thiên Trì mà nói, cái này có lẽ là hắn tốt nhất kết cục!

Một khi liền hắn đều khiếp đảm, Đại Yến liền thực xong, đương nhiên, không tới cuối cùng, Vân Thiên Trì là sẽ không buông tha cho, không phải hắn sợ chết, mà là Vân gia tiên tổ đánh xuống giang sơn, không có khả năng tuỳ tiện chắp tay nhường cho người .

"Ai dám một trận chiến?" Sau một khắc, Lý gia gia chủ Lý Vân Hà, Triệu gia gia chủ Triệu Trường Thanh đồng thời đạp không mà lên .

Ta

Ta

"Còn có ta!"

. . .

Tường thành phía dưới, từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, đó là sớm đã thủ hộ ở chỗ này lâu ngày Đại Yến Chiến Vương .

Cho dù bọn hắn đều không sợ đánh một trận, nhưng cộng lại cũng chỉ có mười tám cái, đại bộ phận đều là Vương Thất cùng hai đại gia tộc cường giả, còn có Chiến Vương Học Viện nhân vật cấp bậc trưởng lão .

Nếu là bình thường, cái này mười tám cái Chiến Vương đồng thời xuất thủ, nhất định sẽ để cho người ta chấn kinh không thôi, nhưng mà hiện tại, mười tám cái Chiến Vương cảnh, tại năm sáu mươi cái Chiến Vương cảnh trước mặt, lại tính được gì đây?

"Ha ha, mười tám cái Chiến Vương, Đại Yến còn thực sự là cường đại a . Ngươi thật sự cho rằng mười tám cái Chiến Vương cảnh liền có thể ngăn ta lại Tuyết Nguyệt bộ pháp sao? Ta sẽ nói cho ngươi biết, đây là buồn cười biết bao, vô tri!" Trần Thiên Minh xông vào trước nhất đầu, một thân Kim Sắc chiến giáp lóe ra kim quang vàng rực, bắt mắt đoạt người, điên cuồng gào thét trong giọng nói tràn ngập khinh thường .

Chiến Vương cảnh đỉnh phong khí thế triển lộ không thể nghi ngờ, xem như Tuyết Nguyệt Ngự Lâm Quân Thống Lĩnh, hắn cũng coi là Chiến Vương bên trong có số cao thủ .

Nhưng mà, Đại Yến mười tám Chiến Vương, thần sắc không động mảy may, bọn hắn sớm đã có hẳn phải chết giác ngộ .

"Giết!" Trần Thiên Minh tùy tiện cười một tiếng, dẫn đầu phóng tới Vân Thiên Trì, chỉ cần Vân Thiên Trì vừa chết, Đại Yến rắn mất đầu, đến lúc đó nhìn còn có ai dám ngăn cản Tuyết Nguyệt bước chân!

"Phốc phốc!"

Vừa dứt lời, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều hai cái Chiến Vương cảnh cường giả trước ngực đột nhiên toát ra một đạo huyết sắc lợi mang, tiếng kêu thảm thiết vang vọng hư không .

Bất thình lình biến cố, nhường tất cả mọi người một trận kinh ngạc, Trần Thiên Minh trên mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng ngắc vô cùng, lách mình hướng về cái kia hai cái Chiến Vương cảnh cường giả hậu phương đánh tới .

Bang

Một đạo sắc bén kiếm mang đâm ra, đâm vào Trần Thiên Minh chiến giáp bên trên, hỏa hoa bắn ra bốn phía, bóng đen kia lóe qua, rất nhanh liền biến mất tại bóng đêm bên trong, chân chính đến vô ảnh, đi vô tung!

Vân Thiên Trì mười tám đại Chiến Vương cường giả trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, mặc dù bọn hắn không biết là ai xuất thủ trợ giúp bọn hắn, nhưng là biết rõ, cứu viện đến, nhìn về phía cái kia biến mất bóng đen tràn ngập cảm kích .

Tuyết Ngọc Long mặt âm trầm, chiến xa dùng tinh thiết làm lan can, trực tiếp bị hắn vặn thành cục sắt, khó trách hắn tức giận như vậy, không nên tới chung quy là đến .

"Giết, một tên cũng không để lại!" Tuyết Ngọc Long gầm thét, hắn không có khả năng lui lại, cái này không chỉ là Tuyết Nguyệt cùng Đại Yến ở giữa đánh cờ, cũng là Tuyết gia cùng Tuyết Lâu ở giữa tranh phong, hắn không có khả năng nhượng bộ, Tuyết gia cũng không khả năng nhượng bộ, bằng không Tuyết gia cũng sẽ không để năm sáu mươi cái Chiến Vương cường giả xuất thủ .

Cho tới nay, Tuyết Lâu nhường Tuyết Nguyệt Hoàng Triều đều nghe tin đã sợ mất mật, nếu như Tuyết gia mượn cơ hội có thể hủy diệt Tuyết Lâu, về sau Tuyết Nguyệt Vương Triều thì sợ gì?

Dù là hủy diệt cái khác Hoàng Triều, thậm chí cùng Đại Ly Đế Triều đứng sóng vai cũng không phải không có khả năng, đương nhiên, đây chỉ là Tuyết gia mục tiêu mà thôi .

"Hô hô!"

Theo Tuyết Ngọc Long thanh âm vang lên, hơn 50 cái Chiến Vương cường giả không chút do dự hướng đi lên, sát cơ bốn phía, bọn hắn phải lấy lôi đình chi thế hủy diệt Đại Yến .

Cũng đúng lúc này, trắng bệch chân trời, từng đạo từng đạo bóng đen lóe qua, lăng lệ sát cơ tập trung vào Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Chiến Vương cường giả, bọn hắn dường như đêm tối u linh, đi xuyên qua hắc ám cùng tử vong ở giữa .

Nhìn thấy một màn này, Đại Yến quân sĩ nhấc đến cổ họng tâm rốt cục bình tĩnh xuống tới, Vân Thiên Trì chờ mười tám cái Chiến Vương cảnh, trên mặt cũng rốt cục lộ ra một tia tiếu dung .

"Hỗn trướng đồ vật, ngươi Tuyết Lâu dám tham dự ta Tuyết Nguyệt sự tình, đây là tự chịu diệt vong!" Trần Thiên Minh gầm thét, hắn không dám khinh thường Tuyết Lâu sát thủ .

Đám người này một kích không thành công, liền không chút do dự lui ra phía sau, bởi vì thân pháp quỷ dị, ẩn nấp công phu cực kỳ biến thái, muốn giết chết bọn hắn rất khó .

Đương nhiên, Trần Thiên Minh mấy người cũng có một cái ưu thế, cái kia chính là chính diện đối chiến, bọn hắn căn bản không sợ Tuyết Lâu sát thủ .

Đánh lén cùng chính diện giao phong, Tuyết Lâu cùng bọn hắn không ở cùng một cái cấp độ, điểm này Tuyết Nguyệt Chiến Vương cường giả mười điểm tự tin .

Trong lúc nhất thời, Tuyết Lâu, Đại Yến cùng Tuyết Nguyệt Chiến Vương cường giả liều chết dây dưa tại cùng một chỗ, chói lọi chiến kỹ xen lẫn thành một mảnh Tinh Hà, đánh vỡ bình minh trước đó cuối cùng một vòng hắc ám .

Tại về số người, hai phe số lượng thế lực ngang nhau, đều ở dục huyết phấn chiến, sát khí trùng thiên, chiến ý dâng cao, cuồng bạo như hung thú, song phương đều gần như tiến vào trạng thái điên cuồng .

"Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!" Tuyết Ngọc Long nhe răng cười một tiếng, trong mắt lộ ra một cỗ ngoan sắc .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.