Chương 252: Một kích đi về đông

Chương 252: Một kích đi về đông

Nguyên bản vẻn vẹn chỉ là một người ở giữa ân oán, đi qua một phen ấp ủ cùng phát triển, liền biến thành quốc gia ở giữa chiến tranh, hiện tại càng là phát triển thành Tuyết Nguyệt Hoàng Triều hai đại đỉnh tiêm thế lực ở giữa chiến tranh .

Đây là ai cũng không nghĩ tới, chỉ có Tuyết Lâu Tề lão biết rõ, từ Tuyết Lâu đối Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Chiến Vương cảnh cường giả xuất thủ bắt đầu, Tuyết Lâu liền thân ở vòng xoáy này, không thể yên ổn thoát thân .

Thế nhưng, Huyết Yêu Nhiêu quyết định, không có người nào có thể phủ định, vô luận địa vị vẫn là thực lực, toàn bộ Tuyết Lâu cũng không mấy cái siêu việt Huyết Yêu Nhiêu .

Nếu như đổi lại người khác, Huyết Yêu Nhiêu đương nhiên sẽ không nhúng tay, hai tay áo Thanh Phong, treo lên thật cao .

Thế nhưng, nàng biết rõ Tiêu Phàm thân phận, Tu La Điện người thừa kế, chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để cho nàng được coi trọng Tiêu Phàm, chính như nàng nói, toàn bộ Tuyết Lâu cũng không có Tiêu Phàm trọng yếu .

Huyết Yêu Nhiêu tự nhiên đã từng nghĩ tới chém giết Tiêu Phàm, chiếm lấy Tu La Truyền Thừa, cuối cùng nàng không thể không từ bỏ, trước không nói hắn có thể không giết chết Tiêu Phàm, coi như có thể giết chết, Tu La Truyền Thừa cũng không khả năng rơi vào trong tay nàng .

Cho nên nàng chỉ muốn một cái cùng có lợi cục diện, thừa dịp Tiêu Phàm lúc nhỏ yếu đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, tương lai nhường Tiêu Phàm kéo Huyết gia một cái, vì thế, nàng đánh cược Tuyết Lâu .

Một phương diện khác, Hoàng Thất uy nghiêm không cho phép khiêu khích, nếu Tuyết Lâu đã trải qua ra tay với Tuyết gia, Tuyết gia dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem Tuyết Lâu dẫn ra, rút ra cái u ác tính này .

Một khi Tuyết Lâu hủy diệt, toàn bộ Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, cơ hồ chính là triệt để chưởng khống tại Tuyết gia trong tay .

Tuyết gia dám làm như thế, tự nhiên có hắn thực lực và nội tình, đương nhiên, nếu như Tuyết gia biết rõ Tuyết Lâu phía sau là Chiến Hồn Đại Lục Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức một trong Huyết Lâu, lại không biết sẽ có cái gì ý nghĩ .

Va chạm kịch liệt tại tiếp tục, ở nơi này trận Chiến Vương cảnh hỗn chiến dưới, Chiến Tông cảnh cùng với phía dưới Tu Sĩ chỉ có thể quan sát từ đằng xa, để tránh tai bay vạ gió .

"Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!" Tuyết Ngọc Long nhe răng cười một tiếng, trong mắt lộ ra một cỗ ngoan sắc, đột nhiên nâng tay phải lên, nhẹ nhàng vung lên: "Công thành!"

"Giết!" Hô tiếng hô "Giết" rung trời, Tuyết Nguyệt Ngự Lâm Quân lần nữa hướng đi lên, tại trước người bọn họ, còn có bốn cái Chiến Vương cảnh Tu Sĩ mở đường .

"Lại là bốn cái Chiến Vương?" Trên tường thành Đại Yến quân sĩ lộ ra vẻ tuyệt vọng, một cái Chiến Vương cường giả cũng đủ để công phá cửa thành, đến thời điểm Tuyết Nguyệt Quân Đội nối đuôi nhau mà vào, lại có ai có thể ngăn lại bọn hắn .

Dầu hỏa? Cự thạch?

Những cái này cái gì cũng từ Vân Lạc Vũ cùng Đại Yến quân sĩ trong đầu lóe qua, nhưng mà, những cái này đồ vật có lẽ có thể ức chế Chiến Tông cảnh bộ pháp, nhưng là đối chiến Vương Cường người căn bản vô dụng .

"Ngự Lâm Quân, theo ta bên trên, ngăn lại bọn hắn ." Vân Lạc Vũ ngưng thần rống to, sau lưng Triệu Vô Kỵ, Lý Tuyết Y, Vân Lạc Tuyết, cùng trên trăm Ngự Lâm Quân không có mảy may chần chờ, động như thỏ chạy, không lo không sợ từ cao hơn hai mươi mét trên tường thành đáp xuống .

Mặc dù bọn hắn chỉ là Chiến Tông cảnh, thậm chí Chiến Sư cảnh, nhưng là giờ phút này, không có bất kỳ cái gì e ngại, có thể kéo lại một lại là một hồi!

Tuyết Nguyệt Tứ Đại Chiến Vương cường giả, mấy trăm Ngự Lâm Quân Tu Sĩ, toàn bộ đằng đằng sát khí, chiến ý lạnh lùng .

"Đều trở về!"

Một tiếng quát như sấm đột nhiên vang vọng hư không, như là một đạo kinh lôi, chấn nhiếp lòng người, không ít người nhao nhao quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một đạo Kim Sắc lợi mang phá không mà tới, giống như một đạo kim sắc thiểm điện .

"Là một cây chiến kích!" Có người kinh hô, thấy rõ cái kia kim sắc thiểm điện là vì vật gì, đó là một cây bá đạo chiến kích, đón mới lên Thái Dương, từ Đông Phương gào thét mà tới, sáng chói tới cực điểm .

Trong nháy mắt, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào chiến kích phía trên, thần sắc khác nhau .

Tuyết Nguyệt Tứ Đại Chiến Vương cường giả khinh thường cười một tiếng, cái kia chiến kích rõ ràng là châm đối bọn hắn, chỉ là, nghĩ dựa vào một chuôi chiến kích, liền có thể ngăn cản Tuyết Nguyệt bước chân sao?

Đại Yến Ngự Lâm Quân nhìn thấy lại có người đối Tuyết Nguyệt người xuất thủ, Vân Lạc Vũ đám người sắc mặt vui vẻ, chỉ là không ít người đã trải qua nhảy xuống tường thành, muốn trở về thì có chút phiền phức .

"Những người khác đều trở về!" Vân Lạc Tuyết đột nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng ngừng tiếp tục hướng dưới tường thành nhảy người, nếu sự tình phát sinh chuyển cơ, không cần thiết nhường tất cả mọi người đi chịu chết .

"Nho nhỏ Hồn Binh, cũng dám ngăn chúng ta?" Trong đó một cái Chiến Vương cảnh cường giả lạnh lùng cười một tiếng, đột nhiên đạp không mà lên, hướng về cái kia Kim Sắc chiến kích chộp tới .

Động tác phiêu dật thoải mái, rất có vài phần phong phạm cao thủ, chỉ là, khi hắn tay cầm tại Kim Sắc chiến kích phía trên lúc, trên mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng tại tại chỗ .

Oanh

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, Kim Sắc chiến kích mang theo hắn như là như đạn pháo, đập ở cửa thành, một cỗ nặng nề khí lãng khuấy động tứ phương, giống như một tòa to lớn sơn nhạc từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập tại trên mặt đất .

Từng đạo từng đạo thật sâu liệt phùng tràn ngập bốn phương tám hướng, bốn phía bụi bặm mãnh liệt, đất đá bay vụt, còn lại ba cái Chiến Vương cường giả toàn thân một cái giật mình, những người khác cũng tất cả đều mắt trợn tròn, trợn mắt hốc mồm nhìn xem cửa thành .

Bụi bặm chậm rãi tán đi, đám người cũng rốt cục thấy rõ nơi đó tất cả, ở cửa thành, một cái to lớn trong hố sâu, một cây Kim Sắc chiến kích thật sâu cắm ở một khỏa trên đá lớn .

Tại chiến kích phía trên, treo một đạo máu me đầm đìa thân ảnh, chiến kích cán dài xuyên qua hắn lồng ngực, Ngũ Tạng Lục Phủ vẩy một chỗ, thấy cảnh này, rất nhiều người không khỏi hít vào lương khí .

Tí tách! Tí tách!

Máu tươi nhỏ xuống thanh âm như là từng đạo từng đạo như kinh lôi vang lên, chấn nhiếp mỗi người tâm linh, ai cũng không có viết nghĩ đến, một kiện Hồn Binh vậy mà giết chết một người .

"Ai, cút ra đây!" Còn lại ba cái Chiến Vương cường giả quát lạnh một tiếng, đề phòng nhìn xem tứ phương, tiềm ẩn nguy hiểm nhường bọn hắn không dám tiếp tục đi tới mảy may .

"Ngươi Bàn gia gia ở đây!" Một tiếng hùng hậu mà bá đạo thanh âm vang lên, ngay sau đó một đạo thân ảnh kích xạ mà tới, đó là một người mặc kim bào Bàn Tử, bụng phệ, rất có một bộ dị dạng khí chất .

"Là hắn!"

"Nam Cung Tiêu Tiêu! Hắn không phải chết sao? Làm sao còn sống! Hắn không chết, có phải hay không Tiêu Phàm cũng còn sống?"

"Không đúng, hắn vừa mới tựa như là từ trên trời rơi xuống đến, hắn đột phá Chiến Vương?"

Đám người kinh hãi, nhận ra Bàn Tử thân phận, có kinh ngạc, có phẫn nộ, cũng có hờ hững, nhưng tương tự cũng có kích động cùng mừng rỡ .

Nhưng là, bọn hắn càng nhiều là kinh ngạc, Bàn Tử chẳng những không chết, lại còn càng tiến một bước, đột phá đến Chiến Vương chi cảnh .

Cái này cũng không phải kinh ngạc nhất, kinh ngạc nhất là, Bàn Tử một kích liền có thể đánh giết một cái Chiến Vương tiền kỳ cường giả, Bàn Tử chân thực thực lực lại là biết bao đáng sợ?

Tuyết Nguyệt Ngự Lâm Quân hai mắt đỏ bừng, như là thí máu hung thú đồng dạng nhìn chằm chằm Bàn Tử, nhưng là lại không dám tùy tiện tiến lên, cho dù cái kia ba cái Chiến Vương cảnh, trong con ngươi cũng có một tia sợ hãi .

"Giết hắn!" Tuyết Ngọc Long giận tím mặt, trận chiến này bởi vì Bàn Tử cùng Tiêu Phàm mà lên cũng liền thôi, nhưng là đáng chết người không chết, cái này khiến hắn như thế nào hướng phía sau vị kia bàn giao?

Tuyết Nguyệt Hoàng Triều đi đến một bước này, sớm đã không đường lui, chỉ có thể vùi đầu một đường đi đến đen .

Ba cái Chiến Vương cảnh nghe vậy, nhìn nhau, lạnh lẽo sát cơ nở rộ, từ ba phương hướng hướng đi Bàn Tử, tựa như sợ hắn chạy đồng dạng .

Bàn Tử cười nhạt một tiếng, cái kia trong tươi cười có trào phúng, có xem thường, cũng có lạnh lùng, hắn đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, tựa như liền chờ ba người lặng yên tới gần .

"Phốc phốc!"

Đột nhiên, hai đạo huyết kiếm đón ánh sáng mặt trời tại hư không nở rộ, màu đỏ tươi, yêu diễm, lộ ra cực kỳ chói mắt, hai đại Chiến Vương cường giả ứng thanh ngã xuống đất, trong mắt tràn ngập không cam lòng, còn có đối tử vong nghi hoặc cùng sợ hãi .

Đến chết, bọn hắn cũng không nghĩ tới bản thân sẽ chết ở chỗ này!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.