Chương 253: Sôi trào máu

Chương 253: Sôi trào máu

"Còn có người?" Cuối cùng một người phản ứng tới, toàn thân lông tơ đứng đấy, nghênh đón hắn, lại là một đạo huyết sắc loan đao hư ảnh, tốc độ nhanh như thiểm điện .

Hắn giơ kiếm đón lấy, toàn lực xuất kích, răng rắc một tiếng, trường kiếm gãy nứt, một vòng lợi mang từ trước mắt hắn xẹt qua, ngực máu tươi bắn ra, nửa người trên nghiêng trượt xuống, Ngũ Tạng Lục Phủ phun ra ngoài .

Tại đám người kinh hãi cùng trong sự sợ hãi, cái kia Chiến Vương cường giả đoạn tuyệt khí tức .

"Ảnh Phong? !" Tuyết Ngọc Long con ngươi băng hàn vô cùng, tấm lưng kia Tuyết Ngọc Long hết sức quen thuộc, Ảnh Phong trong tay Tử Thần Liêm Đao, lại làm cho hắn có chút kiêng kị .

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là kiêng kị mà thôi, Tuyết Ngọc Long bây giờ cũng đã đột phá Chiến Vương cảnh, cùng giai bên trong xem thường cùng tuổi một đời, cũng sẽ không đem Ảnh Phong quá để ở trong lòng .

Hai người đều là Hoàng Thành Thập Tú, một cái đệ nhị, một cái đệ tam, tự nhiên kém không bao xa .

"Vân Lạc Vũ, các ngươi trước đi lên!" Bàn Tử cũng không quay đầu lại nói, thần sắc hắn cũng không thoải mái, bởi vì cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp xuống tới, tất nhiên còn có càng thêm kịch liệt chiến đấu .

Tuyết Nguyệt Hoàng Triều có thể lực áp mười hai Vương Triều, lại vẻn vẹn chỉ có những cái này Chiến Vương cảnh?

"Muốn đi lên? Nếu xuống tới, cái kia liền cùng chết a ." Tuyết Ngọc Long nhe răng cười một tiếng, vừa dứt lời, lại có mười cái Chiến Vương cường giả từ trong đám người xông ra .

Sáu cái Chiến Vương sơ kỳ, ba cái Chiến Vương trung kỳ, một cái Chiến Vương hậu kỳ!

Vân Lạc Vũ đám người nhìn thấy một màn này, toàn thân run lên, không tự giác lui lại mấy bước, vẻn vẹn chỉ là khí tức, liền ép bọn hắn không thở nổi .

"Cái này còn không phải bọn hắn ranh giới cuối cùng?" Vân Lạc Tuyết thân thể mềm mại run rẩy, tay phải nắm chặt trường kiếm, thần sắc vô cùng băng lãnh .

Triệu Vô Bệnh, Lý Tuyết Y mấy người cũng lộ ra vẻ sợ hãi, bọn hắn mặc dù thân là Đại Yến Chiến Vương Học Viện thiên chi kiêu tử, nhưng ở Chiến Vương cường giả trước mặt, cái gì đều không phải.

"Cũng không phải là chúng ta đang thử thăm dò Tuyết gia ranh giới cuối cùng, mà là Tuyết gia đang thử thăm dò Tuyết Lâu ranh giới cuối cùng ." Ảnh Phong trong lòng khẽ nói .

Tuyết gia không có duy nhất một lần xuất ra át chủ bài đến, chính là nghĩ thăm dò Tuyết Lâu ranh giới cuối cùng, nhìn Tuyết Lâu có thể nhịn bao lâu, Tuyết gia không tin Tuyết Lâu có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn Chiến Vương cường giả tử vong, cũng không tin sẽ trơ mắt nhìn xem Đại Yến hủy diệt .

Chỉ là ở trong mắt Tuyết gia, hủy diệt Đại Yến hiển nhiên so diệt sát Tuyết Lâu Chiến Vương cường giả dễ dàng hơn rất nhiều, vì vậy lúc này mới tấp nập phá thành, rất có một loại thề không bỏ qua ý tứ .

"Nam Cung huynh, các ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, chạy mau!" Vân Lạc Vũ kêu to, khẽ cắn môi, dẫn đầu hướng đi lên .

"Muốn chạy? Một cái đều chạy không!" Một cái Chiến Vương cường giả cười lạnh, sau lưng hắn đi theo mấy chục Tuyết Nguyệt Ngự Lâm Quân, thí máu ánh mắt, hận không thể đem Vân Lạc Vũ đám người ăn sống nuốt tươi .

"Vậy liền một trận chiến a ." Bàn Tử ngưng thần nhìn ra xa, một đạo sắc bén chiến ý lệ mang chảy ra mà ra, con ngươi băng lãnh vô tình .

"Vân Lạc Vũ, Chiến Vương về chúng ta, cái khác Chiến Tông cảnh về các ngươi ." Ảnh Phong mười điểm dứt khoát, chân đạp Đạp Tuyết Vô Ngân, cũng cầm Tử Thần Liêm Đao, như là đêm tối u linh bắn ra .

Đám người chỉ thấy một đạo hắc ảnh, tốc độ kia, kinh thế hãi tục .

Trong phút chốc, Tử Thần Liêm Đao giận bổ xuống, lăng lệ tử vong khí tức tràn ngập Thiên Địa, sát khí trùng thiên, đầy khắp núi đồi đều là chiếu nghiêng xuống huyết sắc lợi mang .

Đồng thời, Bàn Tử một tay rút ra Chiến Thiên Kích, đại địa chấn chiến, to lớn khe rãnh lay động, Thạch Đầu nhấp nhô, như là mãnh hổ hạ sơn, xông vào mười đại Chiến Vương bên trong .

Giết

Vân Lạc Vũ con ngươi huyết hồng, vô hạn sát ý nở rộ, tay cầm trường kiếm dẫn đầu giết vào Tuyết Nguyệt Ngự Lâm Quân bên trong, cứ việc phía sau bọn họ chỉ có ba mươi, bốn mươi người, đối diện Tuyết Nguyệt Ngự Lâm Quân nhiều đến mấy trăm người, nhưng là bọn hắn không sợ hãi .

Nếu chú định vừa chết, gì không giết hắn cái thống thống khoái khoái?

Nghĩ tới chỗ này, Đại Yến quân sĩ trong lòng sợ hãi chậm rãi biến mất, trên mặt lộ ra dữ tợn tiếu dung, như là thí huyết cuồng thú .

Trong lúc nhất thời, Vân Thành tường thành phía dưới, bụi bặm cuồn cuộn, ngọn núi cổ lâm vỡ vụn hủy diệt, đủ loại kiểu dáng chiến kỹ không muốn sống oanh sát tại cùng một chỗ, máu tươi, tàn chi bay tứ tung .

Thế nhưng, Đại Yến một phương nhân số quá ít, chỉnh thể thực lực so sánh phía dưới, kém quá nhiều, ba mươi, bốn mươi người tử thương thảm trọng, đây cũng là Vân Thành công phòng chiến lần thứ nhất trọng đại thương vong .

Ròng rã chốc lát, ba mươi, bốn mươi người chính là còn lại mười lăm mười sáu người còn đứng, nhưng là lung lay sắp đổ, máu me khắp người, Tuyết Nguyệt quân sĩ tựa như chơi mèo bắt chuột trò chơi, không nghĩ liền dễ dàng như vậy giết chết bọn hắn .

"Thật sự cho rằng người người đều là Tiêu Phàm sao?"

"Giết chết chúng ta lên trăm huynh đệ, hắn Tiêu Phàm chết cũng liền thôi, nếu như hắn không chết, hôm nay chúng ta cũng phải sẽ đem hắn lột da tróc thịt!"

"Ta ngược lại là hi vọng Tiêu Phàm không chết, nhường hắn có thể đủ nhìn thấy, đắc tội ta Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, giết chết ta Ngự Lâm Quân huynh đệ hạ tràng, ngươi Đại Yến Vương Triều, thi đấu huynh đệ của ta thảm gấp trăm lần, một nghìn lần!"

Mấy trăm Ngự Lâm Quân tướng sĩ từng bước một hướng về Vân Lạc Vũ bọn hắn tới gần, nhe răng trợn mắt, sát khí nặng nề, tại dưới chân bọn hắn, chà đạp lấy Đại Yến vừa mới chết đi người thi thể .

Vân Lạc Vũ mười mấy người lẫn nhau đỡ lấy, lưng tựa lưng làm thành một vòng, con ngươi vẫn như cũ sắc bén, không có vẻ sợ hãi cùng thoái ý .

"Lấy nhiều khi ít, thật coi ta Đại Yến không người!" Đúng lúc này, trên tường thành truyền đến gầm thét thanh âm, một đạo đạo thân ảnh không chút do dự từ trên tường thành nhảy xuống tới .

"Đều cho ta đi lên, ai cũng không cho phép xuống tới! Bằng không lấy tội phản quốc xử chi!" Vân Lạc Vũ gầm thét, trong mắt của hắn có huyết vụ bốc hơi, Đại Yến người không sợ chết, hắn Vân Lạc Vũ lại có sợ gì?

Nghe được Vân Lạc Vũ mà nói, Đại Yến quân sĩ do dự một cái, nhưng là vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian, lại có mấy chục hơn trăm người nhao nhao nhảy xuống .

"Đại Yến có lẽ liền muốn diệt vong, phản quốc lại như thế nào, trước hết giết bọn hắn lại nói!"

"Phạm ta Đại Yến, mặc dù xa tất giết!"

Nguyên một đám quân sĩ lòng đầy căm phẫn, nếu như là bình thường, ai dám nói ra "Phản quốc" mà nói, đây chính là tội chết! Nhưng là giờ phút này, mọi người nghe nói như thế lại là thần sắc xúc động phẫn nộ, tựa như đánh máu gà đồng dạng .

"Các ngươi đám này hỗn trướng đồ vật!" Vân Lạc Vũ giận mắng, nhưng hắn nhưng trong lòng thì có một tia ấm áp, những người này càng không sợ chết, lại càng đại biểu bảo vệ Đại Yến, người như vậy, là chân chính Đại Yến chi hồn .

Vân Lạc Vũ liếc nhìn lấy toàn trường, tựa như phải nhớ kỹ cái này từng trương khuôn mặt đồng dạng .

"Tốt, đừng như thế hư tình giả ý, nhiều người lại như thế nào, chỉ là chết sớm chết muộn thôi, các huynh đệ, giết!" Tuyết Nguyệt Ngự Lâm Quân mặt coi thường, bọn hắn mấy trăm Chiến Tông cảnh Tu Sĩ, chẳng lẽ còn đối phó không được Đại Yến Ngự Lâm Quân?

Giết

Giết

Tiếng gầm gừ, tiếng rống giận dữ, tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt, đâm rách bình minh yên tĩnh, kiếm mang tàn phá bừa bãi, chiến kỹ hét giận dữ, nơi này nghiễm nhiên trở thành một mảnh Tu La tràng .

Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người ngăn chặn mười đại Chiến Vương, mặc dù trong thời gian ngắn ở vào thượng phong, nhưng căn bản thoát thân không ra .

"Đại Yến quân sĩ nghe lệnh, dầu hỏa, cự thạch công kích!" Vân Lạc Vũ gầm thét, một kiếm chém giết hai cái vây công hắn Chiến Tông cảnh Tu Sĩ, hắn thân thể lung la lung lay, tùy thời đều có thể ngã xuống .

Phốc

Lại một đạo kiếm mang xẹt qua bả vai hắn, máu tươi tại hư không nở rộ, hắn loạn phát bay tứ tung, bỗng nhiên quay người hướng phía sau một kiếm đâm tới .

Trên tường thành Đại Yến quân sĩ thần sắc rầu rỉ vô cùng, cái này thời điểm đốt dầu hỏa, dùng cự thạch công kích, thế nhưng là không khác biệt công kích a, giết chết có thể không nhất định là Tuyết Nguyệt quân sĩ, còn có thể là Đại Yến quân sĩ .

Tuyết Nguyệt quân sĩ thần sắc lạnh lùng, trong mắt tràn ngập khinh thường, tựa như không tin Đại Yến quân sĩ dám làm như vậy đồng dạng .

"Phóng hỏa, còn lo lắng cái gì!"

"Thả a, ta muốn cùng bọn nhóc con này đồng quy vu tận!"

"Hỗn trướng, còn do dự cái gì, giết chết bọn hắn!"

Dưới tường thành Đại Yến quân sĩ gào thét, trong mắt lộ ra thấy chết không sờn vẻ, tất cả mọi người huyết dịch tại thời khắc này tựa như triệt để sôi trào .

Nhưng mà, đối với trên tường thành Đại Yến quân sĩ lại là gặp gỡ một cái to lớn nan đề, đến cùng thả hay là không thả?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.