Chương 254: Ai uy hiếp ai

Chương 254: Ai uy hiếp ai

Thả hay là không thả?

Đại Yến quân sĩ một mặt rầu rỉ, một khi đốt dầu hỏa, ngọn lửa hừng hực chắc chắn lần nữa phần diệt tường thành phía dưới, vô luận là Đại Yến người, vẫn là Tuyết Nguyệt quân sĩ, đều sẽ bị đại hỏa thôn phệ .

Nếu như không thả, Đại Yến đám người tạm thời còn có thể phản kháng một hai, nhưng cuối cùng chắc chắn bị Đồ Lục không còn, chỉ là chết không nhanh như vậy mà thôi .

Mắt thấy Đại Yến đám người nguyên một đám ngã xuống, biến thành vô số cỗ lạnh buốt thi thể, thê mỹ máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, Ma Thiết đoạn nhận mang theo nắm chặt tay cụt đang nằm phế tích ở giữa .

Đại Yến quân sĩ còn mang theo cuối cùng một tia huyễn tưởng, hi vọng tại thời khắc mấu chốt có người xuất thủ tương trợ .

Đáng tiếc, chờ đợi hồi lâu, bọn hắn vẫn như cũ không thể đợi đến bọn hắn Chúa Cứu Thế .

Ầm ầm!

Đột nhiên, bảy tám đạo cuồng bạo khí thế từ đằng xa Hồn Thú Sơn Mạch bên trong xông ra, hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang kích xạ mà tới, lăng không đứng ở chiến trường hỗn loạn phía trên .

Hai phe quân sĩ nhìn thấy một màn này, nhao nhao lui ra phía sau mấy bước, chiến trường bỗng ngưng một cái, rất nhiều nghi hoặc, chấn kinh ánh mắt nhìn về phía cái kia tám đạo ngạo nghễ thân ảnh .

Những người này là ai? Làm sao dám không kiêng nể gì cả xâm nhập chiến trường, chẳng lẽ là Tuyết Nguyệt Vương Triều viện binh sao?

Có mừng, có kinh, còn có tuyệt vọng!

Thích tự nhiên là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều người, bây giờ Đại Yến cùng Tuyết Lâu chúng cường tất cả đều bị kiềm chế, lại là nơi nào đến Chiến Vương cảnh cường giả, tám người này, tự nhiên là Tuyết Nguyệt .

Đại Yến Tu Sĩ lại là mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, viện binh Đại Yến liền đã ngăn cản không nổi, nhưng vẫn như cũ còn có liều mạng một lần khả năng, hiện tại bát đại Chiến Vương xuất hiện, giống như đè chết Đại Yến cuối cùng một gốc rơm rạ .

"Hỗn trướng, đem Công Chúa giao ra!" Trong đó một cái Chiến Vương cường giả lạnh lùng nhìn xem Ảnh Phong cùng Bàn Tử phẫn nộ quát, hắn người mặc hắc sắc chiến giáp, cầm trong tay chiến kiếm, khí thế khiếp người .

Lời này vừa nói ra, Đại Yến đám người thấy thế, cơ hồ tuyệt vọng, rất nhiều người thân thể không ngừng run rẩy .

"Chẳng lẽ là trời muốn diệt ta Đại Yến?" Có người bi thiết, nhìn về phía Bàn Tử cùng Ảnh Phong ánh mắt tràn ngập phẫn nộ, Đại Yến rõ ràng có khả năng vượt qua cửa ải khó khăn, vì sao muốn phải đem cừu nhân mang đến nơi này?

Bọn hắn căn bản không nhớ rõ, trước đó chính là Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người xuất thủ mới ngăn cản Tuyết Nguyệt công thành .

Đối với cái này tất cả, Bàn Tử đương nhiên sẽ không quan tâm, nhìn thấy tám người kia đến, Bàn Tử khóe miệng ngược lại lộ ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung .

"Các ngươi tới ngược lại là rất kịp thời ." Bàn Tử cười nhạt một tiếng, hắn thấy, tám người kia chẳng những là cừu nhân, nhưng càng là minh hữu, bởi vì tám người chính là truy sát bọn hắn mà đến Kiếm Vương Triều Chiến Vương .

"Thả Công Chúa, chúng ta như vậy rời đi, tuyệt không nhúng tay vào việc này!" Cái kia khôi ngô Hắc Giáp Tướng Quân ngưng tiếng nói, nhìn thấy bừa bộn chiến trường, hắn trong lòng hơi hơi ngưng tụ .

"Thả nàng?" Bàn Tử tà tà cười một tiếng, nói: "Nếu như hiện tại thả nàng, chúng ta cần gì phải xâm nhập ngươi Kiếm Vương Triều quân doanh đem nàng mang đến? Ngươi thật sự cho rằng ta ăn no căng lấy sao?"

Kiếm Vương Triều người nghe vậy, thần sắc cứng lại, giờ phút này, Bàn Tử thanh âm vang lên lần nữa .

"Các ngươi muốn cứu các ngươi Công Chúa đúng không? Vậy liền giết bọn hắn, bằng không mà nói, hậu quả ta liền không biết ." Bàn Tử Chiến Thiên Kích lạnh lùng chỉ đối diện mười cái Chiến Vương nói, vừa mới một trận chiến, hắn và Ảnh Phong mặc dù chiến mười điểm vất vả, nhưng là thành công giết hai cái Chiến Vương sơ kỳ .

Bây giờ chỉ còn lại tám người, Kiếm Vương Triều vừa vặn có tám người, thực lực không ở Tuyết Nguyệt tám người phía dưới .

"Ngươi cái này là uy hiếp chúng ta sao?" Khôi ngô Hắc Giáp Tướng Quân lông mày nhíu lại, sát khí lấp lóe .

"Không sai, ta chính là uy hiếp các ngươi!" Bàn Tử mười điểm khẳng định nói, đột nhiên con ngươi nhìn về phía phương xa, lại là nhìn thấy, một cái to lớn Hoàng Kim Sư Tử chân đạp hỏa vân, trong miệng ngậm một đạo váy trắng thân ảnh, váy trắng đã trải qua tiêm nhiễm không ít vết máu, hiển nhiên đã trải qua bản thân bị trọng thương .

"Thả Công Chúa!"

"Ngươi tự tìm cái chết!"

"Ngươi cái này là dự định cùng ta Kiếm Vương Triều là địch sao?"

Kiếm Vương Triều bát đại Chiến Vương cường giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, rất hiển nhiên, Hoàng Kim Sư Tử chính là Tiểu Kim, nó trong miệng cái kia váy trắng thân ảnh dĩ nhiên chính là Thất Dạ, bọn hắn rất rõ ràng Công Chúa tại Đại Vương trong lòng địa vị .

Nếu như Công Chúa chết ở chỗ này, bọn hắn tám người đoán chừng cũng tai kiếp khó thoát, cũng khó trách bọn hắn tức giận như thế cùng kinh khủng, có mấy người càng là chuẩn bị hướng về Tiểu Kim đánh tới .

"Ai nếu dám động, ta liền để cho nàng chết, đến thời điểm là các ngươi hại chết nàng, cũng đừng trách ta!" Bàn Tử gầm lên một tiếng, tám người trong nháy mắt ngừng thân hình, phẫn nộ nhìn chằm chằm Bàn Tử .

"Đừng nhìn như vậy ta ." Bàn Tử nhún nhún vai, lơ đễnh nói: "Cùng ngươi Kiếm Vương Triều là địch, vốn không phải ta suy nghĩ ."

"Ngươi hiện tại đã trải qua đắc tội, thả Công Chúa còn tốt, chỉ cần ngươi tự sát tạ tội, chúng ta không cùng ngươi rầu rỉ, bằng không mà nói, ta Kiếm Vương Triều thiết kỵ nhất định đạp biến Đại Yến Vương Triều mỗi một cái góc, không có một ngọn cỏ!" Khôi ngô Hắc Giáp Tướng Quân phẫn nộ quát .

Đại Yến Tu Sĩ sắc mặt dọa đến vô cùng nhợt nhạt, bây giờ đối địch với Tuyết Nguyệt cũng liền thôi, hiện tại lại đắc tội Kiếm Vương Triều, Đại Yến như thế nào hai đại thế lực đối thủ?

Kinh khủng tràn ngập Đại Yến đám người, chỉ có Bàn Tử dùng ngón tay móc móc lỗ tai, trên mặt đều là khinh thường tiếu dung: "Không nên làm ta sợ, ta là bị sợ lớn, không cần ngươi Kiếm Vương Triều xuất thủ, ta Đại Yến cũng chưa chắc có thể tồn tại hạ đi, tăng thêm ngươi Kiếm Vương Triều, Đại Yến cũng chỉ sẽ hủy diệt nhanh một chút mà thôi, ta có thì sợ gì?"

Bàn Tử ngữ khí mười điểm bình tĩnh, Đại Yến không ít Tu Sĩ giận dữ vô cùng, cũng có không được không ít cấm âm thầm gật đầu, Bàn Tử nói không sai, Đại Yến hủy diệt, dựa theo tình thế trước mặt, có hay không Kiếm Vương Triều cũng không đáng kể .

"Nhưng là ngươi hãy nghe cho kỹ ." Bàn Tử lời nói xoay chuyển, ngữ khí cũng vô cùng băng lãnh, "Ta cũng không phải tại đùa giỡn với ngươi, ta đếm ba tiếng, các ngươi nếu không xuất thủ, các ngươi Công Chúa, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Bá đạo, mà tràn ngập sát khí ngữ khí nhường Kiếm Vương Triều bát đại Chiến Vương giận mà không dám nói gì, bọn hắn như thế nào còn không minh bạch, Bàn Tử đây là rút củi dưới đáy nồi, tìm đường sống trong chỗ chết a .

Trước đó còn nhìn hằm hằm Bàn Tử Đại Yến Tu Sĩ lập tức một mặt hổ thẹn, Bàn Tử làm ra tất cả, cũng không phải là muốn hủy diệt Đại Yến, mà là tại cứu Đại Yến .

Ba

Không đợi tám người phản ứng, Bàn Tử đã bắt đầu đếm ngược lên, con ngươi càng ngày càng băng lãnh .

Rốt cuộc là ai uy hiếp ai? Đám người trong lòng nghĩ thầm, rất nhiều người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Bàn Tử, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt .

Bọn hắn lúc này mới minh bạch, cái này Bàn Tử không phải đang nói đùa, mà là đùa thật, hắn đang uy hiếp Kiếm Vương Triều!

"Hai!" Bàn Tử thanh âm tiếp tục vang lên, con ngươi càng ngày càng lạnh .

"Chậm đã!" Khôi ngô Hắc Giáp Tướng Quân hít sâu khẩu khí kêu lên, mang theo sau lưng bảy người tiến lên, ngăn lại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều bát đại Chiến Vương cường giả .

"Các ngươi xác định đối địch với Bản Hoàng? Đối địch với Tuyết Nguyệt?" Tuyết Ngọc Long sắc mặt băng hàn, hắn chỗ nào biết rõ, nửa đường giết ra cái Kiếm Vương Triều, rõ ràng đã nhanh đem Đại Yến bức đến tuyệt lộ a .

Mọi thứ đều tại án lấy hắn kế hoạch phát triển, chỉ cần Tuyết Lâu Chiến Hoàng cường giả nhịn không được xuất thủ, Tuyết gia cũng sẽ thi triển lôi đình một kích, diệt Đại Yến, che Tuyết Lâu .

Thế nhưng là cái này tám cái Chiến Vương cảnh phá hư hắn kế hoạch, cũng khó trách Tuyết Ngọc Long tức giận như thế .

"Tuyết Hoàng Chủ, thật xin lỗi, ta Kiếm Vương Triều không muốn đối địch với ngươi, nhưng Công Chúa nhất định phải cứu, chỉ cần bọn hắn tám người bất động, chúng ta cũng không xuất thủ, hi vọng Tuyết Hoàng cho một mặt mũi ." Khôi ngô Hắc Giáp Tướng Quân hít sâu khẩu khí nói

"Cho ngươi mặt mũi? Ai lại cho Bản Hoàng mặt mũi?" Tuyết Ngọc Long cười lạnh nói, mặt lộ vẻ dữ tợn nhìn xem Kiếm Vương Triều bát đại Chiến Vương .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.