Chương 255: Chiến Hoàng xuất thủ

Chương 255: Chiến Hoàng xuất thủ

Kiếm Vương Triều tám người nghe vậy, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, bọn hắn biết rõ, một trận chiến này hẳn là không thể tránh né, chỉ là mấy người trong lòng khó chịu là, bị Bàn Tử xem như thương(súng) đối xử .

"Tuyết Hoàng Chủ ." Khôi ngô Hắc Giáp Tướng Quân còn muốn tranh thủ một phen, nhưng Tuyết Ngọc Long căn bản không cho hắn cơ hội .

Tuyết Ngọc Long cười lạnh nói: "Thực sẽ vì ngươi Kiếm Vương Triều hơn vạn quân đội trốn ở Hồn Thú Sơn Mạch hơn nửa tháng, người khác đều không biết à, thực đem trời hạ nhân xem như đồ đần? Bản Hoàng coi là các ngươi chỉ là muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, nhưng hiện tại xem ra, đây là đã sớm bố trí âm mưu, chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy cái này lấy cớ quá vụng về sao?"

"Bọn hắn cái này thực không phải lấy cớ ." Bàn Tử cùng Ảnh Phong trong lòng rất muốn cười, nhưng hai người cưỡng ép đình chỉ, không có cười ra tiếng .

"Nhìn tới là Tuyết Ngọc Long hiểu lầm ." Nhìn thấy Bàn Tử cùng ảnh Phong Thần sắc, Vân Lạc Vũ chỗ nào không biết nguyên do chuyện .

Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người bắt lấy Kiếm Vương Triều Công Chúa, lúc đầu không nghĩ bức bách Kiếm Vương Triều tham chiến, lại không nghĩ rằng Kiếm Vương Triều cường giả đuổi giết được nơi này, thành công cản trở Tuyết Ngọc Long kế hoạch .

Bàn Tử lúc này mới tương kế tựu kế, mặt ngoài cùng Kiếm Vương Triều thế cùng Thủy Hỏa, nhưng sự thật bày ở trước mắt, lấy Tuyết Ngọc Long đa nghi tính cách, vô luận Kiếm Vương Triều người là như thế nào giải thích, hắn cũng là không thể nào tin tưởng .

Bất kể là trùng hợp cũng tốt, vẫn là ngẫu nhiên cũng được, còn đúng là một cái hoàn mỹ hiểu lầm, Đại Yến nguy hiểm tạm thời có thể giải trừ, theo Tuyết Ngọc Long, cái này chỉ bất quá là Đại Yến cùng Kiếm Vương Triều phối hợp một tuồng kịch mà thôi .

"Tuyết Hoàng Chủ!" Khôi ngô Hắc Giáp Tướng Quân hít sâu khẩu khí, còn muốn giải thích cái gì .

"Còn lo lắng cái gì, ai dám tham dự Tuyết Nguyệt cùng Đại Yến ân oán người, chết!" Tuyết Ngọc Long lấy tay vung lên, cái kia bát đại Chiến Vương cường giả lập tức nhào về phía Kiếm Vương Triều tám người .

Kiếm mang tàn phá bừa bãi, sáng chói quang mang xen lẫn trên không trung, mười sáu đại Chiến Vương cường giả va chạm, càng đánh càng xa .

"Ảnh Phong, việc này ngươi làm không sai ." Bàn Tử nhếch miệng cười nói, giải quyết trước mắt nguy cơ, hắn cũng tâm tình thật tốt .

"Là ngươi phản ứng nhanh, nguyên bản bắt được nàng, chỉ là cản trở Kiếm Vương Triều mà thôi, không nghĩ tới nữ tử này tại Kiếm Vương Triều địa vị như thế phi phàm ." Ảnh Phong cười cười, đối với Thất Dạ thân phận hắn cũng hơi kinh ngạc, rõ ràng chỉ là Kiếm Vương Triều một cái Công Chúa mà thôi, lại làm cho các đại Chiến Vương cường giả như thế nhiệt tâm .

"Đừng lẫn nhau lấy lòng, trước giải quyết những người này lại nói ." Bàn Tử tiếu dung trong nháy mắt băng lãnh, như Liệp Ưng giống như ánh mắt, nhìn chằm chằm những nhỏ yếu đó con mồi .

"Giết!" Vân Lạc Vũ trước tiên phản ứng tới, Bàn Tử cùng Ảnh Phong hung uy hắn nhưng là tận mắt nhìn đến, lúc ấy hai người chỉ là Chiến Tông cảnh, liền có thể quét ngang mấy chục Ngự Lâm Quân, bây giờ đột phá Chiến Vương cảnh, há lại sẽ đem những cái này Ngự Lâm Quân để ở trong mắt?

Hô tiếng hô "Giết" rung trời, Đại Yến khí thế như hồng, thế công thành một mảnh ngã, Bàn Tử cầm trong tay Chiến Thiên Kích, một kích đánh bay mười mấy Chiến Tông cảnh thân thể, rốt cuộc không có một cái bò người lên, đoán chừng toàn thân xương cốt đã bị chấn vỡ .

Ảnh Phong cầm trong tay Tử Thần Liêm Đao đại sát đặc sát, như vào chỗ không người, nhất định chính là thiên sinh sát thủ, tử thần .

"Hỗn trướng!" Tuyết Ngọc Long muốn rách cả mí mắt, nhìn bên cạnh bốn Nhân Đạo: "Theo Bản Hoàng giết!"

Bảo hộ Tuyết Ngọc Long bốn người, từng cái đều là Chiến Vương hậu kỳ tu vi, nhìn thấy Tuyết Ngọc Long chuẩn bị tự mình xuất thủ, bốn người vội vàng quỳ lạy nói: "Hoàng Chủ xin nghĩ lại!"

"Nghĩ lại, nghĩ lại, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, có gì có thể nghĩ lại sao?" Tuyết Ngọc Long phẫn nộ nói, nhường Tứ Đại Chiến Vương nơm nớp lo sợ .

Những lời này nhìn như nói cho cái này Tứ Đại Chiến Vương cường giả nghe được, nhưng là bốn người bọn họ rõ ràng, đây là nói cho âm thầm một ít người nghe .

Mắt thấy nơi xa mấy trăm Chiến Vương cảnh bị Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người không ngừng đồ sát, Tuyết Ngọc Long cũng không còn cách nào bình tĩnh, như thế xuống dưới, cả chi Ngự Lâm Quân đều muốn bị chôn xương nơi này .

"Ha ha, giết a, giết đám chó chết này, thực lấy vì muốn tốt cho chúng ta khi dễ, cần không biết, sâu kiến cơn giận, cũng có thể xác chết trôi ngàn dặm!"

Đại Yến quân sĩ kêu gào, bọn hắn giết chóc đến phát điên, mặc dù có Bàn Tử cùng Ảnh Phong tham dự, bọn hắn hơn trăm người lại chết một nửa, nhưng so với Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, không đáng kể chút nào .

Chiến trường, không có khả năng không có thương vong, đây chính là chiến tranh tàn khốc .

Bậc này hướng cùng hướng ở giữa chiến đấu, thế nhưng là rất ít phát sinh, một không cẩn thận liền động nền tảng lập quốc, hủy ngàn năm cơ nghiệp .

Tuyết Ngọc Long sở dĩ có thể tìm Đại Yến Vương Triều báo thù rửa hận, tự nhiên cũng là thông qua Tuyết gia cao tầng tán thành, nguyên bản nghĩ xao sơn chấn hổ, dẫn xuất Thần Phong Học Viện người xuất thủ .

Chỉ là kết quả là, Thần Phong Học Viện trừ Bàn Tử xuất hiện bên ngoài, những người khác một cái không thấy, ngược lại dẫn xuất Tuyết Lâu .

Nếu như không phải bởi vì bỏ ra quá lớn, Tuyết gia có lẽ đã sớm lui binh .

"Thúc tổ, các ngươi còn không xuất thủ, chờ đến khi nào!" Tuyết Ngọc Long ngửa mặt lên trời hét lớn, hắn hận không thể lập tức hướng đi lên, đem Đại Yến tất cả mọi người tháo thành tám khối .

Nhưng là hắn không dám, ai biết rõ Tuyết Lâu phải chăng âm thầm có giấu Chiến Vương sát thủ .

Hừ

Hừ lạnh một tiếng vang vọng hư không, giống như một đạo tiếng sấm chấn động tứ phương, cái này thanh âm bên trong, mang theo một chút tức giận, còn có một tia bất mãn, phẫn nộ tự nhiên là châm đối Bàn Tử bọn hắn, mà bất mãn lại là châm đối Tuyết Ngọc Long .

Tuyết Ngọc Long sắc mặt cứng đờ, hít sâu khẩu khí nhìn xem phương xa, trong lòng nghiêm nghị nói: "Chỉ cần Đại Yến diệt vong, các ngươi đám này lão bất tử lại dám đối đãi ta như thế nào? Nếu như không phải các ngươi sợ cái này sợ vậy, Đại Yến há lại sẽ tồn sống đến hiện tại!"

Lời nói này, hắn là tuyệt đối không được dám nói ra, tại không có trở thành Chiến Hoàng trước đó, Tuyết Ngọc Long còn không có cùng toàn bộ Tuyết gia là địch vốn liếng .

"Mau lui lại!" Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người kêu sợ hãi, khí thế kia, nhường bọn hắn hai người đều một trận kinh hãi, rất hiển nhiên, là Chiến Hoàng cường giả xuất thủ .

Một cỗ Hoàng Giả chi uy quét sạch giữa thiên địa, mang theo từng đợt Hư Vô phong bạo cùng áp lực mênh mông, tàn phá khắp nơi, bụi bặm tràn ngập .

"Phốc phốc phốc!"

Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người chấn động đến không ngừng ho ra máu, Ngũ Tạng Lục Phủ một trận bốc lên, cuồn cuộn Hồn Lực tại hai người quanh thân ngưng tụ thành một bộ Hồn Lực áo giáp, cho dù như thế, vẫn như cũ ngăn cản không nổi .

Không ít người nhớ tới Diệp Lâm Trần chém giết Hoàng Trùng Tiêu đám người một màn, vô luận ngươi như thế nào cường đại, chỉ nếu là Chiến Vương cảnh, một kiếm, diệt!

Không có bất kỳ cái gì mánh khóe, vẻn vẹn chỉ là một cỗ uy áp, cũng làm người ta thở bất quá lên, đây chính là chân chính Chiến Hoàng cường giả .

Ầm ầm!

Tường thành phía dưới, Đại Yến một bầy tướng sĩ nhao nhao nổ tung, vô luận ngươi là Chiến Sư cảnh, vẫn là Chiến Tông cảnh, tại này cổ hoàng uy phía dưới, đều là như sâu kiến .

"Ứng phó một nhóm cấp thấp Tu Sĩ, như thế có ý tứ? Vậy lão phu cũng không thể bỏ qua ."

Đúng lúc này, một đạo quát lạnh tiếng vang lên, không trung phía trên, đột ngột xuất hiện một đạo già nua còng xuống thân ảnh, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị gió thổi ngược lại đồng dạng, nhưng hắn con ngươi xu thế sắc bén như đao .

Chỉ thấy cái kia già nua thân ảnh chậm rãi giơ tay lên, một cái hắc sắc chưởng cương bỗng nhiên ngưng tụ, mang theo một loại thấu xương băng lãnh hướng về Tuyết Nguyệt Hoàng Triều vị trí rơi đi, bao phủ hơn vạn tướng sĩ .

Oanh long long!

Thiên Địa rung động, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều hơn vạn tướng sĩ ở nơi này một chưởng dưới, phảng phất sâu kiến đồng dạng, liền sức phản kháng lượng đều không có, nhao nhao hóa thành Hư Vô, phiêu tán rơi rụng trời cao .

Tuyết Ngọc Long thân ở cái kia màu đen chưởng cương phía dưới, cũng cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn, không chút do dự bỏ qua chiến xa, hướng về phương xa bỏ chạy, đáy lòng tê dại một hồi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.