Chương 256: Tiêu Phàm dẫn xuất năng lượng

Chương 256: Tiêu Phàm dẫn xuất năng lượng

Hư không rung động, bụi bặm che khuất bầu trời, tiếng kêu thảm thiết tê tâm liệt phế, bất quá vẻn vẹn một cái hô hấp không đến, tất cả thanh âm đều trong nháy mắt biến mất .

Mấy tức về sau, bụi bặm tiêu tán, lập tức bộc lộ ra trong bụi bậm tất cả .

Một cái trên trăm trượng chưởng cương lạc ấn hãm sâu đại địa mấy trượng, máu tươi, cụt tay cụt chân, khắp nơi đều là, đem đại địa đều nhuộm thành huyết sắc .

"Tê ~~" đám người hít vào lương khí thanh âm vang lên, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ .

Những cái kia may mắn trốn qua một kiếp Tuyết Nguyệt Tướng Sĩ té cứt té đái hướng về bốn phía hốt hoảng bỏ chạy, rất nhiều người càng là sợ mất mật, bắt đầu điên cuồng lên .

Một chưởng chi uy, giây giết đến tận vạn tướng sĩ, dạng này chiến tranh còn thế nào đánh?

Khó trách rất nhiều Hoàng Triều đều cùng một đám Vương Triều nhất trí đạt thành ăn ý điều kiện, chiến tranh không thể để cho Chiến Hoàng cường giả tham dự .

Trước kia bọn hắn một mực không minh bạch vì sao sẽ như thế, cho đến hôm nay nhìn thấy, bọn hắn mới chính thức minh bạch nguyên do trong đó .

"Phúc bá? !" Bàn Tử si ngốc nhìn xem không trung đạo kia còng xuống thân ảnh, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, cho tới nay, bọn hắn đều đối Phúc bá thực lực có cái đại khái biết, hẳn là Chiến Vương cảnh đỉnh phong tả hữu .

Nhưng hắn không nghĩ tới, Phúc bá lại là Chiến Hoàng cường giả, khó trách năm đó một bàn tay liền đem Tôn gia nhớ kỹ Tôn Đình một bàn tay cho đập bay, đây mới là Phúc bá chân chính thực lực .

Sau đó Bàn Tử rất nhanh lấy lại tinh thần, vội vàng đem Vân Lạc Vũ, Triệu Vô Bệnh, Lý Tuyết Y cùng Vân Lạc Tuyết còn sống mười mấy người đưa đến tường thành phía trên .

Nơi xa, Tuyết Ngọc Long máu me khắp người, gian nan từ trong phế tích đứng lên, trong miệng thốt ra một chút nát bùn, bộ dáng muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi, hoàn toàn không có một đời Hoàng Chủ phong phạm .

"Lục Phúc!" Một đạo bén nhọn thanh âm từ đằng xa truyền đến, sát phạt chi khí bắn ra bốn phía, thiên không đột nhiên rơi xuống tuyết lông ngỗng, nhiệt độ trong nháy mắt hạ xuống mười mấy độ .

Rất nhiều người không khỏi lạnh run, làm bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, không trung phía trên, nhiều ba đạo thân ảnh, đó là ba cái lão giả, ba người một bộ áo trắng, tóc trắng bạch mi, hạc phát đồng nhan, gầy trơ cả xương, rất có một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng .

Ba người xuất hiện một sát na kia, Đại Yến đám người thần sắc ngưng tụ, thần sắc lần nữa biến khẩn trương lên .

"Tuyết Vô Hưu, ngươi còn sống?" Phúc bá suy ngẫm như là cỏ khô đồng dạng sợi râu, tựa như nhìn thấy lão bằng hữu đồng dạng, không có mảy may phẫn nộ cùng e ngại, thần sắc không hề bận tâm .

"Ngươi đều không chết, ta làm sao có thể bỏ được rời đi, làm sao, ngươi cũng muốn tham dự việc này sao?" Cầm đầu lão giả tóc trắng cười nhạt một cái nói, người này chính là Tuyết gia Lão Tổ, cũng là Tuyết Ngọc Long thúc tổ, Chiến Hoàng cảnh cao thủ tuyệt thế Tuyết Vô Hưu .

"Lão, thật vất vả đi ra đi lại một cái, hoạt động gân cốt một chút mà thôi?" Phúc bá cười nhạt một tiếng, đột nhiên thân thể uốn éo, răng rắc một tiếng, "A, đau thắt lưng, muốn đoạn!"

Đám người khóe miệng giật một cái, ngươi đường đường Chiến Hoàng cảnh, cũng sẽ đoạn eo? Hoạt động một chút gân cốt liền diệt hơn vạn Tuyết Nguyệt Tướng Sĩ, nếu là động thủ há không phải càng khủng bố hơn?

Đây là tại cố ý trêu đùa Tuyết Vô Hưu sao?

Chỉ có Bàn Tử cười nhạt một tiếng, Phúc bá là thật lão, đi đứng không tiện, thường xuyên xoay đến cổ và eo, bất quá cái này lão gia hỏa động thủ, thật là không phải bình thường gọn gàng .

"Một chân đều vào quan tài người, còn ra đến đi lại, chẳng lẽ sẽ không sợ phơi thây hoang dã?" Tuyết Vô Hưu trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ .

"Đừng nói khó nghe như vậy, phơi thây hoang dã, lấy trời vì là đóng, lấy vì quan tài, có cái gì không tốt sao?" Phúc bá tựa như đang cùng lão bằng hữu nói chuyện đồng dạng, sau đó lại hơi không kiên nhẫn nói: "Đừng nói nhảm nhiều như vậy, là cùng tiến lên, vẫn là xa luân chiến?"

"Ngươi nghĩ lấy một địch ba?" Tuyết Vô Hưu mí mắt vẩy một cái, chẳng lẽ cái này lão gia hỏa lại có đột phá? Nếu thực như thế, cái kia lần này kế hoạch sẽ phải ngâm nước nóng .

"Cái gì lấy một địch ba? Là lấy ba địch ba!" Phúc bá mặt coi thường nói .

Lời còn chưa dứt, một cỗ lạnh lẽo sát khí từ hư không bộc phát, hai đạo lưu quang đột nhiên từ trong hư vô toát ra, xông thẳng Tuyết Vô Hưu ba người phía sau lưng .

Đánh lén? !

Tuyết Vô Hưu ba người có loại chửi mẹ xúc động, ngươi nha cái lão bất tử không phải nói xa luân chiến hả? Vậy mà đột nhiên sẽ đánh lén?

Đương nhiên, ba người cũng không hổ là Chiến Hoàng cường giả, phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt hóa thành ba đạo lưu quang hướng về ba phương hướng bắn ra, Tuyết Vô Hưu lách mình xuất hiện ở Phúc bá phụ cận, Phúc bá lấy tay trực tiếp nghênh đi lên .

Rầm rầm rầm!

Hư không va chạm kịch liệt vang lên, bá đạo sóng xung kích, so sánh Chiến Vương cảnh không biết cường đại gấp bao nhiêu lần, lộng lẫy chiến kỹ trong hư không nở rộ .

"Quách Sĩ Thần, Tần Mặc!" Tuyết Vô Hưu dư quang vừa hay nhìn thấy nơi xa hai đạo thân ảnh, Quách Sĩ Thần đột phá Chiến Hoàng cảnh tại hắn tình lý bên trong, nhưng là Tần Mặc, thế nhưng là Luyện Dược Sư Công Hội người a, làm sao sẽ đối bản thân xuất thủ đâu?

Hơn nữa, Tần Mặc lúc đầu chỉ là Chiến Vương đỉnh phong, làm sao đột nhiên biến thành Chiến Hoàng?

"Tần Mặc, ngươi thân là Luyện Dược Sư Công Hội người, cùng ta Tuyết Nguyệt là địch, ngươi là muốn chết phải không?" Tuyết Vô Hưu phẫn nộ quát, Luyện Dược Sư Công Hội, thế nhưng là không có khả năng tham dự thế lực ở giữa tranh đoạt, đây là công nhận quy củ .

Bằng không, lấy Luyện Dược Sư Công Hội, Chú Tạo Sư Công Hội, Lăng Vân Thương Hội chờ đại thế lực thực lực, còn chỗ nào đến phiên bọn hắn những cái này Hoàng Triều cùng Vương Triều có được cương thổ?

"Quên nói cho ngươi, ta đã rời khỏi Luyện Dược Sư Công Hội!" Tần Mặc lạnh lùng cười một tiếng, "Giết Tần mỗ ân nhân, ngươi Tuyết gia nên bị diệt!"

"Ngươi ân nhân là ai?" Tuyết Vô Hưu thần sắc ngưng lại, không cần nghĩ ngợi hỏi .

Tần Mặc không chỉ là Chiến Hoàng, hơn nữa còn là Lục Phẩm Dược Vương, không phải vạn bất đắc dĩ, Tuyết Vô Hưu cũng không nghĩ đắc tội .

Có thể trở thành Tần Mặc ân nhân, làm sao cũng là Thất Phẩm Luyện Dược Sư, thậm chí Bát Phẩm Luyện Dược Sư đi, người như vậy, cũng không phải Tuyết gia có thể đắc tội .

"Tiêu Phàm!" Tần Mặc không chút do dự phun ra hai chữ .

Tường thành phía trên Bàn Tử hơi kinh ngạc, nguyên bản hắn coi là Tần Mặc trước đó là thấy chết không cứu, vừa mới nhìn thấy Tần Mặc lúc hắn cũng hơi kinh ngạc, càng thêm không nghĩ tới Tần Mặc vậy mà rời khỏi Luyện Dược Sư Công Hội, chỉ vì báo thù cho Tiêu Phàm tuyết hận, cái này khiến hắn trong lòng có chút xúc động .

"Lại là Tiêu Phàm?" Tuyết Vô Hưu sắc mặt âm trầm đáng sợ, một cái nho nhỏ Chiến Tông cảnh, vậy mà dẫn xuất nhiều như vậy thực lực, cái này khiến hắn như thế nào không khiếp sợ, bất quá hắn rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, lạnh giọng nói: "Hừ, chỉ bằng ba người các ngươi cái, vẫn như cũ ngăn không được Bản Hoàng!"

Hô hô!

Đúng lúc này, nơi xa lại có hai đạo lưu quang bắn ra mà đến, đó là hai cái nam tử trung niên, người mặc Tuyết gia Trưởng Lão phục thị, trên người khí tức, không thể so với Tần Mặc bọn hắn yếu bao nhiêu .

"Lấy ba địch năm, tất cả mọi người là Chiến Hoàng sơ kỳ, ngươi cảm thấy các ngươi còn có phần thắng?" Tuyết Vô Hưu nhe răng cười một tiếng .

"Vậy nhưng chưa hẳn!" Phúc bá thản nhiên nói .

"Hỗn trướng!"

Gầm lên một tiếng từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy vừa mới chạy tới một cái Chiến Hoàng cường giả, trên cánh tay máu tươi cuồng phún, hiển nhiên là bị người đánh lén .

Làm đám người quay người nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy một đạo khô gầy bóng đen cấp tốc lui lại, rời khỏi trên trăm trượng mới dừng lại tại, tại hắn cách đó không xa, còn đứng một cái áo bào xanh lão giả .

"Tề Cô? Quả nhiên là ngươi!" Tuyết Vô Hưu sầm mặt lại, bất quá, cái này vẫn như cũ tại hắn dự kiến bên trong, ngược lại là bên cạnh cái kia áo bào xanh lão giả, nhường hắn trong lòng có phần không bình tĩnh: "Trầm Chấn Đào, ngươi cũng rời khỏi Lăng Vân Thương Hội, muốn nhúng tay việc này?"

Không sai, cái kia áo bào xanh lão giả chính là Trầm Chấn Đào, Trầm Chấn Đào vốn là không có ý định xuất thủ, nhưng khi hắn nhìn thấy trông coi Tuyết Nam Thiên hai đại Chiến Hoàng rời đi về sau, hắn cũng lặng lẽ cùng lên đến .

"Tuyết Lão Hoàng Chủ nói giỡn, lão hủ nghe nói, Tuyết Ngọc Long giết ta Lăng Vân Thương Hội Khách Khanh Trưởng Lão, chuyên tới để đòi lại một cái công đạo ." Trầm Chấn Đào thản nhiên nói, tựa như căn bản không có xuất thủ ý tứ .

"Ngươi Lăng Vân Thương Hội Khách Khanh Trưởng Lão là ai?" Tuyết Vô Hưu hận không thể một cái tát bay Trầm Chấn Đào .

"Tiêu Phàm ." Trầm Chấn Đào cười tủm tỉm nói .

Mười chương dâng lên, cầu tấm vé tháng!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.