Chương 257: Ngươi muốn so kiếm sao?

Chương 257: Ngươi muốn so kiếm sao?

"Tiêu Phàm, Tiêu Phàm, lại là Tiêu Phàm? !"

Tuyết Vô Hưu trong lòng mười điểm khó chịu, thần sắc khó coi vô cùng, theo hắn thu tập được tin tức, Tiêu Phàm chỉ là Đại Yến Vương Triều một cái nhỏ gia tộc tử đệ mà thôi, tối đa cũng chính là Đại Yến Nhất Tự Tịnh Kiên Vương, như thế nào lại dẫn xuất nhiều cường giả như vậy cùng thế lực?

Lần thứ nhất nghe được Tiêu Phàm cái tên này lúc, hắn trong lòng đều là vẻ khinh thường, người như vậy giết cũng liền giết, ai lại để ở trong lòng .

Làm biết rõ Tiêu Phàm là Thần Phong Học Viện học sinh lúc, Tuyết Vô Hưu càng là duy trì Tuyết Ngọc Long tiến đánh Đại Yến quyết định, vừa vặn có thể thăm dò một cái Thần Phong Học Viện thực lực .

Thế nhưng là, làm Tuyết Nguyệt Chiến Vương tấp nập tử vong lúc, Tuyết Vô Hưu mới phát hiện có chút không thích hợp, Tiêu Phàm nên cùng Tuyết Lâu có chút quan hệ .

Điều này cũng làm cho thôi, thế nhưng là đột nhiên toát ra cái Chiến Hoàng cảnh Tần Mặc, Tuyết Vô Hưu cũng có chút không bình tĩnh .

Nhưng mà, làm hắn khiếp sợ nhất vẫn là Trầm Chấn Đào xuất hiện, Lăng Vân Thương Hội Hoàng Triều Phân Hội Hội Trưởng, vậy mà nói Tiêu Phàm là Lăng Vân Thương Hội Khách Khanh Trưởng Lão, cái này khiến hắn rốt cục minh bạch, sự tình thật đúng là không đơn giản như vậy .

Nếu như Tiêu Phàm chỉ là một cái nho nhỏ Chiến Tông cảnh Tu Sĩ, lại làm sao có thể dẫn xuất nhiều như vậy thế lực đâu?

Lớn như vậy năng lượng, chính là hắn Tuyết gia cũng phải kiêng kị, thậm chí nhượng bộ ba phần .

"Nếu như đem Tuyết Ngọc Long giao cho ngươi, ngươi liền sẽ không tham dự việc này?" Tuyết Vô Hưu đột nhiên mở miệng nói, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tuyết Ngọc Long .

"Thúc tổ, ngươi không thể qua sông đoạn cầu!" Tuyết Ngọc Long nghe vậy, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng hét lớn .

"Im miệng!" Tuyết Vô Hưu lạnh lùng vừa quát, Tuyết Ngọc Long lập tức ngậm miệng không nói, mặt xám như tro .

Đám người cũng là khe khẽ thở dài, ở nơi này thực lực vi tôn thế giới, dù ai cũng không cách nào chân chính chưởng khống chính mình vận mệnh, Hoàng Triều chi chủ lại như thế nào?

Chỉ có bản thân đầy đủ cường đại, mới có thể Chúa Tể bản thân, tùy ý mà làm!

"Tự nhiên ." Trầm Chấn Đào thản nhiên nói, con ngươi quét qua một lúc phương quân sĩ, "Đương nhiên, còn có lúc đầu tham dự giết ta Lăng Vân Thương Hội Khách Khanh Trưởng Lão tất cả mọi người, đều phải chết! Bằng không thế nhân còn tưởng rằng ta Lăng Vân Thương Hội dễ ức hiếp ."

"Ngươi!" Tuyết Vô Hưu khó thở, hắn chỗ nào không biết, Trầm Chấn Đào chính là nghĩ tham dự việc này, hơn nữa lấy cớ còn như thế nghĩa chính ngôn từ, nhường hắn đều không thể làm gì .

"Trầm hội trưởng, ta bản thân thù, vẫn là ta tự mình tiến tới báo a ."

Đúng lúc này, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy một cái áo bào đen thiếu niên, đạp không đi tới, vững vàng rơi tại tường thành phía trên, tay áo phiêu động, ngông nghênh thẳng tắp, giống như thương tùng đứng ngạo nghễ .

"U Vương!"

"Tiêu Phàm!"

Rất nhiều người nhận ra người trong lúc nhất thời, cái này thiếu niên, không biết làm sao chính là tại tất cả mọi người trong lòng đã chết đi Tiêu Phàm .

Nếu như không phải trước đó nhìn thấy Bàn Tử cùng Ảnh Phong, bọn hắn có lẽ còn tưởng rằng nhìn thấy quỷ .

Tiêu Phàm đang chạy ra Kiếm Vương Triều quân doanh về sau, liền lập tức chạy tới Vân Thành, rốt cục tại giờ phút này chạy tới .

"Tiêu Phàm!" Tuyết Ngọc Long càng là nhe răng trợn mắt, sát khí trùng thiên .

"Ngươi chính là Tiêu Phàm? !" Tuyết Vô Hưu híp hai mắt, từng tia từng tia băng lãnh hàn ý hướng về Tiêu Phàm ép tới, lạnh lẽo thấu xương, hắn thấy, chỉ cần phóng thích một cái khí thế, cũng đủ để cho Tiêu Phàm quỳ bái .

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại bình tĩnh đứng ở đó, không nhúc nhích, lạnh lùng hàn ý, không nhường ánh mắt của hắn có mảy may biến hóa, hắn vẫn như cũ phong khinh vân đạm, dường như không có cảm nhận được mảy may lãnh ý .

"Ngươi lại là cái gì mặt hàng?" Tiêu Phàm liếc liếc mắt Tuyết Vô Hưu, không có mảy may quan tâm bộ dáng, thể nội U Linh Chiến Hồn rung động một cái, đem tất cả hàn ý ngăn cản bên ngoài .

Một cử động kia thiếu chút nữa thì đem Tuyết Vô Hưu tức điên, tiểu tử này, tuổi không lớn lắm, vậy mà như thế phách lối, trương dương ương ngạnh .

"Cây cao chịu gió lớn, người trẻ tuổi, dạng này dễ hiểu đạo lý chẳng lẽ ngươi không hiểu sao? Có thời điểm, cuồng vọng không phải là chuyện tốt" Tuyết Vô Hưu con ngươi vô cùng băng lãnh, trong giọng nói đều là ý uy hiếp .

"Tuyết Vô Hưu, ngươi tốt xấu năm đó cũng len lén lẻn vào ta Thần Phong Học Viện học tập, chẳng lẽ không biết Thần Phong Học Viện đầu thứ nhất viện quy củ sao?" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Phúc bá lại cười lên .

Đám người nghe được Phúc bá mà nói, trong lòng hơi hơi kinh ngạc, Tuyết Vô Hưu vậy mà từng tại Thần Phong Học Viện học qua? Hơn nữa còn là học trộm?

Rất nhiều người tựa như bắt được cái gì, khó trách Tuyết Vô Hưu âm thầm một mực đánh Thần Phong Học Viện chủ ý, đoán chừng là phát hiện cái gì tốt đồ vật, chỉ là một mực không thành công mà thôi .

Chỉ có số ít người mắt lộ vẻ kinh ngạc, đầu thứ nhất viện quy là cái gì?

Cho dù liền Bàn Tử cùng Tiêu Phàm hai người cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, bản thân có vẻ như chưa nghe nói qua cái gì viện quy a, Thần Phong Học Viện đều là nuôi thả, lấy ở đâu viện quy .

Chỉ có Tuyết Vô Hưu sắc mặt nhìn xem vô cùng, rất hiển nhiên, hắn là biết rõ Thần Phong Học Viện đầu thứ nhất viện quy .

"Phúc bá, đầu thứ nhất viện quy là cái gì, ta làm sao không biết a ." Bàn Tử cười hỏi, nhìn thấy Tuyết Vô Hưu bộ dáng, hắn tuyệt đối tất yếu ác tâm một cái Tuyết Vô Hưu .

"Ngươi cuồng, ta so ngươi cuồng hơn!" Phúc bá vừa cười vừa nói .

Tiêu Phàm cũng cười lên, khó trách Quách Sĩ Thần cùng Phúc bá làm việc cho tới bây giờ đều là vô cùng bá đạo, nguyên lai cái này đã dung nhập bọn hắn bình thường thói quen sinh hoạt .

Ở nơi này nắm đấm vi tôn thế giới, đơn thuần nhu nhược không có một chút tác dụng nào, chỉ có không ngừng mạnh lên, mới có thể ngăn chặn đối thủ, cho dù thực lực không bằng, khí thế cũng không thể yếu .

Một khi có e ngại chi tâm, Võ Đạo có lẽ liền sẽ vĩnh viễn dừng bước tại này, đây cũng là Thần Phong Học Viện một mực dạy học lý niệm, người làm không sợ .

Đương nhiên, không e ngại, cũng không có nghĩa là thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng không phải kiến càng lay cây, người vẫn là nên tự biết mình .

Bây giờ Tuyết Nguyệt cùng Đại Yến một phương thế lực ngang nhau, Tiêu Phàm tự nhiên không cần thiết e ngại Tuyết Vô Hưu, bản thân đánh không lại, còn không có Phúc bá, Quách Sĩ Thần bọn hắn sao?

"Tiêu Phàm, lăn tới nhận lấy cái chết!" Đột nhiên, Tuyết Ngọc Long ngửa mặt lên trời gầm thét, cầm trong tay trường kiếm chỉ Tiêu Phàm, sát ý nở rộ, "Hôm nay, Bản Hoàng thế tất đem ngươi tháo thành tám khối, rút gân lột da!"

"Đem ta tháo thành tám khối? Rút gân lột da?"

Tiêu Phàm khóe miệng lộ ra một tia tàn nhẫn tiếu dung, bước chân nâng lên, lăng không dậm chân, chậm rãi hướng về Tuyết Ngọc Long đi đến, băng lãnh sát khí chậm rãi nở rộ, càng ngày càng cuồng bạo .

"Coi là đột phá Chiến Vương cảnh, liền có thể diễu võ giương oai? Đã ngươi nghĩ mất mặt xấu hổ, ta thành toàn ngươi ."

Nói xong câu này, Tiêu Phàm động, như là đêm tối lưu tinh, tốc độ cực nhanh, đám người tại hư không chi nhìn thấy một đạo tàn ảnh .

Tiêu Phàm lời nói, nhường đám người chung quanh đôi mắt run lên, Tiêu Phàm còn thực sự là vẫn như cũ như thế cuồng vọng, dám nói với Tuyết Ngọc Long không muốn mất mặt xấu hổ!

"Nói khoác mà không biết ngượng! Ngươi tự tìm cái chết!"

Tuyết Ngọc Long để lại một câu nói, quanh thân vô số bông tuyết bay múa, từng đạo từng đạo ngân quang lấp lóe, lộ ra một cỗ tuyệt thế sắc bén chi khí, nhìn kỹ, cái kia vô số bông tuyết, vậy mà tất cả đều là lưỡi đao .

"Hoàng Thành Thập Tú đệ tam, giống nhau giống nhau, ta nói, không nên ở chỗ này mất mặt xấu hổ ."

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, Hung Đao Đồ Lục xuất hiện ở trong tay, đao khí tung hoành, Tiêu Phàm toàn thân tách ra băng lãnh sát khí, cả người dường như một chuôi ra khỏi vỏ Tuyệt Thế Thần Kiếm .

Ầm ầm! Lưỡi đao bông tuyết nổ bay, hóa thành vô số Hồn Lực quét sạch tứ phương .

Tuyết Ngọc Long cũng không nghĩ tới cái này một kích có thể thế nhưng Tiêu Phàm, trong tay hắn cũng xuất hiện một chuôi trường kiếm màu trắng, tản ra băng lãnh khí tức, đông lạnh triệt xương người .

Một đám Chiến Hoàng cường giả giờ khắc này cũng không động thủ, xem như thay hai người lược trận .

"Ngươi muốn so kiếm sao? Như ngươi mong muốn!" Tiêu Phàm híp hai mắt, thu hồi Hung Đao Đồ Lục, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, kéo cái kiếm hoa, lẳng lặng chờ lấy Tuyết Ngọc Long xuất thủ .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.