Chương 258: Ngươi xứng ta xuất kiếm sao?

Chương 258: Ngươi xứng ta xuất kiếm sao?

"So kiếm, Bản Hoàng cũng chưa bao giờ thua người!" Tuyết Ngọc Long một mặt ngạo nghễ, mặc dù Hoàng Thành Thập Tú xếp hạng đệ tam, nhưng hắn chưa bao giờ cùng Ảnh Phong cùng Lâu Ngạo Thiên chân chính giao thủ qua .

Chân chính đánh lên, Tuyết Ngọc Long tự nhận là không thua với bất luận kẻ nào .

"Có đúng không? Là ngựa chết hay là lừa chết, đi ra lưu lưu liền biết rõ!" Tiêu Phàm thần sắc chưa bao giờ có bình tĩnh, nhưng hắn trong lòng đã trải qua động sát tâm .

Tuyết Ngọc Long nhiều lần nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, nếu như không phải vận khí tốt, khả năng đã chết nhiều lần .

Đương nhiên, đây không phải Tiêu Phàm muốn giết Tuyết Ngọc Long nguyên nhân chủ yếu, một là Tiêu Phàm cùng Bàn Tử đáp ứng, cho Tuyết Ngọc Hiên tranh một cái thiên hạ, nam nhân hứa hẹn, đó là nhất định muốn thực hiện .

Lấy hiện tại xem tình thế đến, Tuyết Ngọc Long không chết, Tuyết Ngọc Hiên vĩnh viễn cũng không khả năng trở thành Tuyết Nguyệt Hoàng Chủ .

Thứ hai, Tuyết Ngọc Long nếu như còn sống, Đại Yến tuyệt đối vĩnh thế không được an bình, thậm chí, cái này còn sẽ ảnh hưởng toàn bộ Tiêu gia, lấy hắn hiện tại thực lực, còn không đủ để bảo hộ Tiêu gia, đây là hắn nghĩ giết chết Tuyết Ngọc Long nguyên nhân trọng yếu nhất .

"Tuyết Hải Vô Nhai!"

Tuyết Ngọc Long rốt cục xuất thủ, đầy trời kiếm khí màu trắng lấp lóe, giống như bông tuyết bay múa, che khuất mỗi một cái góc, vô số kiếm khí từ bốn phương tám hướng bay về phía Tiêu Phàm .

"Thất Phẩm Kiếm Quyết, Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm! Chính là Hoàng Thất bí mật bất truyền, nghe nói là Tuyết gia Lão Tổ tại một cái Tuyết Nguyệt đêm lĩnh ngộ mà ra, cùng sở hữu mười ba kiếm, một kiếm nhanh hơn một kiếm, một kiếm mạnh hơn một kiếm, đáng tiếc, nghe nói bây giờ chỉ còn lại mười hai kiếm ."

"Ngươi nói là đã từng Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm, hiện tại Tuyết gia Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm chỉ là Lục Phẩm Kiếm Quyết mà thôi, mỗi một chiêu đều mất đi nguyên lai ý cảnh ."

"Cho dù Lục Phẩm Kiếm Quyết cũng rất cường đại, Tiêu Phàm không nhất định có thể ngăn cản được, hi vọng hắn không muốn giận dữ phía dưới làm bị thương Công Chúa ."

Kiếm Vương Triều mấy cái Chiến Vương cường giả khe khẽ bàn luận lấy, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tuyết Ngọc Long, bọn họ đều là là người yêu kiếm, nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Tuyết Ngọc Long hai người xuất thủ, nhịn không được lời bình vài câu .

Tiêu Phàm một tay cầm kiếm vác lập, hai mắt rung động, tựa như đem Tuyết Ngọc Long mỗi một cái động tác đều lạc ấn trong đầu, dưới chân một trận biến hóa, Phiếu Miểu Thần Tung Bộ bị hắn phát huy phát huy vô cùng tinh tế .

Phốc phốc phốc!

Bông tuyết kiếm khí chém giết, hư không phát ra từng đợt tiếng nổ đùng đoàng, rung chuyển Hồn Lực hóa thành từng đạo từng đạo gió lốc quét sạch tứ phương .

"Tiếp tục!" Tiêu Phàm đạm mạc thanh âm vang lên, hắn áo bào phiêu đãng, hoàn hảo không chút tổn hại, tựa như cái kia tất cả kiếm khí đều đụng phải hắn góc áo .

Tuyết Ngọc Long sắc mặt tái nhợt, sát khí bắn ra bốn phía, hư không lần nữa biến hóa, tuyết lớn vẫn như cũ bay tán loạn, chỉ là bông tuyết kia kiếm khí biến mất, chiếm lấy là một đạo sáng chói kiếm mang màu trắng, băng lãnh hàn khí khiến người cảm thấy lạnh lẽo cốt tủy .

Tiêu Phàm bình tĩnh đứng ở đó, một người, một kiếm, không sợ, không kinh .

Hàn phong tập kích người, lay động hắn tóc đen dày đặc, tấm kia kiên nghị, lạnh lùng khuôn mặt, lộ ra một loại khinh cuồng, cùng phóng đãng không bị trói buộc khí chất .

Làm cái kia kiếm mang màu trắng đâm xuống thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên chậm rãi nâng tay phải lên, duỗi ra hai ngón tay, hướng về kiếm mang kia tìm kiếm .

"Hắn đây là muốn chết sao?" Đám người trong lòng rung động, bị Tiêu Phàm cái này một cái động tác hù đến!

Một tay ứng phó bá đạo như vậy lăng lệ kiếm mang, nhất định chính là tự tìm cái chết!

Tuyết Ngọc Long khóe miệng cũng hiển hiện một vòng tiếu dung, hắn từ nhỏ bắt đầu tu luyện Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm, sớm đã rất được Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm tinh túy, liền Tuyết Vô Hưu đều khen không dứt .

Cái này một kiếm, đủ để chém giết Chiến Vương cảnh sơ kỳ, như thế nào Tiêu Phàm hai ngón tay có thể ngăn trở?

Mọi người dường như nhìn thấy Tiêu Phàm bàn tay bị chém xuống tình hình, máu tươi văng khắp nơi, kêu thảm không dứt .

Nhưng mà, nhường bọn hắn thất vọng là, cái kia hai ngón tay dường như giống như tường đồng vách sắt, gắt gao bóp lấy cái kia đến sắc bén kiếm mang, nhẹ nhàng bóp, kiếm mang nổ nát vụn, hóa thành vô số lợi nhận bay ngược mà ra .

Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, một mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng .

Tuyết Ngọc Long trong lòng bỗng nhiên rung động một cái, nhìn xem Tiêu Phàm đứng ngạo nghễ thân ảnh, chẳng biết tại sao, trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi .

"Thiên Tuyết Phi Hồng!"

"Tuyết Phiêu Như Nhứ!"

"Lưu Phong Hồi Tuyết!"

. . .

Từng tiếng gầm thét từ Tuyết Ngọc Long trong miệng truyền ra, hắn kiếm pháp càng ngày càng lăng lệ, nhưng là càng ngày càng lộn xộn, từng đạo từng đạo kiếm mang vạch phá chân trời, tại Tiêu Phàm bên người gào thét .

"Tuyết Ngọc Long bại!"

"Đâu chỉ bại, căn bản liền Tiêu Phàm y phục đều không đụng tới, cùng là Chiến Vương cảnh, vì sao có lớn như vậy chênh lệch?"

"Các ngươi không phát hiện, Tiêu Phàm cho đến bây giờ, liền kiếm đều không ra sao?"

Nhìn thấy một màn này, Kiếm Vương Triều mấy người âm thầm lắc đầu, những người khác nín thở ngưng thần, đề phòng nhìn xem bốn phía, dư quang liếc nhìn lấy hai người chiến đấu .

Quách Sĩ Thần, Phúc bá đám người trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, nhưng càng nhiều là vui mừng, Tiêu Phàm đối Kiếm Đạo lĩnh ngộ, đã trải qua đạt tới một cái mới tinh cấp độ, đã trải qua không phải cùng giai có thể so sánh, mười cái Tuyết Ngọc Long cũng chưa hẳn là Tiêu Phàm đối thủ .

"Tuyết Nguyệt Phong Hoa, trảm!" Tuyết Ngọc Long trước đó cuồng ngạo hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, có chỉ là một loại dữ tợn, hắn chỉ muốn Tiêu Phàm chết .

Tại hắn đỉnh đầu, càng là hiện ra một đầu ba trượng lớn cự lang, bộ lông màu trắng thánh khiết như tuyết, tản ra một loại cao ngạo chi khí, nàng quan sát phía dưới, giống như Tuyệt Thế Vương Giả, coi thường tất cả .

Thất Phẩm Chiến Hồn Khiếu Nguyệt Thiên Lang!

Theo Tuyết Ngọc Long một kiếm đâm ra, trong hư không bỗng xuất hiện vô số kiếm mang màu trắng, kiếm mang đầu đuôi tương liên, tầng tầng lớp lớp, bông tuyết bay múa, giống như khắp múa Tuyết Nguyệt tiên tử .

Trong chớp mắt, cái kia vô số kiếm mang ngưng kết thành từng chuôi băng tinh chi kiếm, hướng về Tiêu Phàm phương hướng vọt tới, hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh, tựa như có thể đem thiên khung vỡ ra .

Vô số lợi kiếm tại hư không xuyên toa, Tiêu Phàm chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, không ngừng trốn tránh, hư không khắp nơi đều là hắn tàn ảnh, sau nửa ngày, Tiêu Phàm như là nhẹ yến đồng dạng rút lui mà quay về, trong nháy mắt một điểm, cái kia vô số kiếm mang màu trắng nổ tung .

Cũng đúng lúc này, Tuyết Ngọc Long đột nhiên nhảy lên thật cao, Lục Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ Túng Vân Thê nhường tốc độ của hắn đạt tới một cái đáng sợ cấp độ, Khiếu Nguyệt Thiên Lang gào thét, sắc bén móng vuốt hướng về Tiêu Phàm ngực đạp đi .

Oanh

Tại chỗ trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Tiêu Phàm đồng dạng thi triển Túng Vân Thê, mang theo U Linh Chiến Hồn nghịch thiên mà lên, hắn đầu ngón tay, trán phóng một đạo lợi mang, như là chân chính Thần Kiếm đồng dạng .

Bang

Kiếm mang vỡ nát Tuyết Ngọc Long kiếm trong tay, càng là xuyên thủng hắn đầu vai máu tươi vẫy xuống mà xuống, một phương diện khác, U Linh Chiến Hồn cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang triền đấu tại cùng một chỗ, lẫn nhau cắn xé .

Ầm một tiếng, Tuyết Ngọc Long hung hăng đập tại mặt đất phía trên, bay ngược ra mười mấy mét mới dừng lại, trong miệng máu tươi cuồng phún, bốc lên không thôi .

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy!" Tuyết Ngọc Long nhe răng trợn mắt, tóc loạn vũ, trong miệng máu tươi cuồng phún, không cam lòng nói: "Ngươi vì cái gì không xuất kiếm?"

"Vì cái gì?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Tuyết Ngọc Long, lơ đễnh nói: "Ngươi cảm thấy, ngươi xứng ta xuất kiếm sao?"

Ngươi xứng ta xuất kiếm sao?

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, nhưng là không nhỏ, ở đây người đều nghe được nhất thanh nhị sở .

Nếu là lúc trước, mọi người nhất định sẽ cho rằng Tiêu Phàm quá mức cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì, nhưng là hôm nay nhìn thấy, bọn hắn quả thực là một chữ đều không nói được .

Liền Tiêu Phàm góc áo đều không đụng tới người, xứng hắn xuất kiếm sao?

Hiển nhiên không thể!

Lời nói này, tựa như một chuôi Tuyệt Thế lợi nhận hung hăng cắm ở Tuyết Ngọc Long ngực, phá huỷ hắn cao ngạo, phá huỷ cái kia không ai bì nổi quang hoàn!

Cái gì Hoàng Thành Thập Tú đệ tam, ở trong mắt Tiêu Phàm, đơn giản chính là một chuyện cười .

"Không, ta mới là cực mạnh!" Tuyết Ngọc Long ngửa mặt lên trời vừa hô, toàn thân thiêu đốt lên ngập trời khí diễm, khí thế không ngừng leo lên, dữ tợn nhìn xem Tiêu Phàm, gầm thét lên: "Ta muốn ngươi chết!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.