Chương 259: Rất khó sao?

Chương 259: Rất khó sao?

Tuyết Ngọc Long một tiếng gầm điên cuồng, cuồn cuộn Hồn Lực ngưng tụ tại trường kiếm phía trên, bước chân vừa nhảy, ánh sáng màu trắng mưa tại hư không nở rộ, đầy trời quang Vũ Ngưng hóa thành vô số kiếm khí, như là bay tán loạn bông tuyết .

Bông tuyết óng ánh trong suốt, Tuyệt Thế lăng lệ, bao phủ xung quanh mười trượng trở lại xung quanh, Tiêu Phàm lâm vào trong đó .

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh, đứng ở đó cũng chưa hề đụng tới, trong con mắt lạc ấn lấy vô số Bạch Sắc kiếm vũ, tựa như tại thôi diễn cái gì .

"Chết đi!"

Tuyết Ngọc Long cuồng tiếu, vô tận kiếm vũ giống như vạn tên cùng bắn, bắn về phía Tiêu Phàm, cuồng phong gào thét, kiếm phá hư không thanh âm vang lên .

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, bàn tay đột nhiên tùy ý nâng lên, một đạo ánh sáng màu bạc từ đầu ngón tay hắn nở rộ, lóe lên một cái rồi biến mất, quang hoa chỉ là xuất hiện trong nháy mắt, liền biến mất không còn tăm hơi vô tung .

Cũng đúng lúc này, đầy trời quang vũ nổ tung, Tuyết Ngọc Long phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, trường kiếm bắn bay mà ra, cánh tay phải từ sát bên bả vai địa phương chém xuống, huyết vũ huy sái .

"Hồng Trần Sát!"

Tiêu Phàm khẽ nói, tựa như làm một kiện hơi không đáng nói đến sự tình .

Vây xem đám người trong lòng hung hăng run rẩy một cái, trợn mắt hốc mồm nhìn xem tất cả những thứ này, bọn hắn không biết Tiêu Phàm là như thế nào làm đến không xuất kiếm liền tổn thương Tuyết Ngọc Long .

"Hảo tinh chuẩn lực khống chế, lấy Hồn Lực hóa kiếm, mô phỏng ra Kiếm Pháp Chiến Kỹ, mỗi một bước đều khống chế hết sức nhỏ ."

"Không ngừng đơn giản như vậy, cái này rõ ràng là đạt tới trong tay không kiếm, trong lòng có kiếm cấp độ, chỉ có Chiến Hoàng cường giả mới có thể làm đến bước này, khó trách hắn nói Tuyết Ngọc Long không xứng hắn xuất kiếm, cái này tuyệt đối không phải cuồng vọng chi ngôn, hắn có cái này thực lực!"

"Tuyết Ngọc Long cũng coi là trẻ tuổi một đời nhân tài kiệt xuất, đáng tiếc sinh không gặp thời, đụng tới Tiêu Phàm cái này Yêu Nghiệt!"

Những Chiến Vương cường giả đó nghị luận, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập chấn kinh, Tuyết Vô Hưu chờ Tuyết gia Chiến Hoàng rục rịch, bất quá Phúc bá đám người lại là trong nháy mắt ngăn lại bọn hắn đường đi .

"Tuyết Vô Hưu, bồi ta động động gân cốt a ." Phúc bá nhàn nhạt phun ra một câu, sau đó chủ động xuất kích, Tiêu Phàm hoàn toàn chiếm thượng phong, không được xảy ra ngoài ý muốn, Tuyết Ngọc Long hẳn phải chết không nghi ngờ .

"Đã ngươi tự tìm cái chết, Bản Hoàng thành toàn ngươi!" Tuyết Vô Hưu con ngươi băng lãnh, Tuyết Ngọc Long thân làm Tuyết Nguyệt Hoàng Chủ, không thể chết ở chỗ này .

Mặt khác bát đại Chiến Hoàng cảnh cũng nhao nhao xuất thủ, Quách Sĩ Thần đám người mang theo Tuyết Nguyệt Tứ Đại Chiến Hoàng hướng về không trung lao đi .

Lúc này Tiêu Phàm, bình tĩnh như trước đứng ở đó, dường như một cái giếng cổ, vô hỉ vô nộ .

"Ngươi Kiếm Đạo không kém ai? Liền là ngươi dương dương tự đắc, tự cho là đúng Kiếm Đạo sao?" Tiêu Phàm khinh thường nhìn xem Tuyết Ngọc Long, sau đó từng bước một hướng về Tuyết Ngọc Long đi đến .

Tuyết Ngọc Long tóc tai bù xù, hai mắt huyết hồng, một tay che tay cụt, nhe răng trợn mắt, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm đã trải qua không biết chết bao nhiêu lần .

"Hoàng Chủ!" Bảo hộ Tuyết Ngọc Long Tứ Đại Chiến Vương cường giả, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm phóng đi .

"Các ngươi đối thủ là chúng ta ." Bàn Tử cùng Ảnh Phong hai người không chút do dự đứng ra, Tuyết Ngọc Long phải chết, ai cũng không thể thay đổi kết cục này .

"Tiêu Phàm, có bản sự để cho ta chết ở ngươi dưới kiếm!" Tuyết Ngọc Long hít sâu khẩu khí, trên mặt sợ hãi biến mất không thấy gì nữa .

Việc đã đến nước này, hắn biết rõ bản thân kết cục đã định trước, kỹ không bằng người, quái không được ai .

"Tốt!" Tiêu Phàm vui vẻ đáp ứng, Tuyết Ngọc Long có lẽ không xứng làm đối thủ của hắn, nhưng thân làm một khi chi chủ, cũng có bản thân tôn nghiêm, điểm này Tiêu Phàm sẽ không chà đạp .

Từ trong mắt trên ý nghĩa mà nói, Tuyết Ngọc Long cũng là một đời kiêu hùng, đáng tiếc dã tâm quá lớn, chọn sai đối thủ .

"Tuyết Hải Vô Nhai!"

Tiêu Phàm động, Tu La Kiếm chớp động, đầy trời kiếm khí màu trắng lấp lóe, giống như bông tuyết bay múa, che khuất mỗi một cái góc, vô số kiếm khí tại hư không điên cuồng gào thét .

"Cái này?" Đám người thấy cảnh này con ngươi co rụt lại, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc .

Đây không phải Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm sao? Làm sao Tiêu Phàm cũng sẽ!

Hơn nữa, Tiêu Phàm thi triển cái này một kiếm, so sánh trước đó Tuyết Ngọc Long thi triển cái kia một kiếm càng thêm thành thạo, dường như chìm đắm Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm nhiều năm .

Đồng dạng một kiếm, Tiêu Phàm thi triển ra, uy lực cường đại rất nhiều, chỉ là giờ phút này xuất kiếm người cùng công sát đối tượng hoàn toàn đổi .

Phốc phốc!

Vô số kiếm khí xuyên thủng Tuyết Ngọc Long thân thể, máu tươi chảy ra, Tuyết Ngọc Long trong lòng cũng cực kỳ không bình tĩnh, trong mắt đều là vẻ không tin .

Nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có đến đây dừng tay, Tu La Kiếm rung động, kiếm khí tung hoành .

"Thiên Tuyết Phi Hồng!"

"Tuyết Phiêu Như Nhứ!"

"Lưu Phong Hồi Tuyết!"

. . .

Từng đạo từng đạo thanh âm từ Tiêu Phàm trong miệng thốt ra, hắn kiếm pháp càng ngày càng lăng lệ, uy thế càng ngày càng kinh người, Tuyết Ngọc Long căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, hoàn toàn trở thành bia sống .

"Tuyết Nguyệt Phong Hoa!"

Một tiếng run rẩy, trong hư không bỗng xuất hiện vô số kiếm mang màu trắng, kiếm mang đầu đuôi tương liên, tầng tầng lớp lớp, bông tuyết bay múa, giống như khắp múa Tuyết Nguyệt tiên tử, trong chớp mắt, cái kia vô số kiếm mang ngưng kết thành từng chuôi băng tinh ở giữa, đồng thời, cái kia Tuyết Nguyệt tiên tử tựa như sống lại đồng dạng .

Đám người hít một hơi lạnh, rất nhiều người thậm chí coi là tự xem mắt mờ, hình tượng này tựa như vừa mới chiếu lại đồng dạng .

Phốc

Băng tinh chi kiếm xuyên thủng Tuyết Ngọc Long thân thể, hắn một thân hoàng bào bị máu tươi thẩm thấu, quỳ một chân mặt đất, thân thể run không ngừng, cơ hồ chỉ còn lại một hơi .

"Tiêu Phàm vậy mà cũng có thể thi triển Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm bên trong mười hai kiếm, chẳng lẽ hắn trước kia học qua cái này kiếm pháp?"

"Hẳn là, bằng không hắn cũng không khả năng biết rõ Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm thiếu hụt, càng thêm không thể nào làm được gặp chiêu phá chiêu ."

"Nếu như là dạng này, cái kia Tiêu Phàm cũng không phải như thế nào Yêu Nghiệt, chỉ là hắn vận khí tốt mà thôi ."

Những Chiến Vương cường giả đó trong lòng cũng cực kỳ không bình tĩnh, không ít người cho rằng, Tiêu Phàm khẳng định học qua Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm, bằng không không có khả năng nhẹ nhõm đánh bại Tuyết Ngọc Long .

"Không có khả năng, ngươi làm sao cũng sẽ Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm! Nhất định là Tuyết Ngọc Hiên cái kia hỗn trướng, lại đem gia tộc bí mật bất truyền nói cho ngươi biết một ngoại nhân!" Tuyết Ngọc Long tê tâm liệt phế gào thét, giờ phút này, hắn hận nhất không phải Tiêu Phàm, mà là Tuyết Ngọc Hiên .

Không trung chiến đấu Tuyết Vô Hưu mấy người cũng tựa như trong nháy mắt minh bạch cái gì, Tiêu Phàm thế nhưng là cùng Tuyết Ngọc Hiên đi rất gần, có khả năng rất lớn là Tuyết Ngọc Hiên đem Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm nói cho Tiêu Phàm .

"Ta vừa mới theo ngươi học, không được sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, hắn có thể không muốn đem việc này giá họa cho Tuyết Ngọc Hiên .

"Ngươi học? Thật coi người trong thiên hạ là kẻ ngu sao?" Tuyết Ngọc Long nhe răng cười một tiếng .

Đừng nói hắn không tin, chính là những cái kia Chiến Hoàng cường giả cũng không tin, tại trong chiến đấu học trộm đối phương chiến kỹ, hơn nữa còn có thể trong nháy mắt vận dụng đến lô hỏa thuần thanh như vậy cấp độ, làm sao có thể? !

"Rất khó sao?" Tiêu Phàm lắc đầu, sau đó, đột nhiên giơ lên trong tay Tu La Kiếm, trong hư không rơi xuống tuyết trắng mênh mang, lấy Tu La Kiếm làm trung tâm, không ngừng xoay quanh, ngưng tụ thành một chuôi to lớn kiếm mang .

Xa xa nhìn lại, kiếm mang kia tựa như một vầng loan nguyệt đồng dạng, sáng chói trong sáng, tung xuống vạn sợi ngân huy, đem Tiêu Phàm phụ trợ siêu phàm nhập thánh .

"Tuyết Trung Nguyệt? Đây là thứ mười ba kiếm?" Tuyết Vô Hưu đám người con ngươi co rụt lại, đây chính là liền bọn hắn cũng chưa từng học được một kiếm a, bởi vì cái này một kiếm sớm đã mai táng tại lịch sử bụi bặm bên trong, nhưng mà giờ phút này lại bị Tiêu Phàm thi triển đi ra .

Nếu như là Tuyết Ngọc Hiên nói cho Tiêu Phàm, tối đa cũng chỉ có mười hai kiếm a, bởi vì Tuyết Ngọc Hiên cũng không khả năng biết rõ thứ mười ba kiếm!

Chẳng lẽ thực sự là nghĩ Tiêu Phàm vừa mới tại trong chiến đấu lĩnh ngộ Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.