Chương 260: Đại cục đã định

Chương 260: Đại cục đã định

"Chết ở nhà mình kiếm pháp dưới, ngươi có thể nhắm mắt ."

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lẽo, Tuyết Nguyệt thứ mười ba kiếm giận bổ xuống, trong sáng Tuyết Nguyệt tại Tuyết Ngọc Long trong con mắt phóng đại .

Không

Tuyết Ngọc Long gào thét, nhưng mà cái kia vòng Tuyết Nguyệt trong nháy mắt đem hắn thôn phệ không còn một mảnh, thanh âm hoàn toàn bị tiếng vang cực lớn bao phủ .

Một đạo mấy mét rãnh sâu khe từ Tiêu Phàm dưới chân lan tràn, xông ra hai ba mươi mét mới dừng lại, hư không đất đá bắn ra bốn phía, bụi bặm tràn ngập .

Sau một khắc, bốn phía triệt để yên tĩnh xuống tới, yên tĩnh im ắng .

Đám người ngốc như Mộc Kê, rầm rầm nuốt nước miếng, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt, bọn hắn tâm tư vẫn như cũ dừng lại ở vừa mới một màn bên trong .

Một kiếm ra, Tuyết Ngọc Long chết!

Nhất làm cho người rung động là, chính như Tiêu Phàm nói, Tuyết Ngọc Long vẫn là chết tại nhà mình kiếm pháp dưới, đây là biết bao thật đáng buồn!

Kiếm không bằng người, còn tưởng rằng người khác là học trộm .

Hồi lâu, đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nhớ tới Tiêu Phàm trước đó nói chuyện qua .

Rất khó sao?

Vẻn vẹn ba chữ, có thể thấy được Tiêu Phàm đối Tuyết Ngọc Long coi thường, Tiêu Phàm chưa bao giờ coi Tuyết Ngọc Long là thành đối thủ, thật đáng buồn là, Tuyết Ngọc Long còn tại tự cho là đúng, coi là Lão Tử thiên hạ đệ nhất!

Tuyết Vô Hưu đám người sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn giờ phút này cũng tin tưởng Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm là Tiêu Phàm bản thân tại trong chiến đấu học được .

May mà bọn hắn còn tưởng rằng Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm là bí mật bất truyền, bây giờ lại bị Tiêu Phàm lĩnh ngộ ra đến .

Tiêu Phàm chậm rãi thu hồi Tu La Kiếm, nhàn nhạt nhìn xem mặt đất một vũng máu nước đọng, băng lãnh con ngươi chuyển hướng Bàn Tử cùng Ảnh Phong đối diện bốn cái Chiến Vương!

Bốn người cảm giác bị một con rắn độc tiếp cận đồng dạng, thình lình lạnh run .

Hô

Chỉ một thoáng, một đạo như u linh thân ảnh xông vào mấy người chiến trường, ngay sau đó, từng đạo từng đạo kiếm mang lóe qua, Kiếm Thế kinh người, máu tươi tại hư không vẩy ra .

"A!" Một tiếng hét thảm, trong đó một cái Chiến Vương cảnh trung kỳ cường giả bị Tiêu Phàm một kiếm chém giết, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, mặt khác ba cái Chiến Vương cường giả dọa đến vội vàng lui lại .

Ầm

Cũng đúng lúc này, Bàn Tử cùng Ảnh Phong trong nháy mắt vọt tới bên cạnh hai người, Chiến Thiên Kích trực tiếp đem trong đó một người băm thành thịt vụn, Tử Thần Liêm Đao cũng cắt vỡ một người cổ họng .

Còn lại một người nhấc chân chạy, mặc dù hắn là Chiến Vương cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng là giờ phút này, hắn đã không có chiến đấu chi tâm, Tiêu Phàm ba người quá là đáng sợ .

"Cái này thời điểm chạy, không cảm thấy muộn sao?" Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, hắn cũng không có dự định buông tha Tuyết Nguyệt Hoàng Thành người .

Chỉ có giết tới bọn hắn sợ hãi, mới có thể chân chính kiêng kị Đại Yến, bằng không, bỏ lỡ hôm nay, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều là không thể nào buông tha Đại Yến .

Chân đạp Túng Vân Thê, Tiêu Phàm tốc độ đạt tới cực hạn, Tu La Kiếm chậm rãi vung ra, lại là một chiêu Tuyết Trung Nguyệt .

Phốc xuy một tiếng, cái thứ tư Chiến Vương hậu kỳ cường giả bị một phân thành hai, huyết vũ huy sái, Ngũ Tạng Lục Phủ rơi xuống một chỗ .

Ngọn núi xa xa phía trên, Huyết Yêu Nhiêu nhìn thấy một màn này, trên mặt chấn kinh chi sắc thật lâu không thể bình tĩnh, trong lòng lắp bắp nói: "Quả nhiên không hổ là Tu La Điện Điện Chủ, giết người không chớp mắt, diệt sát Chiến Vương cảnh trung hậu kỳ cũng như khảm thái thiết qua đồng dạng ."

Huyết Yêu Nhiêu tự hỏi giết người vô số, nhưng là bị giờ phút này Tiêu Phàm khí thế chấn nhiếp, trong lòng càng thêm kiên định, tại Tiêu Phàm trưởng thành trước, vô luận như thế nào, dù là hi sinh tính mạng mình, cũng phải bảo Tiêu Phàm không ngại .

Bất quá giờ phút này Tiêu Phàm, lại vẫn như cũ không có ngừng tay xu thế, hắn sát tâm nổi lên, mục tiêu chuyển hướng cùng Kiếm Vương Triều bát đại Chiến Vương chiến đấu Tuyết Nguyệt Chiến Vương .

Làm Tiêu Phàm xuất hiện ở không trung chiến trường lúc, Kiếm Vương Triều bát đại Chiến Hồn không khỏi run run, may mà là, Tiêu Phàm mục tiêu cũng không phải là bọn hắn, mà là đối diện tám người .

Giết

Bàn Tử gầm thét, cũng không chút do dự xông vào chiến trường, bây giờ thật vất vả có lật bàn cơ hội, hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ .

Ảnh Phong tự nhiên không cam lòng lạc hậu, cầm trong tay Tử Thần Liêm Đao, bắt đầu thu hoạch Tuyết Nguyệt Hoàng Triều tướng sĩ sinh mệnh .

"Dừng tay!" Tuyết Vô Hưu gầm thét, hận không thể đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh, đáng tiếc, Phúc bá nơi nào sẽ cho hắn cơ hội, kéo chặt lấy hắn, căn bản thoát thân không ra .

"Giết!" Sơn phong phía trên, Huyết Yêu Nhiêu phất phất tay trắng, sau lưng hơn mười người lách mình tại chỗ biến mất, bọn họ đều là thân kinh bách chiến Chiến Tông cảnh sát thủ, ứng phó một chút Chiến Tông cảnh phía dưới Tu Sĩ, tự nhiên dư xài .

Máu tươi bắn tung tóe, tiếng kêu thảm thiết đang gầm thét, có Tuyết Lâu sát thủ gia nhập, Tuyết Nguyệt Tướng Sĩ hoàn toàn một mảnh ngã, nơi này hoàn toàn trở thành một mảnh Tu La địa vực .

Trong không khí tràn ngập máu tanh mùi vị, nhường Tuyết Nguyệt Tướng Sĩ tuyệt vọng vô cùng, nhưng mà, đối với Đại Yến tướng sĩ mà nói, đây là dòng máu của bọn họ sôi trào chất xúc tác .

Bang

Cửa thành mở ra, chỉnh tề tinh tế tiếng bước chân truyền đến, lấy ngàn mà tính Đại Yến tướng sĩ ra sân, hô tiếng hô "Giết" rung trời, chói lọi chiến kỹ triệt để đem chiến trường bao phủ .

Ai cũng không ngờ tới, Tuyết Nguyệt tiến đánh Đại Yến, lại là dạng này kết quả .

Cho dù Tuyết Nguyệt giờ phút này rời đi, cũng tất nhiên tổn thương nguyên khí nặng nề, Chiến Vương cảnh Tu Sĩ tử thương thảm trọng, không có thời gian mấy chục năm không có khả năng khôi phục Nguyên Khí .

Tuyết Vô Hưu không ngừng ho ra máu, sắc mặt đỏ bừng lên, hắn càng lo lắng, bại lộ nhược điểm thì càng nhiều, Phúc bá hoàn toàn đè lên hắn đánh .

Đồng dạng, mặt khác bốn cái Chiến Hoàng cũng chẳng tốt đẹp gì, máu me khắp người, có hai người thân thể lung lay sắp đổ .

Rốt cục, tại Tuyết Lâu Tề Cô trí mạng một kích dưới, trong đó một cái Chiến Hoàng vẫn lạc, chôn xương nơi này .

"Làm sao sẽ?" Tuyết Vô Hưu loạn phát bay tứ tung, không thể tin được tất cả những thứ này, chẳng lẽ Tuyết Nguyệt thật muốn bại?

Chết một cái Chiến Hoàng, Tề Cô tự nhiên không xuất thủ đến, lấy năm đối năm, Phúc bá bọn hắn còn chiếm thượng phong, bây giờ lấy năm đối bốn, thế cục đã trải qua mười điểm sáng tỏ .

"Tuyết Lão Quỷ, xem ra ngươi tính sai, Đại Yến ngươi diệt không được, Thần Phong Học Viện ngươi càng không cách nào nhúng chàm ." Phúc bá cười nhạt một tiếng, một chưởng vỗ tại Tuyết Vô Hưu trên lồng ngực, chấn vỡ hắn Ngũ Tạng Lục Phủ .

Phốc

Gần như đồng thời, một đạo huyết mang từ sau tâm xuyên thủng hắn lồng ngực, chẳng biết lúc nào, Tề Cô ra hiện sau lưng hắn, cho hắn trí mạng một kích .

"Ha ha, ta hận a!" Tuyết Vô Hưu ngửa mặt lên trời phẫn nộ gào thét, âm lãnh con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Tiêu Phàm, đáng tiếc, Phúc bá căn bản sẽ không cho hắn cơ hội .

Hai đạo lợi mang lấp lóe, chặt đứt Tuyết Vô Hưu cánh tay, máu tươi phun ra ngoài, Tuyết Vô Hưu cắm rơi đại địa .

Gần như đồng thời, một cái khác Tuyết gia Chiến Hoàng cũng bị Quách Sĩ Thần diệt sát, còn lại hai người bị Quách Sĩ Thần năm người vây quanh ở trung ương, trong mắt đều là vẻ kinh hoảng .

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một vệt sáng từ phía chân trời bay vụt mà tới, trên hư không, xuất hiện hai đạo thân ảnh, chính là Nhân Thân Vương Tuyết Nam Thiên, cùng Tuyết Ngọc Hiên .

Tuyết Ngọc Hiên đột nhiên hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, hít sâu khẩu khí nhìn xem Tiêu Phàm, chắp tay kêu lên: "Tiêu huynh!"

Tuyết Ngọc Hiên biết rõ, chỉ có Tiêu Phàm mới có thể kết thúc trận chiến tranh này, những người này, đều là bởi vì Tiêu Phàm, mới có thể xuất hiện ở nơi này .

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, cuối cùng vẫn là gật gật đầu nói: "Mọi người dừng tay ."

Thanh âm không lớn, lại giống như một tiếng sấm nổ đồng dạng, vang vọng chiến trường, tất cả mọi người đều dừng lại, ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm trên người .

"Đa tạ Tiêu huynh ." Tuyết Ngọc Hiên cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm, lại hướng về bốn phía tất cả Tu Sĩ một xá nói: "Đa tạ các vị dừng tay, Tuyết Ngọc Hiên ở đây đa tạ ."

Tuyết Nguyệt Hoàng Triều còn sống người nhẹ thả lỏng khẩu khí, còn tốt Tuyết Ngọc Hiên cùng Tuyết Nam Thiên tới kịp lúc, bằng không bọn hắn những người này đều phải lưu ở chỗ này không thể .

"Tiêu Phàm!" Cũng đúng lúc này, trong phế tích, một đạo gào thét thanh âm vang lên, chỉ thấy một đạo máu me đầm đìa thân ảnh lung la lung lay đứng dậy, mặt lộ vẻ dữ tợn nhìn xem Tiêu Phàm .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.