Chương 261: Có ta ở đây, ngươi chết không được

Chương 261: Có ta ở đây, ngươi chết không được

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy Tuyết Vô Hưu đứng lên, trong mắt đều là vẻ không cam lòng .

"Tuyết Nguyệt thứ mười ba kiếm, thực sự là ngươi vừa mới lĩnh ngộ ra đến?" Tuyết Vô Hưu cơ hồ dùng hết cuối cùng một tia khí lực lớn quát .

Nghe nói như thế, Tuyết Ngọc Hiên cùng Tuyết Nam Thiên hai người trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm, thế nhưng là Tuyết gia bí mật bất truyền a, chỉ có dòng chính đệ tử mới có thể tu luyện, chẳng lẽ Tiêu Phàm cũng sẽ? Hơn nữa còn biết rõ thứ mười ba kiếm?

"Rất khó sao?" Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình thản, vẫn là chỉ có ba chữ .

"Khụ khụ . . ." Tuyết Vô Hưu trong miệng ho ra máu, vẫn như cũ không muốn tin tưởng .

"Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm, học được phía trước mười hai kiếm, đẩy ra cuối cùng một kiếm rất khó sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng .

Đẩy ra cuối cùng một kiếm rất khó sao?

Tiêu Phàm mà nói, tựa như một chuôi đao nhọn hung hăng cắm ở Tuyết gia đám người lồng ngực, nhường bọn hắn không thở nổi .

Đám người cũng là không khỏi kinh hãi, nhìn xem một bộ đồ đen, vô cùng khinh cuồng Tiêu Phàm, trong lòng khẽ run lên .

"Tuyết Ngọc Hiên, kể từ hôm nay, ngươi làm Tuyết Nguyệt Hoàng Chủ, chuyện hôm nay, đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cũng từ ta mà kết thúc!" Tuyết Vô Hưu đột nhiên nhìn về phía Tuyết Ngọc Hiên, trên mặt lộ ra kiên quyết tiếu dung .

Hắn hít sâu khẩu khí, trong tay phun thả ra quang mang, hướng thẳng đến thiên linh cái vỗ tới .

Ầm! Tuyết Vô Hưu đầu nổ tung, thi thể không đầu ngã xuống đất .

"Thúc tổ!" Tuyết Ngọc Hiên kêu sợ hãi, muốn ngăn cản, nhưng căn bản không kịp .

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, sự tình phát triển cũng vượt qua hắn dự liệu, hắn từng nghĩ tới, thay Tuyết Ngọc Hiên tranh đoạt Hoàng Chủ chi vị, chỉ cần giết chết Tuyết Ngọc Long liền có thể, chỗ nào biết rõ, vậy mà sẽ dẫn phát Đại Yến cùng Tuyết Nguyệt chiến tranh .

Mọi người có lẽ cho rằng Tuyết Vô Hưu chết, liền đã thua, nhưng rất nhiều người biết rõ, Tuyết Vô Hưu cũng không có bại, hắn dùng hắn chết, bảo trụ Tuyết Nguyệt Hoàng Triều .

Biết rõ Tiêu Phàm cùng Tuyết Ngọc Hiên quan hệ người đều rõ ràng, Tiêu Phàm là không thể nào đuổi tận giết tuyệt, cũng chỉ có Tiêu Phàm mới có thể kết thúc trận chiến tranh này .

Tại trận chiến tranh này bộc phát trước đó, ai có thể nghĩ đến, một Đại Hoàng Triều sinh tử, vậy mà chưởng khống tại một cái nho nhỏ Chiến Vương cảnh Tu Sĩ trong tay .

Đám người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm trên người, là chiến, là cùng, chỉ cần hắn một câu .

"Nên kết thúc ." Tiêu Phàm đột nhiên hít sâu khẩu khí, hắn cũng thật sâu cảm nhận được chiến tranh tàn khốc, chỉ bởi vì Tuyết Ngọc Long cùng bản thân ân oán, Tuyết Vô Hưu tham dục, dẫn xuất nhiều như vậy thế lực .

Chết ở Vân Thành phía dưới Tu Sĩ, đến hàng vạn mà tính, phóng tầm mắt nhìn tới, thi hồng khắp nơi, máu chảy thành sông, trong phạm vi mười mấy dặm đều trở thành phế tích .

Một trận chiến này, tất nhiên sẽ ghi khắc sử sách, Tiêu Phàm tên không biết làm sao danh liệt trên đó .

"Tuyết Nguyệt đám người nghe lệnh, lập tức triệt binh, trở về Tuyết Nguyệt!" Tuyết Ngọc Hiên nhìn xem thi thể đầy đất, trong mắt có chút không đành lòng, tất cả những thứ này, hắn không cách nào quái đến Tiêu Phàm trên người, kẻ cầm đầu là Tuyết Ngọc Long cùng Tuyết Vô Hưu!

Chiến tranh là tàn khốc, Hoàng Chủ chi vị tranh đoạt cũng chẳng tốt đẹp gì, chỉ là chiến trường đổi một cái địa phương mà thôi, nghĩ vậy, Tuyết Ngọc Hiên trong lòng cũng buông lỏng một hơi, chí ít, giết chết Tuyết Ngọc Long, cũng không phải là bản thân người em trai ruột này .

Tuyết Nguyệt Tướng Sĩ nện bước trầm trọng bộ pháp, hướng về rời xa Vân Thành phương hướng đi .

"Tiêu huynh, ngày sau lại đến thỉnh tội ." Tuyết Ngọc Hiên hơi hơi ôm quyền, gặp Tiêu Phàm gật gật đầu, Tuyết Ngọc Hiên cũng quay người rời đi .

Tuyết Nguyệt cùng Đại Yến Vương Triều chiến tranh, như vậy kết thúc, về phần về sau sẽ còn như thế nào phát triển, ai cũng không rõ ràng, nhưng là mọi người biết rõ, chỉ cần Tiêu Phàm không chết, Tuyết Nguyệt tuyệt đối không còn dám phạm Đại Yến .

"Phụ Vương!" Đúng lúc này, Vân Lạc Vũ thanh âm vang lên, tại hắn trong ngực, chính là máu me đầm đìa Đại Yến chi chủ Vân Thiên Trì, hắn bản thân bị trọng thương, cơ hồ chỉ còn lại một hơi .

Một đạo thân ảnh lóe qua, Tiêu Phàm bỗng nhiên xuất hiện ở Vân Thiên Trì trên người, trong tay xuất hiện mấy cây kim châm, tinh chuẩn cắm vào Vân Thiên Trì mấy cái huyệt đạo bên trong .

Tay hắn nắm chặt Vân Thiên Trì mạch đập, một tia Hồn Lực rót vào Vân Thiên Trì thể nội, lông mày nhíu chặt, sắc mặt có chút khó coi .

"Tiêu huynh, van cầu ngươi mau cứu ta Phụ Vương!" Vân Lạc Vũ trong mắt hơi nước bốc hơi, hai chân hướng về mặt đất quỳ xuống dưới .

"Vân huynh, không cần như thế!" Tiêu Phàm vội vàng nâng lên Vân Lạc Vũ, không nhường hắn quỳ xuống dưới, "Ta ta tận hết khả năng!"

"Tiêu huynh, thân thể ta ta biết rõ, đã đến dầu hết đèn tắt cấp độ, ngươi không dùng tại lãng phí tâm thần ." Vân Thiên Trì sắc mặt trắng bệch, thanh âm suy yếu vô cùng .

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, vẫn như cũ lẳng lặng điều tra Vân Thiên Trì thương thế .

"Lạc Vũ, từ hôm nay, từ ngươi đảm nhiệm Đại Yến Chi Vương ." Vân Thiên Trì đã bắt đầu bàn giao hậu sự .

"Không, Phụ Vương, ngươi không có sự tình ." Vân Lạc Vũ nước mắt chảy dài lưu, đầu như là trống lúc lắc đồng dạng lay động .

"Đứa nhỏ ngốc, trên đời có ai không chết, sinh lão bệnh tử, chỉ là nhân chi thường tình mà thôi ." Vân Thiên Trì lắc đầu, tựa như đã trải qua coi nhẹ sinh tử đồng dạng .

Sau đó, vừa nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu huynh, Vân mỗ có một cái yêu cầu quá đáng!"

"Nếu là yêu cầu quá đáng, vậy cũng không cần nói ." Tiêu Phàm trực tiếp cự tuyệt, Vân Thiên Trì mở miệng một tiếng Tiêu huynh, chính mình mới mười bảy tuổi không đến, bị một cái bốn mươi năm mươi tuổi người xưng huynh gọi đệ, nhường hắn cảm giác mười điểm quái dị .

Vân Lạc Tuyết thấy thế, thiếu chút nữa thì chửi ầm lên, bản thân phụ thân đều nhanh chết, có cái gì ngươi trước đáp ứng không được sao?

"Tần lão, van cầu ngươi mau cứu ta Phụ Vương ." Vân Lạc Vũ đành phải đem cuối cùng cầu cứu rơm rạ chuyển hướng Tần Mặc .

Tần Mặc hít sâu khẩu khí, ngồi xuống thân thể, bắt lấy Vân Thiên Trì khác một cái tay mạch đập, lúc này, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Đan điền phá vỡ, Hồn Hải phá toái, Chiến Hồn bị hủy, lão hủ bất lực ."

Vân Lạc Vũ cùng Vân Lạc Tuyết nghe vậy, sắc mặt mặt xám như tro, Tần Mặc thế nhưng là Lục Phẩm luyện Đỉnh Giai Dược Sư, liền hắn cứu không, ở đây lại có ai có thể cứu hắn Phụ Vương, bọn hắn lại không biết, Tần Mặc đã trở thành Thất Phẩm Luyện Dược Sư sự tình .

"Tiêu huynh, Vân mỗ khẩn cầu ngươi thu Lạc Vũ làm đồ đệ ." Vân Thiên Trì khá là kích động, gắt gao bắt lấy Tiêu Phàm tay, một bộ ngươi không được đáp ứng, ta liền không chết không thôi bộ dáng .

"Ngươi biết rõ, ta người này sợ nhất phiền phức ." Tiêu Phàm lắc đầu, vẫn như cũ vô tình cự tuyệt .

"Tiêu Phàm, chẳng lẽ ta Phụ Vương cuối cùng thỉnh cầu ngươi cũng không được đáp ứng không? Thu ta Nhị Ca làm đồ đệ, đối với ngươi lại không có cái gì tổn thất ." Vân Lạc Tuyết rốt cục nhịn không được, nước mắt phun ra ngoài .

Tiêu Phàm coi như không nghe, hắn tự nhiên biết rõ Vân Thiên Trì có ý đồ gì, muốn cho bản thân bảo Đại Yến không được suy, thế nhưng là, hắn có thể không nghĩ vĩnh viễn ở tại Đại Yến .

Hắn cũng có bản thân việc cần hoàn thành, hắn phụ thân Tiêu Trường Phong sinh tử chưa biết, mặc dù không có bao nhiêu tình cảm, nhưng Tiêu Phàm thân là con của người, cũng không khả năng thờ ơ .

Hơn nữa, hắn còn muốn đem Tiểu Ma Nữ tiếp trở về, cũng không đủ thực lực, hai chuyện này đều không thể làm được, lại làm sao có thể lưu tại Đại Yến đâu?

"Ngươi!" Vân Lạc Tuyết phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, Vân Thiên Trì chỉ có thể đắng chát cười một tiếng .

"Yên tâm, có ta ở đây, ngươi chết không được." Tiêu Phàm tức giận nhìn xem Vân Thiên Trì nói .

"Cái gì?" Vân Lạc Vũ cùng Vân Lạc Tuyết hai huynh muội kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, màu xám ánh mắt lại khôi phục thần thái, bốc cháy lên hi vọng .

"Tiêu Phàm, ngươi thật có thể cứu hắn?" Tần Mặc cũng là kinh ngạc không thôi, đan điền phá toái, Chiến Hồn bị hủy, trừ Phi Thần Linh tại thế, ai có thể cứu sống Vân Thiên Trì?

Chí ít, hắn Tần Mặc không có bất kỳ biện pháp nào .

"Vân Lạc Vũ, ngươi trước thu thập một cái chiến trường, tìm cho ta một chỗ yên tĩnh địa phương ." Tiêu Phàm gật gật đầu, vừa nhìn về phía Tần Mặc nói: "Tần lão, làm phiền ngươi giúp ta một chút sức lực ."

"Tốt!" Vân Lạc Vũ cùng Tần lão hai người không chút do dự nói, thần sắc không khỏi kích động .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.