Chương 262: Tiêu Phàm là Thất Phẩm Luyện Dược Sư?

Chương 262: Tiêu Phàm là Thất Phẩm Luyện Dược Sư?

"Tiêu Phàm, ta cần làm cái gì?" Vân Thành bên trong một gian yên tĩnh trong phòng, Tần Mặc kích động nhìn xem Tiêu Phàm, hắn rất nhớ biết rõ, Tiêu Phàm như thế nào cứu chữa Vân Thiên Trì .

Đan điền phá toái, Hồn Hải biến mất, Chiến Hồn bị hủy, dạng này thương thế hắn Tần Mặc thân làm Thất Phẩm Luyện Dược Sư, đều không thể làm gì, Tiêu Phàm một cái Ngũ Phẩm Luyện Dược Sư, lại đem cái gì đến bổ cứu?

Nếu như là trước đó, Tần Mặc khẳng định không tin Tiêu Phàm, nhưng là từ khi học được Tiêu Phàm Bạo Linh Thuật, chẳng biết tại sao, Tần Mặc đánh trong đáy lòng tin tưởng Tiêu Phàm năng lực .

"Tần lão đã trải qua đột phá Thất Phẩm a?" Tiêu Phàm đột nhiên khẽ mỉm cười nói .

Vân Thiên Trì kinh ngạc nhìn xem Tần Mặc, một mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng, Tần Mặc đã trở thành Thất Phẩm Luyện Dược Sư?

"May mắn, nếu như không có . . ." Tần Mặc gật gật đầu, cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm .

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Tiêu Phàm ngắt lời nói: "Ta đây có một Lục Phẩm Đan Phương, tên là Tẩy Hồn Đan, vật liệu ta có, bất quá cần Tần lão thay ta luyện chế ."

"Lục Phẩm Đan Phương? Lục Phẩm làm sao có thể Thành Đan?" Tần Mặc đầu tiên là kinh ngạc, nhưng mà lộ ra vẻ không hiểu, thế nhân đều biết rõ, Thất Phẩm Thành Đan, Lục Phẩm chỉ có thể là luyện dược, hắn rất muốn xác định, Tiêu Phàm cũng không phải là đang nói đùa .

"Ta nói có thể, liền có thể ." Tiêu Phàm lười nhác giải thích, ngữ khí mười điểm bá đạo, Thượng Cổ thời kỳ, đâu chỉ Lục Phẩm Thành Đan, cho dù Nhất Phẩm, cũng có thể Thành Đan, chỉ là những cái kia đan phương đại bộ phận đều di thất mà thôi .

Bất quá, Tu La Truyền Thừa bên trong lại là ghi chép rất nhiều đan phương, Tẩy Hồn Đan chỉ là một loại trong đó mà thôi .

"Tốt, ta thử xem, bất quá không nhất định có thể thành công ." Tần Mặc bất đắc dĩ, đành phải ôm thử một lần thái độ .

"Ta sẽ giúp ngươi ." Tiêu Phàm gật gật đầu, vừa nhìn về phía Vân Thiên Trì nói: "Yến Vương, ta có thể giữ được mạng ngươi, nhưng là ngươi một thân tu vi, có thể sẽ mất đi ."

"Người đều muốn chết, tại sinh tử cùng tu vi ở giữa, ta biết rõ như thế nào lấy hay bỏ, Tiêu huynh không cần lo lắng ." Vân Thiên Trì lắc lắc đầu nói .

"Vậy thì bắt đầu a ." Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi, lấy tay ở giữa, lấy ra mười mấy loại Dược Tài, những cái này Dược Tài, đều là Đại Trưởng Lão Mạc Thiên Nhai cho hắn, Tiêu Phàm trong lòng phỏng đoán, Mạc Thiên Nhai khả năng biết rõ Tẩy Hồn Đan đan phương, bằng không mà nói, không có khả năng trùng hợp như vậy .

"Lấy Thất Phẩm Thăng Tiên Thảo làm thuốc dẫn, khó trách có thể Thành Đan ." Tần Mặc ánh mắt trong nháy mắt bị trong đó một gốc óng ánh trong suốt Bạch Sắc Linh Thảo chỗ hấp dẫn, nghi ngờ trong lòng tiêu tán mấy phần .

"Thất Phẩm Thăng Tiên Thảo?" Vân Thiên Trì kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, một gốc Thăng Tiên Thảo giá trị, nhưng là muốn mấy ngàn vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch a, "Tiêu huynh, ta một cái mạng cùi, không thể lãng phí ngươi một gốc Thăng Tiên Thảo ."

"Về sau cho ta Linh Thạch là được ." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, "Ta trước thể nội áp chế thương thế, ngươi không nên phản kháng ."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm lấy ra một cái dài một thước kim châm trực tiếp từ Vân Thiên Trì đỉnh đầu đâm vào đi, ngay ngắn kim châm toàn bộ chui vào Vân Thiên Trì đầu .

"Cái này?" Tần Mặc vừa lúc nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh, dài như vậy kim châm đánh vào trong đầu, người làm sao có thể còn sống?

"Tần lão, làm sao?" Vân Thiên Trì nghi hoặc nhìn xem Tần lão .

"Không có gì, không có gì ." Tần Mặc thiểm nhãn, đầu như trống lúc lắc đồng dạng lay động, nếu như không phải nhìn thấy Vân Thiên Trì trên mặt khôi phục vài tia huyết sắc, Tần Mặc tuyệt đối cho rằng Tiêu Phàm tại mưu tài hại mệnh!

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm hai cây kim châm trực tiếp từ Vân Thiên Trì huyệt Thái Dương kém đi vào, Vân Thiên Trì còn không phản ứng tới, chỉ cảm thấy một trận đau nhói, liền đã hôn mê .

"Chờ đã, Tần lão, ngươi cái này Dược Đỉnh phẩm chất không được ." Tiêu Phàm nhìn xem Tần Mặc lấy ra một tôn hắc sắc Dược Đỉnh, vội vàng ngắt lời nói .

"Phẩm chất không được? Ta đây thế nhưng là Lục Phẩm Dược . . ." Tần Mặc thiếu chút nữa thì giận tím mặt, đến miệng vừa lời nói đột nhiên nghẹn trở về, chỉ thấy Tiêu Phàm lấy ra một tôn đen kịt tiểu đỉnh, toàn thân tản ra hào quang màu đen, Tần Mặc tâm thần trong nháy mắt hút vào trong đó .

"Đây là Thất Phẩm Dược Đỉnh?" Tần Mặc thử hỏi, đây chỉ là hắn suy đoán, bởi vì hắn căn bản nhìn không ra đây là mấy phẩm Dược Đỉnh, chẳng qua là cảm thấy so với hắn cái kia một Dược Đỉnh phẩm giai cao hơn .

"Xem như thế đi, Tần lão nên nhớ kỹ, lần trước đấu giá hội tàn phá tiểu đỉnh ." Tiêu Phàm gật gật đầu, kỳ thật hắn cũng không biết tàn phá tiểu đỉnh là cái gì phẩm giai .

"Ta liền nói ngươi vì sao sẽ mua xuống tiểu đỉnh này, thì ra là thế, bị ngươi sửa phục tốt lại là Thất Phẩm Dược Đỉnh ." Tần Mặc một trận hâm mộ nhìn xem Tiêu Phàm .

"Khụ khụ, hay là trước luyện dược a ." Tiêu Phàm vội ho một tiếng, đem Dược Đỉnh đưa cho Tần Mặc .

"Yên tâm, luyện chế Lục Phẩm Đan Dược, có Bạo Linh Thuật tại, xác xuất thành công chí ít có ba thành ." Tần Mặc tự tin nói .

"Ba thành? Cái kia còn không bằng cho ta đến luyện, ta chí ít cũng có sáu thành nắm chắc a ." Tiêu Phàm bĩu môi, lời này hắn tự nhiên là sẽ không nói ra, bằng không quá đả kích Tần Mặc .

Nếu như không phải thời gian cấp bách, Tiêu Phàm cũng sẽ không để Tần Mặc đến luyện đan, hơn nữa Tiêu Phàm còn muốn trông nom Vân Thiên Trì thương thế .

Làm Tiêu Phàm lấy lại tinh thần lúc, Tần Mặc đã bắt đầu, dựa theo đan phương ghi chép trình tự bắt đầu bận rộn .

"Tần lão dù sao cũng là Thất Phẩm Luyện Dược Sư, phía trước mấy bước hẳn là sẽ không xảy ra ngoài ý muốn, cuối cùng Thành Đan ta lại trông nom một cái liền tốt ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, sau đó thu liễm tâm thần, nhìn về phía Vân Thiên Trì: "Muốn tẩy hồn thành công, trước muốn đem hắn đan điền cùng kinh mạch chữa trị hoàn toàn ."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lấy ra một cái kim châm, cắm vào Vân Thiên Trì lồng ngực, Hồn Hải bên trong, đá màu trắng rung động nhè nhẹ, tản ra từng đợt nhu hòa bạch mang, một cỗ huyền diệu chi khí thẩm thấu mà ra .

Dọc theo Tiêu Phàm kinh mạch, xuyên qua kim châm, rót vào Vân Thiên Trì thân thể bên trong, sau đó hướng về toàn thân tràn ngập đi .

Huyền diệu chi khí những nơi đi qua, cái kia bị hủy kinh mạch, vậy mà bắt đầu nhanh chóng chữa trị lên, Tiêu Phàm trên mặt cũng lộ ra một tia vui mừng .

"Đá màu trắng quả nhiên không khiến ta thất vọng ." Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kích động .

Đột phá Chiến Vương cảnh, đá màu trắng chứa đựng năng lượng cũng cực kỳ bàng bạc, lần trước hấp thu Hồn Tủy thì đến được một cái khủng bố số lượng, chí ít, chữa trị Vân Thiên Trì kinh mạch và đan điền vẫn là không có bất cứ vấn đề gì .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm một bên tu bổ Vân Thiên Trì kinh mạch, một bên khác, cũng thời điểm chú ý đến Tần Mặc động tĩnh .

Sau một canh giờ, Tiêu Phàm cái trán cũng chảy ra từng tia mồ hôi, tất cả kinh mạch không sai biệt lắm tu bổ hoàn toàn, tiếp xuống tới chính là chữa trị đan điền .

Đan điền tu bổ, có thể so sánh kinh mạch phức tạp hơn rất nhiều, Tiêu Phàm ròng rã hoa ba canh giờ mới tu bổ hoàn toàn .

Đương nhiên, vẻn vẹn tu bổ kinh mạch và đan điền, căn bản không cần hao phí thời gian dài như vậy, tại cái này quá trình bên trong, Tiêu Phàm còn đem Chiến Hồn Hồn Lực ngưng tụ tại Vân Thiên Trì đan điền bên trong, đây là một cái cực kỳ gian khổ quá trình, đối Hồn Lực yêu cầu cực lớn, còn tốt Tiêu Phàm tại Hồn Lực trên sự khống chế sớm đã xuất thần nhập hóa .

Tại cái này quá trình bên trong, Tần Mặc dư quang cũng thường xuyên đảo qua Tiêu Phàm, chỉ là nhường hắn không hiểu là, Tiêu Phàm một cái kim châm cắm ở Vân Thiên Trì ngực, không có bất cứ động tĩnh gì, chẳng lẽ đây chính là Tiêu Phàm cứu người phương pháp?

"Tần lão, cẩn thận!" Tiêu Phàm đột nhiên rút về kim châm, lách mình hướng về tiểu đỉnh kia chảy ra đi .

Oanh long long!

Thần bí tiểu đỉnh rung động hết sức lợi hại, Tần Mặc bị một cỗ đại lực tung bay, sắc mặt khó coi vô cùng, vừa mới hắn chạy Thần, hồn hỏa khống chế xảy ra vấn đề . Thiếu chút nữa thì thất bại trong gang tấc .

"Tiêu Phàm, ta?" Tần Mặc hổ thẹn cúi đầu, tựa như làm sai là trẻ con, chờ lấy gia trưởng trách cứ .

"Tần lão, ngươi nghỉ ngơi một hồi, nơi này giao cho ta ." Tại Tiêu Phàm dưới sự khống chế, bạo động Dược Đỉnh chậm rãi yên tĩnh xuống tới .

"A? !" Tần lão vừa mừng vừa sợ, rung động nhìn xem Tiêu Phàm, rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, nói: "Tiêu Phàm, ngươi là Thất Phẩm Luyện Dược Sư?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.