Chương 263: Ta là một cái bác sĩ

Chương 263: Ta là một cái bác sĩ

Cũng khó trách Tần Mặc kinh ngạc như vậy, Tiêu Phàm một người vậy mà liền khống chế lại muốn bạo tạc Dược Đỉnh, cho dù hắn cái này Thất Phẩm Luyện Dược Sư cũng làm không được a .

Duy nhất khả năng, chính là Tiêu Phàm đã trải qua tấn thăng Thất Phẩm Luyện Dược Sư .

"Tần lão thái để mắt tiểu tử, ta tối đa cũng liền Lục Phẩm Luyện Dược Sư mà thôi ." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, vừa mới Tần Mặc thi triển Bạo Linh Thuật, đối Hồn Lực khống chế không phải mười điểm đúng chỗ .

Tiêu Phàm mặc dù chỉ là Chiến Vương, nhưng hắn sớm Hồn Lực điều khiển trên tạo nghệ, cho dù rất nhiều thế hệ trước Thất Phẩm Luyện Dược Sư đều không thể so, Tần Mặc tự nhiên có chút không bằng .

Lấy Tiêu Phàm năng lực, không có khả năng một mình hoàn thành Thất Phẩm Đan Dược luyện chế quá trình, đây cũng là Tiêu Phàm không thể nào là Thất Phẩm Luyện Dược Sư nguyên nhân .

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Tần Mặc buông lỏng một hơi, nếu như Tiêu Phàm thực sự là Thất Phẩm Luyện Dược Sư, vậy liền quá dọa người nghe nói .

Mười bảy tuổi không đến Thất Phẩm Luyện Dược Sư, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm luyện dược thiên tài .

Bất quá, Tần Mặc rất nhanh lại lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi, ngươi thực đột phá Lục Phẩm?"

"Ta cũng không biết, bất quá cái này luyện chế cái này Tẩy Tủy Đan vẫn là không có bất cứ vấn đề gì ." Tiêu Phàm cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc .

Tần Mặc không khỏi trợn mắt một cái, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng thay đổi lại biến, cái này gia hỏa có vẻ như không lâu trước đó mới chỉ là Ngũ Phẩm Sơ Giai Luyện Dược Sư đi, làm sao đột nhiên trở thành Lục Phẩm?

Bất quá, Tần Mặc rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nghĩ tới là lúc trước Luyện Dược Sư khảo hạch những cái kia luyện Dược Tài liệu quá nhiều cấp thấp, bằng không Tiêu Phàm tất nhiên không chỉ có thể luyện chế ra Ngũ Phẩm Sơ Giai dược dịch .

Tần Mặc thu liễm tâm thần, chỉ có thể thầm than trò giỏi hơn thầy, Tiêu Phàm siêu việt hắn chỉ là sớm muộn sự tình mà thôi, mười bảy tuổi không đến Dược Vương, đây chính là cực kỳ Yêu Nghiệt tồn tại .

Hắn cảm giác cùng Tiêu Phàm đứng ở cùng một chỗ, đều có chút tự ti mặc cảm, dứt khoát đi đến Vân Thiên Trì bên người, dò xét Vân Thiên Trì thương thế .

Cái này không nhìn còn tốt, xem xét nhưng làm hắn dọa cho phát sợ .

"Làm sao có thể!" Tần Mặc bỗng nhiên từ bên giường trên ghế nhảy dựng lên, "Kinh mạch, đan điền vậy mà khôi phục như lúc ban đầu, cái này thực sự là nhân lực cách làm sao?"

Khó trách Tần Mặc kinh ngạc như thế, trước đó hắn rõ ràng nhìn thấy Vân Thiên Trì đan điền phá toái, kinh mạch đứt gãy, nhưng mà bây giờ lại hoàn toàn khôi phục hoàn toàn, chỉ có Chiến Hồn phá toái quá triệt để, hóa thành một đoàn như có như không Hồn Lực .

"Thần hồ kỳ kỹ! Thực sự là thần hồ kỳ kỹ!" Nghĩ thật lâu, Tần Mặc lúc này mới biệt xuất một câu, hắn không biết dùng cái gì để hình dung Tiêu Phàm thủ đoạn .

Oanh

Đột nhiên, một tiếng rung trời nổ vang truyền đến, bàng bạc khí lãng phóng tới bốn phương tám hướng, Tiêu Phàm hai tay bấm niệm pháp quyết hướng về Dược Đỉnh đánh tới, nóc xốc lên, từng đạo từng đạo lưu quang từ nhỏ trong đỉnh bay ra .

Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, phóng xuất ra Hồn Lực, tại Hồn Lực dưới sự dẫn đường, những cái kia lưu quang tất cả đều bay vào bình ngọc bên trong .

"Mười khỏa Lục Phẩm Cao Giai, ba khỏa Lục Phẩm Đỉnh Giai, ngược lại là vượt qua ta dự kiến ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, hết sức hài lòng lần này luyện dược .

"Thành công?" Tần lão vội vàng đi qua đến, vô cùng kích động, hắn rất muốn kiến thức một cái Lục Phẩm Tẩy Tủy Đan .

"Thành công ." Tiêu Phàm khoát khoát tay bên trong bình ngọc, bất quá, trong này chỉ có bốn cái Cao Giai Tẩy Hồn Đan, cái khác hút Hồn Đan đều bị hắn âm thầm thu hồi đến .

"Quả nhiên là Lục Phẩm Đan Dược!" Tần Mặc tiếp nhận Tiêu Phàm trong tay bình ngọc, một trận thổn thức, "Vậy mà một lần luyện chế ra bốn cái, còn thực sự là vui mừng ngoài ý muốn ."

"Đúng vậy a ." Tiêu Phàm ho khan mấy tiếng, trong lòng một trận oán thầm, bốn cái ngươi chính là vui mừng ngoài ý muốn? Nếu như ngươi biết là mười ba mai, hơn nữa còn có ba cái Đỉnh Giai Đan Dược, ngươi há không phải khoa tay múa chân?

"Đúng, Tiêu Phàm, ngươi cái này Tẩy Tủy Đan có chỗ lợi gì?" Tần Mặc đột nhiên hỏi, cái kia đan phương hắn đã trải qua mực nhớ tại tâm, chỉ là không biết Tẩy Hồn Đan tác dụng mà thôi .

"Tác dụng tự nhiên là tẩy hồn ." Tiêu Phàm buồn bực, bất quá vẫn là cặn kẽ giải thích một lần .

Tẩy Hồn Đan, tên như ý nghĩa, dùng để tẩy Chiến Hồn, làm Chiến Hồn hoàn toàn phá toái vì là Hồn Lực, hơn nữa Hồn Lực theo tại tình huống dưới, Tẩy Hồn Đan có thể cho cái kia Chiến Hồn Hồn Lực lần nữa ngưng kết thành mới Chiến Hồn, về phần cuối cùng ngưng kết Chiến Hồn là cái gì, liền không phải Tiêu Phàm có thể khống chế .

"Sinh ra mới Chiến Hồn?" Tần Mặc ngốc như Mộc Kê, "Cái này thực chỉ là Lục Phẩm Đan Dược? Gia nhập một người Chiến Hồn bị thương, nuốt vào Tẩy Hồn Đan, há không phải có thể một lần nữa sinh ra Chiến Hồn, nói cách khác, Chiến Hồn thụ thương cũng có thể cấp tốc tu bổ?"

"Không, ngươi nói cái kia loại, là Cửu Phẩm Đan Dược Bổ Hồn Đan ." Tiêu Phàm lắc đầu .

Lần trước tại nhìn thấy Mạc Thiên Nhai thời điểm, Tiêu Phàm liền biết rõ Tẩy Hồn Đan cùng Bổ Hồn Đan khác biệt, Bổ Hồn Đan, có thể tu bổ bất luận cái gì Chiến Hồn, nhường Chiến Hồn tụ hợp vào như lúc ban đầu, đây cũng là Bổ Hồn Đan nghịch thiên chỗ .

Trong thiên hạ, có thể luyện chế Bổ Hồn Đan, tuyệt đối có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Mà Tẩy Hồn Đan khác biệt, nó là tại trước đó Chiến Hồn bị đánh tan thành Hồn Lực, Tẩy Hồn Đan mới có thể để cho cái kia Hồn Lực ngưng kết mới Chiến Hồn, cái này quá trình bên trong, đồ vật Chiến Hồn khả năng có thể biến thành Thực Vật Chiến Hồn, Thất Phẩm Chiến Hồn khả năng biến thành Lục Phẩm Chiến Hồn .

Đương nhiên, cũng có khả năng Lục Phẩm Chiến Hồn biến thành Thất Phẩm Chiến Hồn, chỉ cần cái này loại khả năng tính cực kỳ bé nhỏ .

Hơn nữa, tại cái này quá trình bên trong, thôn phệ Tẩy Hồn Đan Tu Sĩ, thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều, thậm chí khả năng tu vi một lần nữa lại đến .

Đây là Tẩy Hồn Đan thiếu hụt, cũng là vì sao Tẩy Hồn Đan chỉ là Lục Phẩm Đan Dược nguyên nhân .

Nếu như Tẩy Hồn Đan có thể tu bổ Chiến Hồn mà nói, Tiêu Phàm sớm liền nghĩ biện pháp luyện chế Tẩy Hồn Đan cho Mạc Thiên Nhai ăn, dù sao, Mạc Thiên Nhai đã từng thế nhưng là Chiến Đế, nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn Cửu U Bạch Hổ .

Sở dĩ không dám cho Mạc Thiên Nhai dùng Tẩy Hồn Đan, là bởi vì Bát Phẩm Chiến Hồn rất có thể biến thành Thất Phẩm, Lục Phẩm, thậm chí thấp hơn, đừng nói Tiêu Phàm không được đáp ứng, Mạc Thiên Nhai mình cũng sẽ không đáp ứng .

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Tần Mặc tựa như đang nghe chuyện thần thoại xưa đồng dạng, mười điểm nhập thần, hồi lâu mới nói: "Cho dù Tẩy Hồn Đan không bằng Bổ Hồn Đan, nhưng Tẩy Hồn Đan cũng là rất nhiều Tu Sĩ hi vọng ."

Tiêu Phàm gật gật đầu, điểm này không thể phủ nhận, rất nhiều người tình nguyện một lần nữa lại đến, cũng không muốn Chiến Hồn bị thương, tu vi vĩnh viễn ngừng bước không tiến .

"Tần lão, qua một lúc Vân Thiên Trì có thể sẽ giãy dụa, làm phiền ngươi thay ta áp chế hắn!" Tiêu Phàm đi đến bên giường, đỡ dậy Vân Thiên Trì, lấy ra một mai Lục Phẩm Cao Giai hút Hồn Đan nhét vào Vân Thiên Trì trong miệng .

Ngay sau đó, lại đem mấy cây kim châm đâm vào Vân Thiên Trì thể nội, phong bế hắn đan điền tứ phương .

Bang

Một tiếng vang giòn, trong đó một cái kim châm đứt đoạn, Tiêu Phàm không khỏi thở dài: "Đáng tiếc, cái này tăng cường phẩm giai quá thấp, nếu là có một bộ Lục Phẩm phẩm giai kim châm, vậy liền dễ dàng nhiều ."

Người nói vô ý, nghe hữu tâm, Tần Mặc nói ra: "Tiêu Phàm, nếu như ta thay ngươi gom góp một hộp Lục Phẩm kim châm, ngươi dạy ta kim châm sử dụng phương pháp như thế nào?"

"Tần lão, ngươi cũng đừng trò cười ta ." Tiêu Phàm ngạc nhiên nhìn xem Tần Mặc, khổ sở nói .

"Ta có thể không phải trò cười ngươi, ngươi kim châm thủ pháp, nếu như phổ cập ra, tuyệt đối có thể chăm sóc người bị thương, khai sáng một thời đại, thân làm Luyện Dược Sư, cái này nghịch thiên thủ pháp ai không muốn học?" Tần Mặc nghiêm mặt nói .

Tiêu Phàm một cái kim châm khôi phục kinh mạch và đan điền sự tình, Tần Mặc thế nhưng là ghi nhớ trong lòng, đoán chừng cả một đời cũng sẽ không quên, đây quả thực là thần hồ kỳ kỹ

Nhìn thấy Tần Mặc kích động bộ dáng, Tiêu Phàm mười điểm bất đắc dĩ nói: "Tần lão, nói thật cho ngươi biết, kỳ thật ta không phải Luyện Dược Sư ."

"Không phải Luyện Dược Sư?" Tần Mặc hận không thể một bàn tay chụp chết Tiêu Phàm, ngươi ngay cả Lục Phẩm Đan Dược đều có thể luyện chế, không phải Luyện Dược Sư là cái gì?

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là hết sức trịnh trọng nói: "Ta là một cái bác sĩ ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.