Chương 264: Một làn sóng lại nổi lên

Chương 264: Một làn sóng lại nổi lên

Bác sĩ?

Tần Mặc không hiểu ra sao, Chiến Hồn Đại Lục tam đại nghề nghiệp không phải Luyện Dược Sư, Chú Tạo Sư cùng Liệp Hồn Sư sao? Cái gì là lại xuất hiện bác sĩ?

"Bác sĩ, chăm sóc người bị thương . . ." Gặp Tần Mặc một mặt hiếu kỳ bộ dáng, Tiêu Phàm nhịn cười giải thích một lần .

"Chăm sóc người bị thương, không phải liền là Luyện Dược Sư sao?" Tần Mặc không khỏi trợn mắt một cái, "Ngươi nếu dạy ta kim châm chi thuật, ta cũng nguyện ý trở thành bác sĩ ."

"Khụ khụ, bác sĩ là có sư môn truyền thừa ." Tiêu Phàm uyển chuyển cự tuyệt nói, nói đùa cái gì, đây chính là bản thân bát cơm, làm sao có thể nói cho ngươi biết .

Lần trước nhìn thấy Bạo Linh Thuật, ngươi muốn, hiện tại nhìn thấy kim châm thuật, ngươi lại muốn, trên đời này chỗ nào có dạng này tốt sự tình .

Nhưng mà, nhường Tiêu Phàm không nghĩ tới là, Tần Mặc trực tiếp phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất .

"Tần lão, ngươi cái này là làm cái gì!" Cái này nhưng làm Tiêu Phàm dọa cho phát sợ, vội vàng chuẩn bị đỡ dậy Tần Mặc .

Tần Mặc tản ra một cỗ khí thế ngút trời, giam cầm Tiêu Phàm, vội vàng bái nói "Sư tôn ở trên, xin nhận đồ nhi một xá ."

"Tần lão, ngươi cái này tội gì khổ như thế chứ?" Tiêu Phàm cười khổ, cái này Tần Mặc, còn thực sự là một cái si mê dược, vì là thuật chế thuốc vậy mà hướng một tên tiểu bối quỳ xuống, cái này ngược lại để Tiêu Phàm lau mắt mà nhìn .

Thậm chí, Tiêu Phàm trong lòng còn có chút không đành lòng, nếu quả thật cự tuyệt, Tần Mặc khẳng định vô cùng thất vọng .

"Tần lão đứng lên đi ." Tiêu Phàm cười khổ nói .

"Sư tôn đây là đáp ứng?" Tần mỗ con ngươi sáng lên, rất có âm mưu đạt được ý tứ .

"Ta thế sư tôn đáp ứng, thu ngươi làm ký danh đệ tử ." Tiêu Phàm gật gật đầu, đành phải biên ra một cái không hiểu thấu sư tôn .

"Sư tôn?" Tần Mặc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bất quá rất nhanh lấy lại tinh thần, đứng dậy, hướng về phía Tiêu Phàm cung kính thi lễ nói: "Đa tạ sư huynh, Tần Mặc nhất định cố gắng trở thành đệ tử nhập thất ."

Tiêu Phàm chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân sẽ không hiểu thấu nhiều một sư đệ, mà chính là bởi vì người sư đệ này, từ hôm nay về sau, nhiều rất nhiều sự tình .

"Trước thay Vân Thiên Trì chữa thương a ." Tiêu Phàm đem tâm thần kéo trở về .

"Là, sư huynh!" Tần Mặc một mặt kích động .

Tại kim châm dưới thao túng, hai người có thể rõ ràng cảm ứng được Vân Thiên Trì đan điền bên trong Hồn Lực biến hóa, Tẩy Hồn Đan dược tính tác dụng tại chỗ Hồn Lực dưới, chậm rãi ngưng tụ thành một đóa hỏa hồng sắc hoa sen .

Hỏa hồng sắc luyện hóa tản ra một cỗ nóng rực khí tức, không ngừng xoay tròn, bàng bạc Hồn Lực hướng về tứ phía quét sạch đi .

Tiêu Phàm cùng Tần Mặc tâm thần vội vàng rời khỏi Vân Thiên Trì đan điền, trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung, hoa sen một thành, liền đại biểu tẩy hồn thành công .

"Lục Phẩm Chiến Hồn Hỏa Hồng Liên, Vân Thiên Trì cũng coi là được niềm vui ngoài ý muốn ." Tần Mặc cười nói .

"Cũng không tính được niềm vui ngoài ý muốn, trước đó hắn Chiến Hồn thế nhưng là Thất Phẩm, hiện tại biến thành Lục Phẩm ." Tiêu Phàm lắc đầu, trong lòng lại bổ sung một câu: "Có lẽ là bởi vì Tẩy Hồn Đan phẩm giai hạn chế đi, nếu như có thể luyện chế Thất Phẩm, thậm chí Bát Phẩm Tẩy Hồn Đan, có lẽ có thể sinh ra cao hơn phẩm giai Chiến Hồn ."

"Sư huynh có thể đừng quên, Hỏa Hồng Liên thế nhưng là hệ chữa trị Chiến Hồn, mười điểm hiếm có ." Tần Mặc lắc đầu, trong mắt có chút vẻ hâm mộ .

Tiêu Phàm không nói, lẳng lặng chờ đợi .

Ngoài sân, Vân Lạc Vũ bọn hắn đã được đến tốt mấy canh giờ, lâu như vậy còn không có nhìn thấy Tiêu Phàm đi ra, có thể nói là lòng nóng như lửa đốt .

"Đại vương, Kiếm Vương Triều người lại đang bên ngoài kêu gào, để cho chúng ta thả Cố Vũ Hề, bằng không . . .." Triệu Vô Bệnh từ đằng xa đi tới, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái .

"Bằng không cái gì?" Vân Lạc Vũ còn chưa mở miệng, Bàn Tử ánh mắt quét ngang!

"Bằng không ngựa đạp Đại Yến Vương Triều ." Triệu Vô Bệnh cắn răng nói .

"Vậy ngươi liền nói cho bọn hắn, Cố Vũ Hề đã chết, nhường bọn hắn ngựa đạp Đại Yến!" Bàn Tử trong giọng nói tràn ngập khinh thường, Cố Vũ Hề, dĩ nhiên chính là bọn hắn bắt được Thất Dạ tên thật .

"Cứ như vậy nói!" Vân Lạc Vũ ngữ khí lạnh như băng nói, rất có một bộ đại vương uy thế .

"Là!" Triệu Vô Bệnh gật gật đầu, không chút do dự rời đi .

"Kiếm Vương Triều thật đúng là đem bản thân làm rễ hành, có bản sự liền công thành ." Bàn Tử cười lạnh, lập tức đột nhiên nhìn về phía nơi xa nói: "Phúc bá, Viện Trưởng đại nhân, các ngươi nói đúng không ."

Phúc bá cùng Quách Sĩ Thần ngồi ở nơi xa thưởng thức trà thơm, một bộ không liên quan chuyện ta bộ dáng .

Vân Lạc Vũ đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, trong lòng lo lắng diệt hết, có cái này hai đại Chiến Hoàng cường giả tại, Kiếm Vương Triều căn bản không cần để ở trong mắt .

Trong nháy mắt trôi qua, lại qua một ngày, Vân Thành vô cùng an tĩnh, Kiếm Vương Triều người không có tiếp tục gọi rầm rĩ, hiển nhiên cũng biết rõ Vân Thành bên trong có Chiến Hoàng cường giả, không dám làm càn .

Két

Sáng sớm ngày thứ hai, trời tờ mờ sáng, cửa phòng mở ra, Tiêu Phàm cùng Tần Mặc hai người đi tới, sau lưng hai người, còn đi theo một cái nho bào nam tử .

"Phụ Vương!" Vân Lạc Tuyết cùng Vân Lạc Vũ hai người vội vàng hướng đi lên, vô cùng kích động .

"Đa tạ Vương, Vương Thúc ân cứu mạng!" Vân Lạc Vũ đột nhiên bái hướng Tiêu Phàm, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng, bất quá hắn trong lòng cảm kích là chân thành .

"Vương Thúc? Ta có già như vậy sao?" Tiêu Phàm dọa đến trốn ở một bên, "Vân Lạc Vũ, vậy ta ngang hàng tương giao liền có thể, gọi ta Tiêu Phàm đều được ."

"Tiêu huynh, quy củ chính là quy củ, ngươi là ta Vương Đệ, hắn gọi ngươi Vương Thúc lại như thế nào?" Vân Thiên Trì đột nhiên cười nói .

"Phụ Vương, ngươi tu vi?" Vân Lạc Tuyết ngắt lời kêu lên, đám người nhìn lại, lúc này mới phát hiện, Vân Thiên Trì tu vi từ Chiến Vương đỉnh phong, rơi vào Chiến Tông đỉnh phong .

"Yên tâm, rất nhanh ta thì sẽ khôi phục ." Vân Thiên Trì một mặt tự tin, vốn cho là hẳn phải chết không nghi ngờ, bây giờ nhặt về một cái mạng không nói, còn nắm giữ Chiến Tông cảnh tu vi, cái này khiến hắn như thế nào không cao hứng?

"Tiêu Phàm, cút ra đây!"

Đột nhiên, một trận ngập trời tiếng rống giận dữ vang vọng Vân Tiêu, đinh tai nhức óc, Tiêu Phàm cau mày một cái, nhìn về phía hướng cửa thành .

Hô một tiếng, Tiêu Phàm đạp không mà lên, hướng về hướng cửa thành bay đi, những người khác nhao nhao cùng lên .

Ngoài cửa thành, mấy vạn Kiếm Vương Triều quân đội nghiêm chỉnh mà đối đãi, trong miệng không ngừng tức giận mắng .

"Tiêu Phàm, ngươi con rùa đen rúc đầu còn chưa cút đi ra!"

"Thả Công Chúa, bằng không ta Kiếm Vương Triều cùng ngươi Đại Yến không chết không thôi!"

"Tiêu Phàm, cút ra đây!"

Tiếng rống giận dữ vang vọng khắp nơi, rung động Vân Tiêu, trên vạn người mắng to, uy thế có thể không phải người bình thường có thể tưởng tượng .

"Muốn chết sao?"

Cũng đúng lúc này, hư không một tiếng giống như, một đạo to lớn chưởng cương từ phía chân trời rơi xuống, hướng về Kiếm Vương Triều vị trí quân đội hung hăng vỗ tới .

"Hừ!" Hừ lạnh một tiếng vang lên, Kiếm Vương Triều trên chiến xa, một người mặc Hoàng Kim chiến bào nam tử một chưởng đập xuống .

Oanh

Hai đạo chưởng cương đụng đâm vào cùng một chỗ, không gian rung động, khí lãng xông thẳng chân trời, uy áp kinh khủng quét sạch bát phương, trên Vạn Kiếm Vương Triều quân sĩ bị thổi ngã trái ngã phải .

Hoàng Kim chiến bào nam tử sầm mặt lại, lách mình xuất hiện ở hơn vạn tướng sĩ phía trước không trung, con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm Vân Thành thành lâu phía trên .

Hô

Lúc này, ba đạo thân ảnh thoáng hiện, thành lâu phía trên, đột nhiên xuất hiện ba đạo thân ảnh, mỗi cái trên thân người phát ra khí tức, đều không kém gì hắn .

Ba cái Chiến Hoàng? Hoàng Kim chiến bào nam tử sắc mặt mà biến đổi, những cái này Chiến Hoàng làm sao không rời đi, còn đợi tại Vân Thành?

"Kiếm Vương, nhiều năm không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?" Vân Thiên Trì cũng bị một chút Chiến Vương đưa đến thành lâu phía trên, cười tủm tỉm nhìn xem đối diện Hoàng Kim chiến bào nam tử, nam tử chính là Kiếm Vương Triều chi chủ Kiếm Vương!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.