Chương 265: Sư tử mở rộng miệng

Chương 265: Sư tử mở rộng miệng

"Yến Vương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Kiếm Vương nhìn thấy cái kia tam đại Chiến Hoàng, nơi nào còn có cái gì tính tình, hắn cũng chỉ là vừa mới đột phá Chiến Hoàng mà thôi, ở đâu là ba người đối thủ?

Cho dù hắn cuồng ngạo không ai bì nổi, cũng không thể không được cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế .

"Kiếm Vương dẫn quân tới đây, là chuẩn bị tiến đánh ta Đại Yến sao?" Vân Thiên Trì sắc mặt thay đổi bất thường, mới vừa rồi còn giống như nhìn thấy nhiều năm không gặp lão bằng hữu đồng dạng, trong nháy mắt liền biến thành một đầu hung thú .

Kiếm Vương nghe vậy, không chút do dự lắc đầu nói: "Yến Vương nói giỡn, bất quá nghe nói tiểu nữ bị ngươi Đại Yến người mang đến nơi này, ta cố ý đến mang tiểu nữ trở về ."

Nếu như là bình thường, Kiếm Vương tuyệt đối sẽ bá đạo vô cùng, trước diệt Đại Yến lại nói, nhưng là giờ phút này, lại là cái rắm cũng không dám thả một cái .

"Nhưng có việc này?" Vân Thiên Trì thản nhiên nói, giả bộ như cái gì đều không biết đồng dạng .

Kiếm Vương trong lòng giận mắng, hận không thể đem Vân Thiên Trì tháo thành tám khối, nhưng là mặt ngoài lại duy trì tiếu dung .

"Phụ Vương!" Đúng lúc này, hai cái Đại Yến binh sĩ áp lấy Thất Dạ, không, nói cho đúng là Cố Vũ Hề, đi qua đến .

Cố Vũ Hề thân hình vô cùng chật vật, nơi nào còn có cái kia băng sơn nữ vương khí chất, hoàn toàn biến thành một cái nghèo túng tiểu ăn mày .

"Vũ Hề!" Kiếm Vương biến sắc, sát tâm nổi lên, hắn bình thường sủng ái nhất chìm nữ nhi này, không nghĩ tới bị Đại Yến người tra tấn đến bước này, nhường hắn làm sao có thể bình tĩnh .

"Thả nàng!"

Kiếm Vương cưỡng ép ngăn chặn trong lòng sát khí, lạnh giọng nói, giọng nói vô cùng vì là bá đạo .

"Không thả lại như thế nào?" Mà ở lúc này, một đạo càng thêm phách lối thanh âm vang lên, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai?

"Ngươi là ai, nơi này có ngươi nói chuyện tư cách sao?" Kiếm Vương lạnh lùng quét qua, một cỗ khí thế ngút trời hướng về Tiêu Phàm bức tới .

Hắn thấy, một cái nho nhỏ Chiến Vương cảnh, tại bản thân Chiến Hoàng khí thế dưới tất nhiên sẽ quỳ lạy xin khoan dung .

Nhưng mà, khiến hắn rất ngạc nhiên là, Tiêu Phàm đứng ở đó, không có mảy may động tĩnh, cái kia cường đại khí tức căn bản không làm gì được Tiêu Phàm .

"Không hổ là Chiến Hoàng cường giả, cao cao tại thượng Kiếm Vương!" Tiêu Phàm trong giọng nói đều là vẻ trào phúng, "Ta từ không cho rằng, nói chuyện còn cần gì tư cách! Ngươi phách lối cũng tốt, cuồng vọng cũng được, tại ngươi Kiếm Vương Triều, tùy ngươi như thế nào, đáng tiếc, ngươi tới sai địa phương, nơi này là Đại Yến Vương Triều, không phải ngươi Kiếm Vương Triều!"

Tiêu Phàm con ngươi rất lạnh, đối Kiếm Vương Triều người, hắn cho tới bây giờ đều không có ấn tượng tốt, Cố Vũ Hề như thế, Kiếm Vương cũng như thế, thực coi là các ngươi Kiếm Vương Triều vô địch thiên hạ?

"Ân?" Kiếm Vương lông mày nhíu lại, vừa mới chuẩn bị nổi giận, lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Kiếm Vương bên người, người kia Tiêu Phàm mà thôi nhận biết, chính là trước đó cùng hắn giao phong Hoàng Tướng Quân .

"Ngươi chính là Tiêu Phàm?" Kiếm Vương sầm mặt lại, nghe được Tiêu Phàm danh tự, trong lòng cũng khó mà bình tĩnh .

Hắn nhưng là biết rõ, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều sở dĩ thảm bại, liên chiến hoàng cường giả đều chôn xương ở đây, chính là bởi vì cái này nho nhỏ Chiến Vương cảnh a .

"Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Tiêu Phàm!" Tiêu Phàm con ngươi mười điểm bình tĩnh, cũng không bởi vì Kiếm Vương là Chiến Hoàng cường giả có mảy may e ngại, "Hiện tại ngươi cảm thấy, ta có nói chuyện tư cách sao?"

Kiếm Vương khóe miệng giật một cái, lâu như vậy đến nay, hắn còn chưa bao giờ bị một cái hậu bối chất vấn nói không lên mà nói, cái này còn là lần thứ nhất .

"Ngươi muốn như thế nào mới có thể thả Vũ Hề?" Kiếm Vương cưỡng ép nhịn xuống trong lòng lửa giận .

"Nếu như ta nói đòi mạng ngươi đâu?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Kiếm Vương .

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cái này gia hỏa thật đúng là cái gì cũng dám nói, Kiếm Vương Triều thế nhưng không phải tốt như vậy gây a .

Tuyết Nguyệt Hoàng Triều phụ thuộc Thập Nhị Đại Vương Triều, Kiếm Vương Triều đệ nhất thực lực thế nhưng là tất cả Vương Triều tán thành, toàn bộ Vương Triều, tuyệt đối không chỉ một cái Chiến Hoàng đơn giản như vậy .

Kiếm Vương nghe vậy, con ngươi chậm rãi biến băng lạnh, sát cơ không thèm mảy may che giấu .

"Ta liền nói đùa, sinh động không khí ." Tiêu Phàm nhún nhún vai cười nói, "Muốn con gái của ngươi mệnh cũng vậy, ta yêu cầu rất đơn giản, 3 ức Trung Phẩm Hồn Thạch, lại thêm 3000 bộ Tứ Phẩm Chiến Giáp, đúng, liền là các ngươi những cái kia quân sĩ xuyên loại này ."

Đám người nghe vậy, khóe miệng không khỏi run rẩy một cái, 3 ức Trung Phẩm Hồn Thạch, 3000 bộ Tứ Phẩm Chiến Giáp, dạng này yêu cầu còn đơn giản sao?

Đây quả thực là sư tử mở rộng miệng!

Đồng dạng Vương Triều bên trong Hồn Thạch, đều là theo Hạ Phẩm Hồn Thạch tính toán a, 3 ức Trung Phẩm Hồn Thạch, thế nhưng là 300 ức Hạ Phẩm Hồn Thạch, cái này thế nhưng là một cái khổng lồ số lượng .

Đồng dạng Vương Triều trong thời gian ngắn có thể không lấy ra được, Kiếm Vương Triều nội tình mặc dù phong phú, nhưng là 300 ức Hạ Phẩm Hồn Thạch, đoán chừng cũng phải xuất huyết nhiều .

Chủ yếu nhất là, cái kia 3000 bộ Tứ Phẩm Chiến Giáp, đoán chừng cũng phải lên ức Trung Phẩm Hồn Thạch, cộng lại chính là 400 ức Hạ Phẩm Hồn Thạch .

"Tốt, Bản Vương đáp ứng ngươi! Hi vọng ngươi có thể nuốt vào!" Kiếm Vương khẽ cắn môi, vẫn là đáp ứng xuống tới, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu .

Ai biết rõ cái này Vân Thành trúng là không còn ẩn giấu đi cái khác Chiến Hoàng cường giả đâu?

"Không hổ là Kiếm Vương, ta người tuổi trẻ, răng lợi tốt, bao nhiêu đều có thể nuốt dưới, nếu là Kiếm Vương cảm thấy ít, ta có thể thêm chút đi ." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, hắn nhưng trong lòng thì có chút chấn kinh .

Thân làm một khi chi chủ, hắn con cái khẳng định không ít, cái này Thất Dạ Cố Vũ Hề đến cùng có cái gì đặc biệt địa phương khác, vậy mà nhường Kiếm Vương coi trọng như thế .

"3 ức liền 3 ức, đường đường U Vương sẽ không đổi ý a?" Kiếm Vương nén giận, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm không biết đã chết bao nhiêu lần .

"Một tay giao tiền, một tay giao hàng, không đúng, một tay giao người ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, cái này gia hỏa hoàn toàn là cố ý, coi Cố Vũ Hề là thành hàng hóa .

Cố Vũ Hề nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Một ngày nào đó, ngươi sẽ hối hận!"

"Giống ngươi cái này sao không có quy tắc nữ nhân, chết ở đâu còn không biết đây, cũng ngay tại Kiếm Vương Triều cái này một mẫu ba phần đất phách lối, rời đi Kiếm Vương Triều, ngươi cái gì cũng không phải, ngươi ta không có gặp lại một ngày ." Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn Cố Vũ Hề liếc mắt .

Cố Vũ Hề sắc mặt khó coi, nhưng lại bất lực phản bác .

Kiếm Vương làm việc phong cách ngược lại cũng nhanh nhẹn, nửa ngày liền mang tới 3 ức Trung Phẩm Hồn Thạch, 3000 Tứ Phẩm Chiến Giáp, Tiêu Phàm cũng đành phải thả Cố Vũ Hề .

"Tiêu Phàm, lần sau gặp được ngươi, tất nhất định là ngươi là tử kỳ!" Đây là Cố Vũ Hề lưu lại câu nói sau cùng .

Tiêu Phàm căn bản không để ở trong lòng, hắn chưa bao giờ coi Cố Vũ Hề là thành đối thủ, nếu như muốn giết nàng, cũng sẽ không đợi đến hiện tại động thủ .

"Vân Lạc Vũ, lần này bởi vì ta, Đại Yến tổn thất nặng nề, ta không có gì có thể di bổ, chỉ hy vọng điểm ấy đồ vật có thể trợ giúp cho chết đi liệt sĩ gia đình ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, đem cái bọc kia lấy 3 ức Trung Phẩm Hồn Thạch cùng 3000 bộ chiến giáp mấy chục mai Hồn Giới ném cho Vân Lạc Vũ .

"Vương Thúc!" Vân Lạc Vũ vội vàng cự tuyệt, ánh mắt nhìn về phía Vân Thiên Trì, Vân Thiên Trì cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm lớn như thế thủ bút .

"Đây là mệnh lệnh!" Tiêu Phàm trầm giọng nói .

"Còn không cảm ơn ngươi Vương Thúc?" Vân Thiên Trì quát khẽ nói .

"Đa tạ Vương Thúc, tiểu chất nhất định đem Hồn Thạch phân phối xuống dưới, không cho Đại Yến liệt sĩ trái tim băng giá!" Vân Lạc Vũ đã thành thói quen "Vương Thúc" xưng hô thế này .

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, đành phải xem như không nghe thấy, hắn biết rõ xưng hô thế này là cải biến không được.

"Tiêu công tử, nhà ta Thiếu Chủ cho mời ." Đột nhiên, một đạo tương đối khàn khàn thanh âm tại Tiêu Phàm bên người vang lên, một đạo như quỷ mị thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, cái này nhưng làm Tiêu Phàm dọa kêu to một tiếng .

"Đi thôi, quay đầu tìm ta ." Quách Sĩ Thần hơi hơi phức tạp nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, trầm ngâm nói .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.