Chương 266: Sát Vương Thí Luyện

Chương 266: Sát Vương Thí Luyện

Một tòa đỉnh núi, Tiêu Phàm đạp không mà tới, chậm rãi rơi vào một khối trên đồng cỏ, cái kia bên bờ vực, đứng đấy một đạo tịnh lệ thân ảnh .

Một bộ hỏa hồng váy, trong gió phiêu động, phảng phất muốn cưỡi gió bay đi, tựa như trở thành giữa thiên địa duy nhất .

Nhìn thấy Tiêu Phàm đến, nàng chậm rãi quay người, trên mặt lộ ra vũ mị tiếu dung, lay động lấy lộn xộn sợi tóc, rất có một phen vận vị .

"Điện Chủ đại nhân, ngươi hài lòng không?" Huyết Yêu Nhiêu mở miệng cười, có lẽ cũng chỉ có tại Tiêu Phàm trước mặt, nàng tấm kia băng lãnh khuôn mặt, mới có thể như xuân tuyết giống như hòa tan .

"Lần này, đa tạ ngươi!" Tiêu Phàm trịnh trọng nói, đối với Huyết Yêu Nhiêu, hắn trong lòng cũng có chút phức tạp .

Lần thứ nhất nhìn thấy Huyết Yêu Nhiêu lúc, Huyết Yêu Nhiêu lạnh vô phương nhận biết, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, chỉ có thể để cho người ta ngưỡng mộ, nhưng mà, làm biết rõ bản thân thân phận lúc, Huyết Yêu Nhiêu không chút do dự buông xuống cái kia khoan dung .

Lần thứ hai, Tiêu Phàm vì là Bàn Tử, cùng Huyết Yêu Nhiêu đạt thành một cái giao dịch, khi đó, Tiêu Phàm đối Huyết Yêu Nhiêu cái nhìn cũng có một chút cải biến .

Đây là một cái tính cách hay thay đổi, lòng dạ rất sâu nữ tử, Tiêu Phàm không muốn tham dự Huyết Lâu một chút sự tình .

Thế nhưng là cho đến nay, Huyết Yêu Nhiêu chưa bao giờ làm qua tổn thương bản thân sự tình, ngược lại tốt mấy lần trợ giúp bản thân .

Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều có ân báo ân, có thù báo thù người, một tiếng này "Đa tạ" hắn nhưng là phát ra từ phế phủ .

"Ngươi không cần cám ơn ta, cái này chỉ là chúng ta ở giữa giao dịch mà thôi ." Huyết Yêu Nhiêu nhặt hoa cười một tiếng, giống như linh động Tiểu Tinh Linh, cái này chữ bình thường tuyệt đối không có khả năng rơi tại nàng trên người, nhưng là giờ phút này lại hết sức chuẩn xác .

"Ngươi kêu ta đến không biết có chuyện gì?" Tiêu Phàm trở về chính đề, hắn quen biết bao người, nhưng là duy nhất nhìn không thấu Huyết Yêu Nhiêu .

Tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy, đây là đối Huyết Yêu Nhiêu tốt nhất hình dung .

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Huyết Yêu Nhiêu tiếu dung chậm rãi biến mất, thần sắc biến ngưng trọng lên: "Ngươi có từng nghe nói qua Sát Vương Thí Luyện?"

"Sát Vương Thí Luyện?" Tiêu Phàm cau mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu .

"Không sai, Sát Vương Thí Luyện, ngươi không biết cũng là tình lý bên trong ." Huyết Yêu Nhiêu gật gật đầu, "Đây là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức cử hành một trận thí luyện, người tham dự, là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức tất cả Chiến Vương cùng Chiến Hoàng cấp bậc sát thủ, hơn nữa, muốn tham dự Sát Vương Thí Luyện, nhất định phải đạt được một trương Nhập Trường Khoán ."

"Nhập Trường Khoán?" Tiêu Phàm càng thêm nghi hoặc, tham gia một cái thí luyện còn muốn Nhập Trường Khoán?

"Phàm là tham gia Sát Vương Thí Luyện, nhất định phải tại các đại Đế Triều sinh tử đấu trường thắng liên tiếp trăm trận ." Huyết Yêu Nhiêu thần sắc hơi hơi ngưng tụ .

"Cái gì lại là sinh tử đấu trường?" Tiêu Phàm càng nghe càng mơ hồ .

"Sinh tử đấu, vốn là Đế Triều những quý tộc kia cùng đại gia tộc cử hành một loại trò chơi, một chút tử hình phạm nhân, hung ác người bị đại gia tộc bắt được, đưa vào sinh tử chiến đấu, tiến hành sinh tử đấu, những người khác có thể áp chú tìm niềm vui .

Dần dà, cái này chậm rãi hình thành một cái khổng lồ ngành nghề, biến thành sinh tử đấu trường, cái khác một chút không có thực lực bối cảnh người, vì là trong thời gian ngắn được đầy đủ tài phú, cũng sẽ chủ động tham dự, thậm chí, có chút đại gia tộc thiên tài cũng sẽ đưa vào sinh tử đấu trường lịch luyện ." Huyết Yêu Nhiêu giải thích nói .

"Chờ đã!" Tiêu Phàm cử chỉ cắt ngang Huyết Yêu Nhiêu mà nói, thần sắc băng lãnh nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu, lạnh giọng nói: "Ngươi là muốn cho đi giết người, tìm niềm vui những Đế Quốc đó đại gia tộc? Cũng chính là tìm niềm vui ngươi trong miệng quý tộc?"

Tiêu Phàm không khỏi nghĩ đến kiếp trước đấu chó, đấu trùng các thứ nghề, chỉ là ở chỗ này, chiếm lấy là người .

Chỉ bằng vào điểm này, cái này đủ để chứng minh, Chiến Hồn Đại Lục mạng người có bao nhiêu đê tiện .

Cho dù Chiến Vương cường giả, cũng có thể trở thành trong mắt mọi người vui đùa đối tượng, dùng giết người tới lấy vui, cái này cỡ nào sao tàn khốc, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng .

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát khí, Huyết Yêu Nhiêu thần sắc ngưng lại: "Ngươi có thể hiểu như vậy, tại một ít người trong mắt, người với người lẫn nhau chém giết, đây là tìm niềm vui, bọn hắn rất ưa thích loại kia huyết tinh, bạo lực, kích thích tràng diện, nhưng ở mặt khác trong mắt một số người, đây là một cái trưởng thành, tiến bộ, cường đại quá trình, có đầy đủ tự tin người, là sẽ không sợ hãi ."

"Ngươi không cần kích ta ." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, trên người sát ý lặng yên biến mất, "Ta chỉ có thể nói, các ngươi những cái này mọi người người, thật đúng là biết chơi ."

"Phốc phốc!" Huyết Yêu Nhiêu khuôn mặt tươi cười như hoa, bị Tiêu Phàm lời nói chọc cười .

"Ta không thể không thừa nhận, đây là một cái nhanh chóng trưởng thành cơ hội, bất quá, ta cảm thấy hứng thú hơn là, ta sẽ được chỗ tốt gì?" Tiêu Phàm thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên .

Sinh tử đấu, Tiêu Phàm cũng không phải sợ hãi, chỉ là hắn không thích loại cảm giác này, tại kề cận cái chết, người sẽ nghiền ép tự thân tiềm lực, cực nhanh đột phá .

Vì là Tiểu Ma Nữ, vì là bản thân phụ thân, Tiêu Phàm cuối cùng cũng không thể không tuyển chọn con đường này .

"Chỗ tốt tự nhiên rất nhiều, tại sinh tử đấu trường, mỗi thắng một trận thắng lợi, ngươi có thể được tương ứng ban thưởng, một khi thắng được trăm trận, ban thưởng càng là cực kỳ phong phú ." Huyết Yêu Nhiêu nói .

"Ngươi nói nhiều như vậy, giống như chưa nói vậy, ngươi nên biết rõ, ta càng ưa thích thực sự ." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói .

"Đệ nhất, 1 ức Thượng Phẩm Hồn Thạch, đệ nhị, Thất Phẩm Công Pháp cùng Thất Phẩm Đan Dược tùy ý tuyển một dạng, đệ tam, Thất Phẩm Hồn Binh cùng Thất Phẩm Chiến Kỹ tùy ý tuyển một dạng, thứ tư, cũng chỉ trọng yếu nhất, Sát Vương Thí Luyện Nhập Trường Khoán, về phần Sát Vương Thí Luyện có cái gì, ta cũng không biết ." Huyết Yêu Nhiêu ngưng tiếng nói, một hơi đem tất cả ban thưởng nói ra .

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ lên, Thất Phẩm Công Pháp, Thất Phẩm Chiến Kỹ, hắn không có bất kỳ cái gì hứng thú, Tu La Truyền Thừa bên trong thì có không ít, một khi đột phá Chiến Hoàng, giải khai càng nhiều truyền thừa ký ức, sẽ còn được càng nhiều .

Về phần Thất Phẩm Hồn Binh cùng Thất Phẩm Đan Dược, cái này khác biệt đồ vật, Tiêu Phàm cũng chỉ là hơi có chút hiếu kỳ, ngược lại là 1 ức Thượng Phẩm Hồn Thạch, nhường hắn hơi hơi kinh ngạc .

Mặt khác, Sát Vương Thí Luyện Nhập Trường Khoán, Tiêu Phàm mặc dù không biết là cái gì, nhưng Huyết Yêu Nhiêu coi trọng như thế, khẳng định không đơn giản .

"Ta nhất định muốn tiếp về Tiểu Ma Nữ, tìm tới phụ thân, chỉ có một bằng ta hiện tại Chiến Vương cảnh thực lực, vẫn là còn thiếu rất nhiều, sinh tử đấu trường, có lẽ là một cái rất tốt cơ hội ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, con ngươi càng ngày càng kiên định .

"Tốt, ta đáp ứng ngươi ." Tiêu Phàm cuối cùng hít sâu khẩu khí nói .

"Không hổ là Điện Chủ đại nhân ." Huyết Yêu Nhiêu lại cười lên, "Ta có thể lộ ra một chút, ngươi tuyệt đối sẽ không hối hận ngươi hiện tại quyết định ."

"Liền việc này, không cái khác?" Tiêu Phàm tức giận liếc Huyết Yêu Nhiêu liếc mắt, hắn là ước gì lập tức rời đi, Huyết Yêu Nhiêu mỗi lần xuất hiện, đều sẽ có sự tình phát sinh .

Đột nhiên Tiêu Phàm lại nghĩ tới cái gì, nói bổ sung: "Đúng, Niệm Niệm ở đâu?"

"Niệm Niệm bị ta đưa về gia tộc, ngươi yên tâm, chỉ cần ta không chết, nàng liền không có sự tình ." Huyết Yêu Nhiêu gật gật đầu nói .

"Tốt, vậy cứ như vậy đi ." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn tin tưởng Huyết Yêu Nhiêu, có thể rất tốt chiếu cố Niệm Niệm, về phần hắn bản thân, đem Niệm Niệm mang theo trên người, ngược lại không tiện .

"Đúng, Sát Vương Thí Luyện mở ra, chỉ có thời gian một năm, nói cách khác, tại tiếp xuống tới trong một năm, ngươi nhất định phải thắng lợi trăm trận, bình quân mỗi ba ngày một trận, trừ bỏ ngươi chạy tới Đại Ly Đế Triều thời gian, đoán chừng nhiều nhất hai ngày một trận, Điện Chủ đại nhân cần phải cố lên ." Huyết Yêu Nhiêu cười nhánh hoa run rẩy, kiều nộn thanh âm, nghe được Tiêu Phàm toàn thân run lên, liền xương cốt đều xốp giòn .

Tiêu Phàm run run, loé sáng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là bên ngoài trăm trượng không trung, hậu phương truyền đến Huyết Yêu Nhiêu thanh âm .

"Chờ ngươi bách thắng về sau, đến lúc đó ta sẽ đi Ly Hỏa Đế Đô tìm ngươi ."

"Ly Hỏa Đế Đô sao?" Tiêu Phàm nắm nắm tay đầu, một vòng tinh quang từ trong mắt lóe lên, lạnh lùng nói: "Ai cũng ngăn cản không được ta tiến lên bước chân ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.