Chương 267: Rung động tin tức

Chương 267: Rung động tin tức

Lại nói Kiếm Vương mang theo Cố Vũ Hề đám người rời đi, bị Tiêu Phàm doạ dẫm 3 ức Trung Phẩm Hồn Thạch, cùng 3000 bộ Tứ Phẩm Chiến Giáp, cái này khiến Kiếm Vương phẫn nộ tới cực điểm .

Thế nhưng là lại không thể không nhịn tức giận im hơi lặng tiếng, ai kêu Đại Yến đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy Chiến Hoàng cường giả đâu?

"Vũ Hề, cái kia Tiêu Phàm đến cùng là cái gì lai lịch, làm sao có thể thỉnh cầu nhiều như vậy Chiến Hoàng?" Một cỗ chiến xa phía trên, Kiếm Vương yêu chiều nhìn xem Cố Vũ Hề nói .

"Hắn chỉ là một cái tiểu gia tộc đệ tử, bất quá cùng Lăng Vân Thương Hội có chút quan hệ, hơn nữa, luyện dược thiên phú rất không bình thường, Tần Mặc mười điểm xem trọng hắn ." Cố Vũ Hề sắc mặt âm trầm nói, đối với Tiêu Phàm sự tình, nàng biết rõ cũng không phải rất cặn kẽ .

"Chỉ là như vậy sao?" Kiếm Vương hiển nhiên không tin, một cái tiểu gia tộc đệ tử, làm sao có thể mạnh như vậy?

"Trước đó cái kia ba cái Chiến Hoàng bên trong có hai cái là Thần Phong Học Viện, Tiêu Phàm chính là Thần Phong Học Viện học sinh ." Cố Vũ Hề lại bổ sung một câu .

Kiếm Vương nhưng lại lộ ra đăm chiêu bộ dáng, trong lòng đang suy nghĩ gì, lại không người biết rõ .

"Phụ Vương, ta quyết định rời đi Kiếm Vương Triều, đi bên ngoài thí luyện một đoạn thời gian ." Cố Vũ Hề đột nhiên mở miệng nói, trong óc nàng không khỏi hồi tưởng lại lúc rời đi Tiêu Phàm những lời kia:

Giống ngươi cái này không có quy tắc nữ nhân, chết ở đâu còn không biết đây, cũng ngay tại Kiếm Vương Triều cái này một mẫu ba phần đất phách lối, rời đi Kiếm Vương Triều, ngươi cái gì cũng không phải.

Câu nói này tựa như kim đâm đồng dạng, đâm vào nàng toàn thân khó chịu, nàng thậm chí đã có chút tin tưởng Tiêu Phàm mà nói, muốn mạnh lên, nhất định phải rời đi Kiếm Vương Triều cái này nhà ấm, chỉ có kinh lịch gió táp mưa sa, mới có thể chân chính trưởng thành .

"Ngươi muốn rời đi? Đi đâu?" Kiếm Vương trên mặt lộ ra vẻ lo lắng .

"Đại Ly Đế Triều!" Cố Vũ Hề con ngươi mười điểm kiên định nói .

. . .

Vân Thành Thành Chủ Phủ, Tiêu Phàm đi vào một tòa biệt viện bên trong .

"Lão Tam, ngươi tới ." Bàn Tử thanh âm vang lên, Tiểu Kim một cái đi nhanh liền xông vào Tiêu Phàm trong ngực .

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhìn cách đó không xa bên cạnh cái bàn đá vừa Quách Sĩ Thần cùng Phúc bá nói: "Viện Trưởng, Phúc bá, nhường các ngươi đợi lâu ."

"Các ngươi trò chuyện, ta mang Tiểu Kim đi dạo chơi ." Bàn Tử biết rõ hai vị trưởng bối cùng Tiêu Phàm có lại nói, thức thời ôm Tiểu Kim rời đi biệt viện .

Làm Bàn Tử cùng Tiểu Kim đi xa về sau, Quách Sĩ Thần cười tủm tỉm nói: "Gặp qua Huyết Yêu Nhiêu?"

Tiêu Phàm nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng có chút buồn bực, Quách Sĩ Thần làm sao sẽ nhận biết Huyết Yêu Nhiêu đâu?

"Huyết Yêu Nhiêu phụ thân, nói đến, cùng ta vẫn là sư huynh đệ, ngươi nói ta có biết hay không?" Quách Sĩ Thần thản nhiên nói, liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng .

Cái này ngược lại là khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên, hắn thấy, đây là bắn đại bác cũng không tới hai người, làm sao sẽ kéo tới cùng một chỗ, hơn nữa còn là sư huynh đệ quan hệ .

"Ngươi nên biết rõ Thần Phong Học Viện lần trước chiêu sinh là 28 năm trước, cũng chính là cái kia thời điểm, một lần kia, Thần Phong Học Viện chỉ chiêu bốn người, Lục Vũ, cũng chính là ta Thần Phong Học Viện hiện tại Viện Trưởng, Huyết Yêu Nhiêu phụ thân Huyết Thiên tuyệt, còn có ta ." Quách Sĩ Thần không có giấu diếm nói .

"Chờ đã, ngươi không phải Viện Trưởng Viện Trưởng sao? Làm sao đột nhiên lại nhiều một cái Viện Trưởng? Còn có, ngươi chỉ nói ba người, người thứ tư là ai?" Tiêu Phàm liên tục vấn an mấy vấn đề .

Hắn phát hiện, Thần Phong Học Viện sự tình so bản thân ngẫm lại còn muốn phức tạp nhiều .

"Ta không phải Viện Trưởng, chỉ là Viện Trưởng sau khi rời đi, đại diện Viện Trưởng mà thôi ." Quách Sĩ Thần lắc đầu, trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung, "Tại chúng ta trong bốn người, ta thiên phú thấp nhất, nhưng Lục Vũ cùng Huyết Thiên rất sớm tại mười năm trước liền đột phá Chiến Đế ."

Chiến Đế? Tiêu Phàm trong lòng giật mình, Thần Phong Học Viện vẫn còn có Chiến Đế?

"Ngươi đừng ngắt lời ." Tiêu Phàm đột nhiên lại vang lên cái gì, "Ngươi còn chưa nói người thứ tư là ai ."

Quách Sĩ Thần thần sắc cứng lại, trong lòng thầm mắng, tiểu tử này làm sao lại tinh minh như vậy đây, sớm biết rõ chưa kể tới việc này .

"Nói cho hắn biết đi, hắn cũng có thể biết rõ ." Phúc bá lắc đầu thở dài nói .

Quách Sĩ Thần chậm rãi đứng dậy, thần sắc có chút mê ly, hít sâu khẩu khí nói: "Người thứ tư, là chúng ta bên trong thiên phú mạnh nhất, dùng Lão Viện Trưởng lời nói, Tứ Sư Đệ là có khả năng nhất đột phá Chiến Thánh người ."

"Chiến Thánh?" Tiêu Phàm kinh ngạc, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc .

"Nói trở lại, người kia ngươi biết, cũng không biết, bất quá, cùng ngươi có chí thân quan hệ máu mủ ." Quách Sĩ Thần gật gật đầu, Tiêu Phàm thần sắc xiết chặt, chỉ nghe thấy Quách Sĩ Thần tiếp tục nói: "Người kia liền là ngươi phụ thân Tiêu Trường Phong!"

Oanh! Quách Sĩ Thần lời nói, tựa như một đạo kinh lôi đánh vào Tiêu Phàm trái tim, bản thân phụ thân cũng là Thần Phong Học Viện đệ tử? Hơn nữa còn là có hi vọng nhất đột phá Chiến Thánh?

Vậy hắn phụ thân há không phải nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn?

Chờ đã! Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt nhớ tới cái gì, bản thân phụ thân là Thần Phong Học Viện, nhưng cũng là Đại Trưởng Lão Mạc Thiên Nhai đệ tử, chẳng lẽ Mạc Thiên Nhai, cũng là Thần Phong Học Viện?

Tiêu Phàm trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, thật lâu không thể bình tĩnh, những tin tức này quá rung động, Tiêu Phàm tạm thời có chút tiêu hóa không được.

Thần Phong Học Viện vậy mà có nhiều như vậy Chiến Đế? Tiêu Phàm có thể tưởng tượng Thần Phong Học Viện đã từng huy hoàng, khó trách Tuyết gia sẽ đánh Thần Phong Học Viện chủ ý .

Thần Phong Học Viện tuyệt đối là một tòa báu vật, có không bị thế nhân biết được đại bí mật!

Chỉ là hắn càng thêm nghi hoặc là, Thần Phong Học Viện như thế cường đại, vì sao sẽ co quắp tại một cái nho nhỏ Đại Yến Vương Triều đâu?

"Ngươi rất kinh ngạc đúng không, bất quá đây là sự thật, nếu như không có làm năm chuyện này, ai ~" Quách Sĩ Thần thật sâu thán một hơi, tựa như không muốn nói xuống dưới .

"Năm đó đến cùng phát sinh cái gì?" Tiêu Phàm thần sắc sững sờ, băng lãnh sát khí nở rộ mà ra, trong sân nhiệt độ bỗng hạ xuống mấy độ .

"Xem ra ngươi đã từng gặp Lão Viện Trưởng a?" Quách Sĩ Thần hỏi một đằng, trả lời một nẻo .

"Ngươi là nói Mạc Thiên Nhai sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái .

"Là, không biết hắn lão nhân gia hiện tại tốt rồi?" Quách Sĩ Thần ánh mắt sáng lên, hắn cũng không chắc chắn lắm, không nghĩ tới hơi thăm dò một cái, Tiêu Phàm liền bại lộ .

"Không phải rất tốt, hắn Chiến Hồn bị thương, bây giờ rơi vào Chiến Hoàng tu vi ." Tiêu Phàm lắc đầu, nhìn thấy Quách Sĩ Thần còn muốn hỏi thăm cái gì, Tiêu Phàm trực tiếp lắc đầu nói: "Mạc lão nếu không muốn gặp các ngươi, nếu như ta nói cho hắn biết vị trí, còn không lấy ta đây lớp da?"

"Là ở Tiêu gia a ." Quách Sĩ Thần một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng .

"Ngươi biết rõ còn hỏi ta?" Tiêu Phàm bĩu môi, nhưng khi nhìn thấy Quách Sĩ Thần lộ ra như hồ ly tiếu dung lúc, Tiêu Phàm không khỏi nổi giận mắng: "Quách lão quỷ, ngươi tại lừa ta!"

"Yên tâm, hắn lão nhân gia tuyệt đối sẽ không lấy ngươi da ." Quách Sĩ Thần cười ha ha, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng .

"Ngươi còn chưa nói, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì!" Tiêu Phàm đành phải lấy lui làm tiến, chuyện năm đó, hắn trong lòng mười điểm nghi hoặc, cũng vô cùng háo kỳ .

"Nếu Lão Viện Trưởng không nói cho ngươi, vậy ta cũng sẽ không nói cho ngươi ." Quách Sĩ Thần lắc đầu, thần sắc đột nhiên nghiêm một chút nói: "Lần này gọi ngươi tới, là muốn nói cho ngươi biết, Huyết Yêu Nhiêu hẳn là muốn cho ngươi tham gia Sát Vương Thí Luyện, ngươi đi tham gia liền có thể, nơi đó có ngươi cần đồ vật ."

"Ta cần đồ vật, thứ gì?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói .

"Ngươi tại Thần Phong Học Viện Nội Viện được đồ vật, cái kia đồ vật không hoàn toàn, nếu như ngươi thắng đến Sát Vương Thí Luyện, có lẽ có thể gom góp một điểm ." Quách Sĩ Thần cười cười, ý vị thâm trường nhìn xem Tiêu Phàm .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.