Chương 268: Lĩnh ngộ

Chương 268: Lĩnh ngộ

Tiêu Phàm toàn thân chấn động, trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung, nguyên bản hắn coi là bản thân được Vô Tận Chiến Hồn, nhường Vô Tận Chiến Điển nhận chủ, đây là bản thân đại bí mật, không nghĩ tới Quách Sĩ Thần đã sớm biết rõ .

Chỉ là Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng là, không biết Quách Sĩ Thần nói là Vô Tận Chiến Hồn, vẫn là Vô Tận Chiến Quyết, Vô Tận Chiến Quyết bên trên chỉ ghi lại phía trước lục trọng, chỉ có thể nhường hắn tu luyện tới Chiến Vương đỉnh phong mà thôi .

Đằng sau tứ trọng không biết tung tích, cần hắn không ngừng đi tìm kiếm .

Về phần Vô Tận Chiến Hồn, cho đến nay, Tiêu Phàm cũng không có chân chính sử dụng qua, đây là hắn một lớn át chủ bài, hơn nữa Tiêu Phàm cũng không biết Vô Tận Chiến Hồn phải chăng có thiếu hụt .

"Vẻn vẹn chỉ là gom góp một chút sao?" Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, buồn bực nhìn xem Quách Sĩ Thần nói .

"Không sai, năm đó cái kia truyền thừa phá diệt, tán ở Chiến Hồn Đại Lục các nơi, ngươi chiếm được, chỉ là đại bộ phận truyền thừa mà thôi ." Quách Sĩ Thần gật gật đầu .

"Vậy cái này truyền thừa vì sao sẽ xuất hiện ở Thần Phong Học Viện đâu?" Tiêu Phàm rất nhớ này dạng hỏi, bất quá cuối cùng vẫn không có nói ra, Quách Sĩ Thần tựa như một mực tại tị hiềm cái gì, không muốn đề cập một ít sự tình .

Xem ra vẫn là bản thân thực lực quá thấp a, Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng .

"Đúng, Tiêu Phàm, ngươi có phải hay không được một chuôi Hung Đao, có thể hay không cho ta xem xét?" Lúc này, một mực trầm mặc Phúc bá đột nhiên mở miệng nói .

Tiêu Phàm gật gật đầu, lấy tay ở giữa, Hung Đao Đồ Lục xuất hiện ở trong tay, một cỗ cuồng bá, huyết tinh khí tức dập dờn mà ra, biệt viện bên trong không gió dậy sóng .

"Tốt một chuôi Hung Đao, đáng tiếc chất liệu kém chút, miễn cưỡng xem như Thất Phẩm Đỉnh Giai Hồn Binh ." Phúc bá đem Đồ Lục cầm trong tay, nhẹ nhàng bắn ra, cỗ kia hung lệ chi khí lập tức biến mất không còn một mảnh .

Một cử động kia, nhường Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, cái này Hung Đao trên hung lệ chi khí, hắn nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, không nghĩ tới bị Phúc bá dễ dàng như vậy áp chế xuống dưới .

Hơn nữa, hắn vẫn cho là, Hung Đao Đồ Lục phẩm giai không kém Tu La Kiếm, như thế nào cũng không nghĩ đến chỉ là Thất Phẩm Hồn Binh .

Thất Phẩm đã trải qua như thế, cái kia Bát Phẩm đâu? Nếu như Đồ Lục có thể tiến giai, cái kia há không phải càng thêm bá đạo, cường đại?

Ngẫm lại liền để Tiêu Phàm nhiệt huyết sôi trào!

"Dùng đao này, rất dễ dàng bại lộ thân phận, cho ta một tháng thời gian, ta thay ngươi xử lý một cái ." Phúc bá lại nói, ngữ khí không cho phép phủ định .

Tiêu Phàm vừa định cự tuyệt, bất quá nhìn thấy Phúc bá cái kia yêu mến ánh mắt lúc, Tiêu Phàm trầm mặc .

"Tiểu tử ngươi thân ở trong phúc không biết phúc, không sợ nói cho ngươi biết, Phúc bá thế nhưng là Bát Phẩm Chú Tạo Sư ." Quách Sĩ Thần tức giận đập một cái Tiêu Phàm cái ót .

Tiêu Phàm kinh hãi nhìn xem Phúc bá, Bát Phẩm Chú Tạo Sư, đây cũng quá không thể tưởng tượng .

"Được, ngươi trước đi làm ngươi sự tình đi, Sát Vương Thí Luyện không phải còn có một năm sao, ta tin tưởng ngươi tiểu tử sẽ không để cho chúng ta thất vọng ." Quách Sĩ Thần đã bắt đầu đuổi người .

Tiêu Phàm không khỏi trợn mắt một cái, bản thân Nhập Trường Khoán đều còn không cầm tới đây, đây chính là muốn liên tục bách thắng a, thời gian một năm cũng quá ngắn a .

"Áp lực càng lớn, động lực cũng càng lớn ." Tiêu Phàm âm thầm cắn răng, rời đi biệt viện .

Hung Đao Đồ Lục giao cho Phúc bá xử lý, trong thời gian này cần một tháng thời gian, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí .

Vân Lạc Vũ sớm đã thay Tiêu Phàm bọn hắn an bài tốt chỗ ở, khi hắn trở lại biệt viện lúc, Bàn Tử cùng Ảnh Phong sớm đã chờ đợi lâu ngày .

"Lão Tam, ngươi muốn đi trước Đại Ly?" Bàn Tử yếu ớt mở miệng hỏi, thần sắc hắn có chút mê mang, chỗ đó, đã từng thế nhưng là đem hắn ngã rất thảm .

Tiêu Phàm gật gật đầu, muốn tham gia Sát Vương Thí Luyện, hắn nhất định phải đạt được một trương Nhập Trường Khoán, mà sinh tử đấu trận, chỉ có Đế Triều mới có .

"Ngươi cũng đã biết rõ ta thân phận a?" Bàn Tử hít sâu khẩu khí nói .

Tiêu Phàm vẫn như cũ gật gật đầu, hắn không biết Bàn Tử lời này là có ý gì, nhưng hắn biết rõ Bàn Tử đang lo lắng cái gì, lập tức ngưng thần nói: "Vô luận như thế nào, ngươi đều là ta Nhị Ca, ai nếu dám đối phó ngươi, ta liền cùng hắn liều mạng!"

"Ha ha, có ngươi cái này câu nói đã đủ ." Bàn Tử cười ha ha một tiếng, "Yên tâm, đến Đại Ly Đế Đô, ta cũng xem như sinh trưởng ở địa phương, sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi, ngươi chuẩn bị cái gì thời điểm trở đi thân?"

"Còn muốn hơn một tháng a ." Tiêu Phàm vẫn là không có đem tham gia Sát Vương Thí Luyện sự tình nói cho Bàn Tử, sợ hắn lo lắng .

"Được, cái kia cái này một tháng, chúng ta đều hảo hảo tăng lên một cái thực lực ." Bàn Tử cười nói, hắn đáy mắt chỗ sâu, lại là lóe qua một đạo kiên nghị quang mang, chỉ là ẩn tàng rất tốt, Tiêu Phàm cũng không phát hiện .

Sau đó, Tiêu Phàm lại lấy ra hai quyển thư, phía trên bút mực còn không có làm, rất hiển nhiên là Tiêu Phàm vừa mới viết ra .

Cái này hai bộ chiến kỹ, tên là Huyền Long Cửu Trảm cùng Câu Hồn Quỷ Sát, đây là hắn tại Tu La Truyền Thừa bên trong tuyển chọn tỉ mỉ, mới tuyển ra hai bộ chiến kỹ, mười điểm phù hợp hai người Chiến Hồn .

"Đây là Quách lão quỷ để cho ta cho các ngươi ." Tiêu Phàm tùy tiện kiếm cớ, đem hai bộ chiến kỹ đưa cho Bàn Tử cùng Ảnh Phong .

"Đa tạ công tử ." Ảnh Phong không chút do dự tiếp tới, lật ra tờ thứ nhất, tâm thần liền hoàn toàn đắm chìm trong trong sách .

"Quách lão quỷ có cái này tốt đồ vật, lại còn che giấu ." Bàn Tử cười mắng .

Tiêu Phàm xấu hổ cười một tiếng, hiển nhiên Bàn Tử là nhìn ra hắn đang nói láo, chỉ là không có đánh phá mà thôi, hắn luôn cảm giác Bàn Tử hôm nay có chút khác biệt, về phần là bất đồng nơi nào, Tiêu Phàm lại nói không nên lời .

"Tiểu Kim, những cái này Hồn Tinh cho ngươi, hảo hảo tu luyện ." Tiêu Phàm ném cho Tiểu Kim một mai Hồn Giới nói, làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm cũng trở về bản thân biệt viện nhỏ .

"Hô hô ~ "

Không bao lâu, biệt viện bên trong liền truyền đến từng đợt kiếm rít thanh âm, vô số kiếm khí tung hoành, Tiêu Phàm động tác mười điểm phiêu dật thoải mái, như là nước chảy mây trôi đồng dạng .

Hắn dường như không phải đang luyện kiếm, mà là tại múa nhẹ, mỗi một cái động tác, đều vừa đúng, công phòng nhất thể .

Trong sân, càng là rơi xuống tuyết lông ngỗng, nhìn kỹ, cái kia tuyết lông ngỗng, cũng không phải là chân chính bông tuyết, mà là hoàn toàn sử dụng kiếm tức giận ngưng tụ ra .

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm thu liễm khí tức, hơi hơi cau mày một cái: "Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm mặc dù là Thất Phẩm Chiến Kỹ, nhưng chung quy là quá mức cuốn hút, kiếm, là dùng để giết địch, mà không phải dùng để biểu diễn, trừ cuối cùng thứ mười ba kiếm, cái khác không cần cũng được ."

Tiêu Phàm quyết đoán bỏ qua tu luyện Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm, tâm thần đắm chìm trong Vô Tận Chiến Điển bên trong, bắt đầu nhanh chóng tìm kiếm .

Vô Tận Chiến Điển bên trong ẩn chứa công pháp vô số, Thất Phẩm phía dưới chiến kỹ nhiều không kể xiết, cái này không thể nghi ngờ chính là một cái di động bảo tàng, bất quá, đại bộ phận chiến kỹ đều căn bản nhập không được Tiêu Phàm pháp nhãn .

"Cho tới nay ta đều cho rằng chiến kỹ phẩm giai càng cao, uy lực càng lớn, nhưng chưa bao giờ cho bản thân một cái chuẩn xác định vị, kiếm, giảng cứu hẳn là nhanh, chuẩn, mới có thể có hung ác hiệu quả, đi thẳng người khác đường, chung quy là tầm thường ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, tâm thần chậm rãi rời khỏi Vô Tận Chiến Điển .

Trong đầu hắn hồi tưởng lại trong khoảng thời gian này đến nay chiến đấu, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng giãn ra, thần sắc biến hóa không ngừng .

"Vô luận tầng thứ gì chiến đấu, không thể nghi ngờ đều là ba cái phương diện thể hiện, tốc độ, công kích và phòng ngự, công kích và phòng ngự, đều cùng công pháp, chiến kỹ cùng Hồn Lực móc nối, công pháp và chiến kỹ phẩm giai càng cao, uy lực càng lớn, Hồn Lực càng bàng bạc, lực bộc phát càng mạnh, sức chiến đấu cũng càng bền bỉ .

Bất quá, nếu như tốc độ nhanh đến cực hạn, hoàn toàn có thể không sợ đối phương công kích và phòng ngự, Thân Pháp Chiến Kỹ cố nhiên có thể tốc độ tăng lên, nhưng không có bắt được bản chất vấn đề ."

Tiêu Phàm trong lòng dường như có một tia minh ngộ, tựa như bắt lấy cái gì, nhưng là cảm giác kia mười điểm mông lung, mơ hồ .

Hô

Đột nhiên, một trận gió nhẹ phá đến, lay động lấy Tiêu Phàm sợi tóc, áo bào trong gió phiêu đãng .

"Gió?" Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong nháy mắt minh bạch cái gì, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.