Chương 269: Phong Thế

Chương 269: Phong Thế

Tiêu Phàm lẳng lặng đứng ở trong sân, mặc cho gió nhẹ lay động hắn thân ảnh, hắn không nhúc nhích, trạm này, chính là tốt mấy canh giờ .

Mặt trời chiều ngã về tây, đem hắn thân ảnh kéo rất dài, bóng lưng có chút tiêu điều, làm cho không người nào có thể tưởng tượng, bóng lưng này chủ nhân, cũng chỉ là một cái mười bảy tuổi thiếu niên .

"Lôi điện cùng tốc độ ánh sáng độ rất nhanh, đó là bởi vì không nhìn gió lực cản, nhưng người khác biệt, vô luận là Chiến Vương, vẫn là Chiến Hoàng, chỉ cần di động, gió liền sẽ cản trở, nếu như không có sức cản này, có phải hay không có thể đạt tới quang đồng dạng tốc độ?".

Tiêu Phàm lâm vào trầm tư, tâm thần tiến vào một loại Không Minh linh động trạng thái, chỉnh phiến thiên địa tại thời khắc này đều rất giống tĩnh xuống tới .

Ô ô ô ~

Tại hắn bên tai, chỉ có một trận trận thanh phong thổi qua, ý lạnh tập kích người .

Đêm rất yên tĩnh, Tiêu Phàm liền như thế lẳng lặng đứng ở gió mát bên trong, tinh tế thể ngộ gió biến hóa .

Tục ngữ nói, thủy vô thường hình, nhưng gió không giống như thế sao? Hơn nữa gió cũng không thế, dùng ánh mắt căn bản bắt không đến .

"Đạt tới quang đồng dạng tốc độ có lẽ không có khả năng, nhưng có thể canh chừng lực cản, biến thành gió động lực, tốc độ có thể sẽ đại đại tăng lên ." Tiêu Phàm tâm thần trong nháy mắt sáng sủa, có loại hiểu ra cảm giác .

Loại cảm giác này, so với hắn đem một loại Lục Phẩm Chiến Kỹ tu luyện tới đỉnh phong còn có để cho người ta hưng phấn, để cho người ta nhiệt huyết dâng trào .

Kiếm Thế, Đao Thế, Quyền Thế, đều là vô hình tồn tại, Kiếm Thế lăng lệ, Đao Thế bá đạo, Quyền Thế cuồng mãnh, cái kia Phong Thế lại nên làm như thế nào?

Giờ phút này, Tiêu Phàm đã hoàn toàn đắm chìm trong Phong Thế lĩnh ngộ bên trong, lẳng lặng cảm thụ được gió khí tức, mặc cho cái kia từng tia từng tia gió mát đánh vào trên người .

Tại hắn ngoại thân, tràn ngập một cỗ như có như không khí tức, cùng không trung gió nhẹ phảng phất hòa làm một thể .

Tại Tiêu Phàm trong thế giới, chỉ còn lại gió .

Tựa hồ qua hồi lâu, lại dường như chỉ là trong nháy mắt, Tiêu Phàm đột nhiên hơi hơi rung động một cái, tại hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, lúc xuất hiện lần nữa, đã là mười mét có hơn, tốc độ phảng phất Thuấn Di .

"Đây chính là Phong Thế! Cùng Kiếm Thế đồng dạng, Kiếm Thế là bản thân tinh khí thần hoà vào kiếm, mà gió này, lại là đem bản thân tinh khí thần hoà vào vô ngần hư không, chỉ là Phong Thế càng khó nắm chắc, càng khó bắt ." Tiêu Phàm trong lòng hơi động một chút, nghĩ rõ ràng trong đó mấu chốt

Vô luận loại kia thế, đều là trăm sông đổ về một biển, có thể lẫn nhau xác minh .

"Vẻn vẹn chạm tới Phong Thế da lông, ta tốc độ cũng không dưới tại Phiếu Miểu Thần Tung Bộ Đệ Tam Trọng Thần Tung chi cảnh, hơn nữa đối Hồn Lực tiêu hao cơ hồ có thể không cần tính, khó trách thế nhân đều muốn lĩnh ngộ thế ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí .

Sau đó không ngừng thi triển Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, Đạp Tuyết Vô Ngân cùng Túng Vân Thê, dùng để xác minh suy nghĩ trong lòng, hắn mỗi một cái động tác đều rất rất nhỏ, phân tích trong đó khác biệt .

Cuối cùng, Tiêu Phàm khẳng định một điểm, cái kia chính là, tất cả Thân Pháp Chiến Kỹ, đều là mượn nhờ Hồn Lực đến giảm nhỏ gió lực cản, tăng tốc bản thân tốc độ .

Đương nhiên, như Phiếu Miểu Thần Tung Bộ nhưng lại có chút khác biệt, quỷ dị bộ pháp, cũng không phải là vẻn vẹn lĩnh ngộ Phong Thế liền có thể đạt tới .

Tiêu Phàm cũng rốt cục minh bạch, Thân Pháp Chiến Kỹ, quả thật có Thân Pháp Chiến Kỹ ưu thế, điểm này là không thể thay thế .

"Nếu như đem Thân Pháp Chiến Kỹ, cùng Phong Thế hòa làm một thể đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên .

Luận thiên phú, so Tiêu Phàm Yêu Nghiệt người vô số kể, tốc độ tu luyện nhanh hơn hắn cũng số không đến .

Luận nội tình, Tiêu Phàm phía sau chỉ có Tiêu gia, căn bản không có bất kỳ cái gì ưu thế có thể nói, cùng những Hoàng Tộc đó, Đế Tộc so sánh, cơ hồ có thể không cần tính .

Đồng thời, hắn con đường phía trước cũng cơ hồ không ai chỉ điểm, nếu như vẻn vẹn dựa vào tự thân, có lẽ Tiêu Phàm sớm đã bị rất nhiều người bỏ rơi .

Nhưng là!

Tiêu Phàm cũng có bản thân ưu thế tuyệt đối, cái kia chính là ngộ tính, ngộ tính không chỉ là Tiên Thiên quyết định, cũng cùng Hậu Thiên mưa dầm thấm đất có quan hệ .

Chỉ bằng vào đối chiến kỹ lực lĩnh ngộ, Tiêu Phàm liền có thể đánh thắng phần lớn người, cho dù Chiến Hoàng cường giả cũng chưa chắc có thể so với hắn .

Thời gian trôi qua, Tiêu Phàm lại dùng ba loại Thân Pháp Chiến Kỹ, xác minh vừa mới đụng chạm đến Phong Thế, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, người bình thường căn bản bắt không đến hắn thân hình .

Cho dù Chiến Vương cảnh đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể theo kịp Tiêu Phàm tốc độ .

"Không hổ là Phong Chi Thế, vẻn vẹn lĩnh ngộ Đệ Nhất Trọng, lực cản liền giảm bớt hơn phân nửa, nếu như lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng, cũng có thể hoàn toàn đem lực cản hóa thành hư ảo, Đệ Tam Trọng, thậm chí có thể đem ngược gió biến thành xuôi gió ." Tiêu Phàm âm thầm suy nghĩ .

Khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời lúc, một sợi quang mang từ Đông Phương bắn ra mà đến, đảo qua mênh mông đại địa, Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, bất tri bất giác liền đã hừng đông .

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ vang từ đằng xa truyền đến, càng là có đao kiếm va chạm thanh âm, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, cái này thời điểm vẫn còn có người chạy đến Đại Yến quấy rối, chẳng lẽ không sợ chết sao?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thần sắc lạnh lẽo, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, tựa như hư không tiêu thất đồng dạng .

Vân Thành bên ngoài, Bàn Tử cầm trong tay Chiến Thiên Kích nộ sát tứ phương, tại hắn đối mặt, là bốn cái Chiến Vương cường giả, mỗi cái trên thân người phát ra khí tức, đều mạnh mẽ hơn Bàn Tử rất nhiều .

Nơi xa, còn có tầm mười đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không, trong đó một người, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định sẽ nhận ra được, chính là trước đó tại Thiên Tài Trà Hội trên chạy trốn váy tím yêu mị nữ tử .

Rất hiển nhiên, những người này đều là Đại Ly Đế Triều!

Trảm

Bàn Tử không có mảy may e ngại, gầm lên giận dữ, Chiến Thiên Kích giận bổ xuống, trảm tại một cái Chiến Vương đỉnh đầu, người kia sắc mặt biến đổi, trường đao trong tay nghịch thiên mà lên .

Răng rắc!

Trường đao phá toái, Chiến Thiên Kích thế công không giảm, trực tiếp đem người kia một phân thành hai, máu tươi phiêu tán rơi rụng trời cao, Ngũ Tạng Lục Phủ, cụt tay cụt chân hướng về hư không rơi đi .

"Tốt một cái Cửu Đế Tử, vẫn như cũ cường thế như vậy!"

"Đại Đế Tử cho mời, Cửu Đế Tử vẫn là cùng chúng ta đi một chuyến a ."

Mặt khác ba cái Chiến Vương cường giả con ngươi co rụt lại, sắc mặt biến hóa mấy lần, bọn hắn ba cái đều là Chiến Vương hậu kỳ, nhưng mà giờ phút này cũng không dám khinh thường Bàn Tử .

Mới vừa rồi bị Bàn Tử giết chết Chiến Vương, cũng đồng dạng là Chiến Vương hậu kỳ, nếu như khinh thường Bàn Tử, người kia tuyệt đối chính là bọn hắn tấm gương .

"Kỷ kỷ oai oai, hắn muốn tới tìm ta, tự mình tiến tới chính là ." Bàn Tử không có mảy may dừng tay xu thế, chiến ý trùng thiên, Cửu Phẩm Chiến Hồn Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu lơ lửng lên đỉnh đầu, một cỗ bành trướng Hồn Lực khuấy động mà mở .

"Cửu Đế Tử, ngươi không nên ép chúng ta!" Trong đó một người ngữ khí lạnh lùng, trong mắt sát khí lấp lóe .

"Bức các ngươi lại như thế nào, có loại giết ta ." Bàn Tử nhe răng cười một tiếng, bá khí vênh váo, cho dù đối mặt ba cái Chiến Vương hậu kỳ, cũng không có mảy may sợ hãi .

Cái kia ba cái Chiến Vương cường giả khóe miệng giật một cái, bọn hắn ngược lại là rất muốn giết Bàn Tử, nhưng mấu chốt là không dám a .

Nếu để cho Đế Chủ biết rõ Bàn Tử là chết tại trong tay bọn họ, cho dù chân trời góc biển, cũng không bọn hắn chỗ dung thân, thậm chí bọn hắn cửu tộc đều muốn gặp nạn .

Lần trước Nam Cung Thiên Dật có thể giết Bàn Tử, nhưng là hiện tại có thể không được, bởi vì Bàn Tử không chết tin tức, sớm đã truyền đến không ít người trong tai .

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta đắc tội!" Ba người lẫn nhau cho một cái ánh mắt, sau đó chiến kỹ bay múa, một cỗ khí thế bàng bạc hướng về Bàn Tử phóng đi .

"Đắc tội, không sợ các ngươi đắc tội!" Bàn Tử chiến ý tăng vọt, sát khí bắn ra bốn phía, hắn biết rõ những người này là ai chó săn, tự nhiên không có lưu tình chút nào .

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi chính là trước kia Man Vương sao?" Trong đó một người cười lạnh, một kiếm trảm tại Chiến Thiên Kích bên trên, bị Bàn Tử trực tiếp đẩy lui .

"A, đề cập với ta trước kia? Trước kia các ngươi những cái này cẩu nô tài, nhìn thấy ta thời điểm, sao dám thả một cái rắm?" Bàn Tử mặt coi thường, Chiến Thiên Kích bay múa, trực tiếp đem mặt khác hai người cũng đánh bay .

Bọn hắn ba người sắc mặt cực kỳ khó coi, trước kia bọn hắn, đừng nói tại Bàn Tử đánh rắm, cho dù liền hô hấp cũng không dám lớn tiếng .

"Các ngươi còn lo lắng cái gì, cùng tiến lên!" Trong đó một người quát lạnh, hướng về nơi xa mười người hét lớn .

"Dám đụng đến ta huynh đệ, chết!"

Cũng đúng lúc này, một đạo cuồng bá thanh âm vang vọng thương khung, ngay sau đó một đạo tàn ảnh xẹt qua không trung, giống như một trận gió thổi qua .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.