Chương 270: Thật sự cho rằng ta đang nói đùa sao?

Chương 270: Thật sự cho rằng ta đang nói đùa sao?

Nghe được tiếng kia quát như sấm, vây công Bàn Tử tam đại Chiến Vương cường giả biến sắc, cấp tốc hướng phía sau thối lui .

Nhưng mà . . .

Phốc phốc phốc! Bọn hắn cuối cùng chậm một nhịp, một vòng gió mát từ ba người trên cổ xẹt qua, ba cái đầu ném đi mà lên, cái cổ cột máu bắn ra cao hơn một trượng .

Tại ánh ban mai chiếu xuống, lộ ra phá lệ yêu diễm .

Tê! Nơi xa Thập Đại Chiến Vương cường giả hít vào ngụm khí lạnh, đây chính là ba cái Chiến Vương hậu kỳ a, cũng là bọn hắn cái này một nhóm người bên trong cường đại nhất mấy người, lại bị người một chiêu cắt đầu?

Chẳng lẽ là Chiến Hoàng cường giả xuất thủ? Nghĩ vậy, mười người sắc mặt một trận khó coi .

Chẳng qua là khi bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, hư không bên trong, lại là nhiều một đạo thân ảnh .

Một cái áo đen thiếu niên, đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, cái kia ánh mắt bắn ra lấy một vòng giết sạch, dọa mấy người không khỏi lạnh run .

"Chiến Vương tiền kỳ? Làm sao có thể!" Có người nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, tựa như nhìn thấy quỷ đồng dạng, toàn thân rùng mình, kém chút đứng không vững, rơi xuống hư không .

Một cái Chiến Vương cảnh tiền kỳ, miểu sát ba cái Chiến Vương hậu kỳ, cái này quá không thể tưởng tượng nổi!

"Lão Tam? !" Bàn Tử cũng là một trận kinh ngạc, hắn đối Tiêu Phàm thực lực lại một định biết, cùng giai bên trong tính cả là vô địch tồn tại, nhưng là cùng Chiến Vương cảnh hậu kỳ thế nhưng là hai cái nhỏ cảnh giới chênh lệch a, vậy mà miểu sát ba người!

Nếu như không phải nhìn thấy Tiêu Phàm đang ở trước mắt, Bàn Tử tuyệt đối coi là mình là đang nằm mơ .

Nơi xa chạy đến Ảnh Phong cũng là kinh ngạc không thôi, run giọng nói: "Yêu Nhiêu nói không sai, công tử thiên phú và thực lực, cùng giai không người có thể so!"

Ảnh Phong trong lòng đối Tiêu Phàm cuối cùng một tia khúc mắc đều tan thành mây khói, trước kia Huyết Yêu Nhiêu nhường hắn đi theo Tiêu Phàm, hắn trong lòng dù sao cũng hơi không phục .

Nhưng là hiện tại, hắn là phát ra từ nội tâm đầu rạp xuống đất, cái gì Hoàng Thành Thập Tú, tại Tiêu Phàm trước mặt, căn bản chính là một chuyện cười .

Thậm chí, nếu như Lâu Ngạo Thiên vẫn chỉ là dừng lại ở tại chỗ mà nói, cũng không phải Tiêu Phàm đối thủ .

"Phong Thế quả nhiên lợi hại, nếu như đổi lại hôm qua, miễn không được một phen khổ chiến, nhưng là bây giờ mượn nhờ Phong Thế tiện nghi, phối hợp Thân Pháp Chiến Kỹ, ta tốc độ đã trải qua có thể so với Chiến Vương đỉnh phong, miểu sát bọn hắn tự nhiên không nói chơi, trừ phi đồng dạng am hiểu tốc độ người, bằng không căn bản không sợ hãi ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm .

"Tiêu Phàm, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy? !" Đối diện trong mười người, cái kia váy tím yêu mị nữ tử kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm .

"Là ngươi?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, hắn nhận ra váy tím nữ tử, tự nhiên cũng liền biết rõ đám người này thân phận, "Đại Ly Đế Triều người? Làm sao, lần trước ăn thiệt thòi, không phục?"

"Hừ!" Váy tím nữ tử lạnh rên một tiếng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập kiêng kị, "Cửu Đế Tử, ngươi tốt nhất là cùng chúng ta đi một chuyến, rất nhanh Đại Đế Tử sẽ tới, không may không được chỉ là bọn hắn, còn có cái này cái gọi là Đại Yến Vương Triều ."

Bàn Tử thần sắc cứng lại, không thể không nói, váy tím nữ tử lời nói vừa vặn uy hiếp được Bàn Tử uy hiếp .

Mấy cái này Chiến Vương cảnh hắn không sợ, nhưng là bọn hắn phía sau người kia, hắn không dám khinh thường, nhiều năm như vậy không gặp, đoán chừng đã trải qua trùng kích đến tầng thứ cao hơn .

"Lăn ra Đại Yến, bằng không chết!" Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, những người này đều là hướng về phía hắn huynh đệ đến, hắn có thể nào không giận .

"Ngươi tính thứ gì, nho nhỏ hoang dã thất phu, cũng dám quát lớn chúng ta? Ngươi có thể biết rõ chúng ta là ai?" Trong đó một người quát lạnh nói, cho dù Tiêu Phàm giết ba cái Chiến Vương hậu kỳ, hắn cũng không đem Tiêu Phàm trong lòng .

Hắn thấy, chỉ cần Tiêu Phàm biết rõ bọn hắn thân phận, nhất định sẽ quỳ xuống đất xin khoan dung, nơi nào còn dám ngang ngược càn rỡ!

Chỉ có cái kia váy tím nữ tử biến sắc, lấy hắn Tiêu Phàm biết, cái này gia hỏa thế nhưng là thực có can đảm giết bọn hắn a .

Hô

Quả nhiên, sau một khắc, một vòng lăng lệ hào quang loé lên hư không, mười người kia cảm giác lưng phát lạnh, làm bọn hắn kịp phản ứng lúc, vừa mới uy hiếp Tiêu Phàm gia hỏa đã trải qua đầu người rơi xuống đất .

Cái kia ném đi đầu, hai mắt mang theo nồng đậm sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà chào hỏi không đánh liền xuất thủ, căn bản không cho hắn uy hiếp cơ hội, trực tiếp giết hắn .

"Ta tính thứ gì? Ta hiện tại nói cho các ngươi, ta tính thứ gì!" Tiêu Phàm dẫn theo kiếm, đi từng bước một hướng còn lại chín người .

Chín người toàn thân run lên, toàn thân hiện nổi da gà đầu, không khỏi hướng phía sau thối lui .

"Tiểu tử, chúng ta thế nhưng là . . ." Lại một người mở miệng .

Phốc! Chỉ là lời nói chưa dứt thanh âm, lại là một đạo kiếm mang lóe qua, viên thứ hai đầu bay lên .

Bàn Tử nguyên bản muốn ngăn cản, nhưng không nghĩ tới Tiêu Phàm sát phạt như thế quyết đoán, dứt khoát cũng liền không nói cái gì .

"Ma quỷ, ngươi là ma quỷ!" Còn lại tám người sợ hãi tới cực điểm, toàn bộ Đại Ly Đế Triều, ai không được kiêng kị bản thân đám người thân phận, cái này gia hỏa vậy mà không nói một lời liền xuất thủ .

"Thật sự cho rằng ta đang nói đùa sao?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc .

Xuy xuy . . .

Rít lên thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiêu Phàm lần nữa tại chỗ biến mất, hư không từng đạo từng đạo máu văng tung tóe, máu tươi nhuộm đỏ hư không .

"Đi mau!" Váy tím nữ tử lấy lại tinh thần, trước tiên nghĩ đến chính là chạy trốn .

Cái này Tiêu Phàm nhất định chính là cái Sát Thần, hắn thực có can đảm giết bản thân đám người, căn bản sẽ không bận tâm bản thân đám người thân phận .

Mặt khác mấy người cũng bắt đầu bối rối lên, dọa đến té cứt té đái, có hai người quần tức thì bị chất lỏng ướt nhẹp, từng đợt mùi nước tiểu khai tràn ngập hư không .

"Bây giờ muốn đi, muộn!"

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, những người này bình thường diễu võ giương oai, cao cao tại thượng, một câu liền có thể quyết định người khác tính mệnh, nơi nào sẽ nghĩ đến mình cũng có người khác giết một ngày .

Cùng Tiêu Phàm so sánh, bọn hắn chỉ là nhà ấm bên trong đóa hoa, căn bản chịu không được gió táp mưa sa .

Tiêu Phàm kiếm tùy thân động, thân theo gió động, cả người tựa như dung nhập trong gió, tốc độ đạt tới cực hạn, nơi xa chạy đến không ít người nhìn thấy một màn này, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh .

"Cái này gia hỏa một đêm không gặp, lại mạnh lên?" Quách Sĩ Thần ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung .

"Hỗn trướng, Đại Đế Tử sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Ngươi chết không yên lành!"

Hư không truyền đến trận trận tiếng kêu thảm thiết, giận mắng sinh, nhưng mà Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý, đã trải qua xuất thủ, giết một người là giết, giết mười người cũng là giết .

Mười cái hô hấp về sau, cái kia Thập Đại Chiến Vương cường giả, tất cả đều trở thành Tiêu Phàm vong hồn dưới kiếm, chí tử bọn hắn cũng không nghĩ đến, bản thân sẽ chết tại một cái nho nhỏ Vương Triều Tu Sĩ trong tay .

Cho tới nay, bọn hắn tự nhận là là Đại Ly người, vô luận đi tới chỗ nào, đều sẽ trở thành chú mục tồn tại, sau đó hôm nay, có người không sợ bọn hắn, càng là dám muốn mạng bọn họ .

Hư không khôi phục lại bình tĩnh, khắp nơi yên tĩnh im ắng, rất nhiều người lộ ra vẻ lo lắng, có thể một cái xuất động mười cái Chiến Vương cường giả thế lực, lại làm sao có thể đơn giản?

"Lão Tam, cẩn thận!" Đột nhiên, Bàn Tử kêu to một tiếng, hóa thành một vệt sáng hướng về Tiêu Phàm vị trí phóng đi .

Tiêu Phàm biến sắc, hắn cảm giác mình bị một con rắn độc nhìn chằm chằm đồng dạng, cổ có chút lạnh, thấy lạnh cả người dạo bước toàn thân .

Không chần chờ chút nào, Tiêu Phàm đưa tay chính là một kiếm, sau đó thân thể hóa thành một trận gió, cấp tốc hướng về nơi xa bỏ chạy .

Phốc! Hắn cánh tay phải bị một đạo kiếm mang sát qua, cuồn cuộn huyết châu nhỏ xuống .

Tại hắn bên cạnh, Bàn Tử ngực bị một đạo vết kiếm vạch phá, kém một chút, liền bị nhìn thân bể bụng .

"Lão Nhị!" Tiêu Phàm vội vàng đỡ lấy Bàn Tử, nhe răng trợn mắt, hờ hững nâng lên đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm nơi xa .

Cuối chân trời, số đạo thân ảnh chậm rãi đi tới, người chưa đến, một cỗ khí thế ngút trời đập vào mặt, trên cổng thành rất nhiều người biến sắc, liền hô hấp đều có chút gấp rút .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.