Chương 271: Nam Cung Thiên Dật

Chương 271: Nam Cung Thiên Dật

Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, người tới không nhiều, chỉ có năm người, cầm đầu là một cái thanh niên áo trắng .

Hắn dáng người cao to, rút trác đứng thẳng, hai con ngươi như là Tinh Hà, sáng tỏ mà thâm thúy, cao cao mũi, nồng đậm sợi tóc choàng tại trên vai, cả người cho người ta một loại cực kỳ phức tạp cảm giác .

Ưu nhã, nguy hiểm, anh tuấn, yêu mị, chờ đã, những cái này từ dường như tập tại chỗ này một thân, nhưng lại mảy may không lộ vẻ làm ra vẻ, tự nhiên mà thành .

Vô luận đi đến, hắn cũng có trở thành thế nhân tiêu điểm, phảng phất hạc giữa bầy gà tồn tại .

Hắn bốn người sau lưng, là ba nam một nữ, mỗi người nhìn về phía trước thanh niên áo trắng ánh mắt đều tràn ngập kính sợ, đây là một loại phát ra từ nội tâm bái phục .

Thanh niên áo trắng trên người khí tức như ẩn như hiện, làm cho không người nào có thể nhìn thấu, cho dù Tiêu Phàm đều cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách .

"Chiến Hoàng!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, hắn trước tiên nghĩ đến Diệp Lâm Trần, như thế tuổi trẻ Chiến Hoàng cường giả, đây là hắn nhìn thấy cái thứ hai!

Khi hắn nhìn về phía Bàn Tử lúc, Bàn Tử trên mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn, cười lạnh, bất quá vẻn vẹn một hồi biến mất không thấy gì nữa .

Tiêu Phàm đã đại khái đoán được thanh niên áo trắng thân phận, có thể làm cho Bàn Tử tức giận như thế, cũng chỉ có Huyết Yêu Nhiêu từng theo hắn nói người kia .

"Cửu Đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ." Thanh niên áo trắng đi tới gần, trên mặt lộ ra gió xuân giống như tiếu dung, để cho người ta nhấc lên không dậy nổi mảy may nộ ý .

"Nam Cung Thiên Dật ." Bàn Tử áp chế trong lòng sát ý, thần sắc bình tĩnh nhìn xem thanh niên áo trắng .

Không sai, Nam Cung Thiên Dật chính là trước mắt thanh niên áo trắng danh tự, cũng là Nam Cung Tiêu Tiêu Đại Ca, Đại Ly Đế Triều Đại Đế Tử, là Đại Ly Đế Triều trẻ tuổi một đời đều muốn ngưỡng mộ tồn tại .

Nghe được Bàn Tử gọi thẳng Nam Cung Thiên Dật tên, đằng sau bốn người sắc mặt u lãnh vô cùng, sát khí không thèm mảy may che giấu nở rộ mà ra .

Bất quá, Nam Cung Thiên Dật không có mở khẩu, bọn hắn cũng không dám nói một câu .

"Làm sao, nhìn thấy Đại Ca, liền cơ bản nhất lễ phép đều không có sao?" Nam Cung Thiên Dật không những không giận mà còn cười nói, tâm như nước giếng, tựa như thế giới này không có cái gì có thể kích động tâm hắn dây cung .

"Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, ngươi người vừa tới liền kêu đánh kêu giết, không có chút nào giáo dưỡng, huynh đệ của ta nhìn không được, liền đem bọn hắn toàn bộ làm thịt ." Bàn Tử thản nhiên nói, tựa như đang cố ý kích động Nam Cung Thiên Dật thần kinh .

"A? Cái kia vi huynh còn được cảm tạ Cửu Đệ huynh đệ thay ta thanh lý môn hộ ." Nhường Bàn Tử thất vọng là, Nam Cung Thiên Dật một mặt đạm nhiên, tựa như căn bản không quan tâm cái kia mười mấy người sinh tử đồng dạng .

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm đám người minh bạch Đế Triều nội tình, mười cái Chiến Vương cường giả, chết cũng liền chết, như cùng chết mấy con chó một dạng, không đáng coi trọng .

Tiêu Phàm rất thức thời không có mở miệng, đây là bọn hắn hai huynh đệ ở giữa giao phong, chỉ cần Nam Cung Thiên Dật không có động thủ, Tiêu Phàm tự nhiên cũng sẽ không xuất thủ, huống chi, hắn thực lực, cũng căn bản không đủ Nam Cung Thiên Dật nhìn .

Nơi xa, Quách Sĩ Thần mấy người cũng trầm mặc không nói, những cái kia cấp thấp Tu Sĩ trong mắt càng là vẻ kiêng dè, như thế tuổi trẻ Chiến Hoàng cường giả, hắn thế lực sau lưng tuyệt đối không phải Đại Yến có thể đắc tội .

"Tạ ơn cũng không cần, nếu như chỉ có những sự tình này mà nói, cái kia các ngươi có thể đi ." Bàn Tử nói ra, trong lòng cười lạnh không thôi: "Ngươi Nam Cung Thiên Dật tự cao thanh cao, tự cho là đúng, trong mắt ta, chỉ là một chuyện cười ."

"Cửu Đệ, vi huynh vạn dặm xa xôi chạy đến gặp ngươi, ngươi cứ như vậy đãi khách sao?" Nam Cung Thiên Dật híp híp mắt .

"Vậy ngươi muốn như thế nào? Chẳng lẽ muốn ta với ngươi ôm ở cùng một chỗ, ôm nhau thút thít, sau đó lớn tiếng gào thét, ca ca, đệ đệ sao?" Bàn Tử nhe răng cười một tiếng, hắn nhưng là hận không thể đem Nam Cung Thiên Dật ăn sống nuốt tươi .

Đã từng hắn, danh xưng Man Vương, mười bốn tuổi liền đột phá Chiến Vương đỉnh phong, Đại Ly Đế Triều trẻ tuổi một đời cơ hồ vô địch thủ, hơn nữa, hắn chưa bao giờ nghĩ tới tranh đoạt Đế Chủ chi vị, chỉ muốn toàn tâm toàn ý tu luyện .

Nhưng tất cả những thứ này, từ một ngày nào đó ban đêm đột nhiên phong vân đột biến, lúc ấy Nam Cung Tiêu Tiêu đang chuẩn bị đột phá Chiến Hoàng cảnh, nguyên bản việc này cũng chỉ có Nam Cung Tiêu Tiêu bản thân biết rõ .

Nhưng mà, quỷ dị là, ngày nào đó Nam Cung Thiên Dật đột nhiên tìm tới cửa, tận tình khuyên bảo nói thay Nam Cung Tiêu Tiêu Hộ Pháp, lúc ấy Bàn Tử cùng Nam Cung Thiên Dật quan hệ thế nhưng là chân chính tình như thủ túc, nơi nào sẽ hoài nghi hắn sẽ đối bản thân ra tay .

Thế nhưng là ai lại nghĩ tới, khi hắn nhập định thời khắc, Nam Cung Thiên Dật vậy mà ám toán hắn, nhường hắn thân trúng kịch độc, nếu như không phải Bàn Tử phát hiện kịp thời, nếu như không phải hắn thực lực đầy đủ cường đại, liền không chỉ là thụ thương đơn giản .

Nguyên bản Nam Cung Tiêu Tiêu chuẩn bị tìm thương yêu nhất hắn Phụ Đế, nhưng mà Nam Cung Thiên Dật tính không lộ chút sơ hở, gần như ngăn chặn hắn tất cả đường lui, cuối cùng Nam Cung Tiêu Tiêu đành phải liều chết chạy ra Đại Ly Đế Triều .

Hắn hao hết tất cả tu vi, lúc này mới đem thể nội kịch độc xua tan sạch sẽ, từ cái kia về sau, Bàn Tử hình thể phát sinh biến hóa, đồng thời, mất hết tu vi hắn, hoa tốt thời gian mấy năm tĩnh dưỡng kinh mạch, thẳng đến một năm trước mới bắt đầu tu luyện .

Làm Bàn Tử sau khi biến mất, Nam Cung Thiên Dật liền trở thành Đại Ly Đế Triều trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, những năm này, thêm tại Nam Cung Thiên Dật trên đầu quang hoàn, có thể nói là nhiều vô số kể .

Nam Cung Thiên Dật cũng rất hưởng thụ loại này thụ vạn người chú mục cảm giác, chỉ là đoạn thời gian trước nghe được Nam Cung Tiêu Tiêu tin tức lúc, hắn liền đứng ngồi không yên .

Nam Cung Tiêu Tiêu tại thời điểm, thế nhưng là ép hắn Nam Cung Thiên Dật không thở nổi, nếu như Nam Cung Tiêu Tiêu lấy trạng thái đỉnh phong xuất hiện, hắn dĩ vãng tất cả quang hoàn đều sẽ bị Nam Cung Tiêu Tiêu thay thế .

Lần này, hắn tự mình đến này, chính là nghĩ thăm dò Bàn Tử thực lực, khi thấy Bàn Tử tu vi chỉ là Chiến Vương cảnh lúc, hắn trong lòng viên kia tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống .

"Cửu Đệ, Phụ Đế rất nhớ ngươi, cùng ta cùng một chỗ trở về đi ." Nam Cung Thiên Dật cũng không tức giận, ngược lại an ủi .

Không biết Bàn Tử cùng Nam Cung Thiên Dật ở giữa quan hệ người, đều sẽ coi là Nam Cung Thiên Dật huynh đệ tình thâm, mà Bàn Tử thì là không biết điều .

"Hắn muốn ta? Ta nếu không quay về đâu ." Bàn Tử cười lạnh không thôi, trong lòng càng là khinh thường, nếu như hắn Phụ Đế nếu muốn hắn, há lại sẽ đợi đến hiện tại, hắn không tin lấy Đại Ly Đế Triều nhãn tuyến, phát hiện không được bản thân tồn tại .

Duy nhất có thể nói rõ chính là, hắn Phụ Đế đã bỏ đi hắn, hắn chỉ là Chiến Vương cảnh mà thôi, Nam Cung Thiên Dật là Chiến Hoàng cảnh, cả hai căn bản không thể so sánh nổi .

Không phải Bàn Tử không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, mà là hắn không muốn đem thời gian lãng phí tại những cái này trong chuyện mà thôi, tương phản, Bàn Tử thế nhưng là khôn khéo rất .

Hắn biết rõ mọi người tộc ở giữa tàn khốc, điểm này hắn cũng không quái bất luận kẻ nào, muốn trách chỉ có thể trách hắn bản thân, lúc ấy vì sao không tranh? Vì sao không lưu một cái tâm nhãn?

Đây cũng là hắn lần trước nhìn thấy Tuyết Ngọc Long không tranh lúc, hắn tức giận như thế nguyên nhân, hai người Vận Mệnh có chút tương tự quỹ tích .

"Ta theo Cửu Đệ đánh cược, ta cược ngươi sẽ trở về như thế nào?" Nam Cung Thiên Dật cười nhạt một cái nói .

Vừa dứt lời, nơi xa một vệt sáng kích xạ mà tới, trong nháy mắt rơi vào Nam Cung Thiên Dật trước người, đó là một nữ tử, tại trong tay nàng, còn đang nắm một đạo bóng người .

"Nam Cung Thiên Dật, ngươi hỗn trướng! Thả nàng!" Bàn Tử nhìn thấy đạo kia bị bắt bóng người, lập tức giận mắng lên, cái kia bị bắt tới bóng người, cũng không phải là người khác, mà là Tuyết Lung Giác .

Đám người thấy thế, rất nhiều người hổ thẹn không thôi, bọn hắn kém chút bị Nam Cung Thiên Dật sắc mặt cho lừa gạt đến .

Tiêu Phàm cũng không nhịn được cảm khái, Nam Cung Thiên Dật nếu là đặt ở hắn kiếp trước Địa Cầu, tuyệt đối là một cái vua màn ảnh, làm việc không lưu dấu vết .

"Ta cược Cửu Đệ sẽ cùng ta trở về, không biết ta thắng hay thua? Ngươi biết rõ, vi huynh không ưa thích thua ." Nam Cung Thiên Dật tà tà cười một tiếng, cười cực kỳ quỷ mị, để cho người ta không khỏi lạnh run .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.