Chương 272: Chênh lệch

Chương 272: Chênh lệch

Bàn Tử nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, nếu như thực lực đầy đủ, hắn tuyệt đối sẽ làm thịt Nam Cung Thiên Dật, Nam Cung Thiên Dật bất nhân, hắn Nam Cung Tiêu Tiêu tự nhiên có thể bất nghĩa!

Chỉ là xưa đâu bằng nay, mười cái hắn cộng lại cũng không phải Nam Cung Thiên Dật đối thủ .

"Thế nào, Cửu Đệ ngươi nghĩ được không?" Nam Cung Thiên Dật cười nói, đáy mắt chỗ sâu lóe qua nồng đậm hung ác nham hiểm .

"Tốt, ta cùng ngươi trở về!" Bàn Tử cắn răng nói .

"Ta liền biết rõ, vi huynh sẽ không thua ." Nam Cung Thiên Dật cười nhạt một tiếng, "Cửu Đệ yên tâm, trở lại Ly Hỏa Đế Đô, đầy hứa hẹn huynh tại, không ai dám khi dễ ngươi và em dâu ."

"Như thế tốt lắm!" Bàn Tử nhe răng trợn mắt, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến Nam Cung Thiên Dật vậy mà chơi chiêu này .

"Lão Nhị!" Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, hắn có thể không tin Nam Cung Thiên Dật mà nói, mặc dù hắn không biết năm đó đến cùng phát sinh cái gì, nhưng là lần đầu tiên nhìn thấy Nam Cung Thiên Dật liền mười điểm khó chịu .

Chỉ là hắn cũng biết rõ, trước đó thời gian, Bàn Tử một mực ở tại Tuyết Nguyệt Hoàng Thành Nhân Thân Vương Phủ, cùng Tuyết Lung Giác sớm chiều ở chung, hai người ở giữa đã trải qua sinh ra vi diệu tình cảm .

Lấy Bàn Tử tính cách, là không thể nào không cứu Tuyết Lung Giác, nếu như hắn không cùng Nam Cung Thiên Dật đi, Tuyết Lung Giác tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ .

"Yên tâm, ta không có sự tình ." Bàn Tử vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai, con ngươi vô cùng kiên định .

Sau đó, Bàn Tử hít sâu khẩu khí quay người nhìn về phía Nam Cung Thiên Dật nói: "Thả hắn ."

"Cửu Đệ yên tâm, vi huynh làm sao có thể tổn thương đệ muội đâu ." Nam Cung Thiên Dật cười nhạt một tiếng, cho bên cạnh nữ tử kia một cái ánh mắt, lập tức đem Tuyết Lung Giác ném đi ra ngoài .

Nữ tử kia dùng sức rất khéo, vừa lúc đem Tuyết Lung Giác đưa đến Bàn Tử trong ngực .

"Chết Bàn Tử! Ô ô ~" Tuyết Lung Giác nức nở vuốt Bàn Tử lồng ngực, Bàn Tử trên mặt lộ ra một tia ôn nhu tiếu dung .

Hồi lâu, Bàn Tử nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Lão Tam, Lão Đại rời đi trước đó nói với chúng ta, một ngày nào đó, chúng ta lại ở cao hơn sân khấu gặp mặt, ta tin tưởng bản thân, cũng tin tưởng ngươi ."

"Yên tâm, ta sẽ không để ngươi thất vọng ." Tiêu Phàm gật gật đầu, nắm đấm nắm chặt, ngón tay khảm vào trong lòng bàn tay, thiếu chút nữa thì muốn bóp ra máu đến .

Giờ phút này, Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ bất đắc dĩ, Tiểu Ma Nữ rời đi, Lăng Phong rời đi, bây giờ Nam Cung Tiêu Tiêu lại muốn rời đi, tất cả những thứ này, hắn vốn có thể ngăn cản .

Thế nhưng, hắn thực lực quá thấp, tại những cái kia đại gia tộc trong mắt, Chiến Vương cảnh căn bản tính không được cái gì vẻn vẹn chỉ là một cái tân khởi điểm mà thôi .

"Thực lực, ta muốn đầy đủ thực lực, một ngày nào đó, ai cũng đừng nghĩ từ bên cạnh ta đem người mang đi!" Tiêu Phàm trong lòng cuồng loạn gào thét, đôi mắt sung huyết, một cỗ ngập trời lệ khí kém chút bộc phát ra .

Bàn Tử mang theo Tuyết Lung Giác rời đi, trên cổng thành mọi người cũng buông lỏng một hơi, Nam Cung Thiên Dật không có đem lửa giận đưa đến bọn hắn trên người, đã để bọn hắn mang ơn .

Tại cái thế giới này, cũng không đủ thực lực, căn bản không có bất kỳ cái gì quyền nói chuyện .

Nam Cung Thiên Dật nhàn nhạt nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, khóe miệng hơi cong một chút, chậm rãi quay người, đạp không rời đi, thoáng cái liền biến mất ở chân trời .

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng có loại mãnh liệt bất an, khi hắn ngẩng đầu thời khắc, lại là phát hiện đi theo Nam Cung Thiên Dật mà đến cái kia ba nam hai nữ cũng không rời đi .

Bọn hắn ánh mắt bên trong, mang theo một loại lạnh mạc, vô tình, dường như Tiêu Phàm bọn hắn những người này, chỉ là sâu kiến .

"Cẩn thận!"

"Mau lui lại!"

Đúng lúc này, Quách Sĩ Thần cùng Tần Mặc hai người đồng thời gầm thét, cuồn cuộn Hồn Lực cuồn cuộn, mang theo trên cổng thành đám người, cấp tốc hướng về phương xa thối lui .

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, chỉ thấy không trung cái kia không người, bỗng tách ra cường đại khí tức, Thiên Lôi trận trận, tựa như chỉnh phiến thiên địa đều muốn sập xuống tới đồng dạng .

Ngay sau đó, năm người trong tay hoặc đưa tay, hoặc huy kiếm, năm đạo cuồng bá công kích hướng về Vân Thành vị trí bay vụt mà đến, Tiêu Phàm rốt cục biết rõ năm người này đáng sợ .

Mặc dù mỗi người tuổi tác không lớn, to lớn nhất cũng chỉ có hơn ba mươi tuổi, nhỏ nhất 27, 28 tuổi, nhưng bọn hắn năm người vậy mà đều là Chiến Hoàng cảnh .

Khó trách Quách Sĩ Thần cùng Tần Mặc cũng không dám chính diện giao phong, chỉ có thể bị động mang theo trên cổng thành người đào tẩu .

Tiêu Phàm chân đạp Phiếu Miểu Mê Tung Bộ, thân thể cùng gió hòa làm một thể, thân hình cực tốc hướng dạng thối lui, đang lùi lại quá trình bên trong, hắn nhìn thấy năm người kia lạnh lùng cười một tiếng, quay người liền biến mất ở chân trời .

Tựa như căn bản không muốn nhìn nhiều nơi này liếc mắt, hoặc là tại trong mắt bọn họ, trên cổng thành những người này đều hẳn phải chết không nghi ngờ .

"Hỗn trướng!" Tiêu Phàm gầm thét, khoảng cách gần hắn nhất, là một đạo bá đạo chưởng cương, bao phủ xung quanh mấy chục trượng, hư không rung động, kém chút bị chấn nát .

Còn tốt Tiêu Phàm lĩnh ngộ Phong Thế, tốc độ của hắn đầy đủ nhanh, nhưng cho dù như thế, cũng bị một cỗ nặng nề lực lượng chấn động đến Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, trong miệng liên tục phun ra tốt mấy ngụm máu tươi .

Thân thể như là một chiếc lá lục bình giống như, bị thổi hướng nơi xa đại sơn, đâm vào trên vách đá dựng đứng, đoạn tận mấy chiếc xương sườn .

"Ầm ầm!"

Ngay sau đó, một tiếng nổ vang truyền đến, nơi xa Vân Thành tường thành bỗng nhiên sụp đổ, cuồn cuộn bụi bặm tràn ngập, đất đá bắn ra bốn phía, trong phút chốc, nguyên bản cứng rắn như là tường đồng vách sắt trưởng thành ầm vang sụp đổ, hóa thành một vùng phế tích .

Ngũ Đại Chiến Hoàng xuất thủ, uy thế ngập trời, không nói hủy thiên diệt địa, nhưng đã trải qua đủ để bài sơn đảo hải!

Tiêu Phàm cũng ý thức được mình cùng những người kia chênh lệch, Chiến Hoàng chính là Chiến Hoàng, xa không phải Chiến Vương có thể so sánh!

Hồi lâu, khắp nơi rốt cục khôi phục lại bình tĩnh, Tiêu Phàm lúc này mới đứng dậy, lạnh lùng nhìn xem cái kia năm đạo thân ảnh phương hướng rời đi, nhe răng cười nói: "Một ngày nào đó, ta muốn các ngươi cũng nếm thử loại tư vị này!"

Trong phế tích, đột nhiên truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết, tiếng khóc, Quách Sĩ Thần cùng Tần Mặc mặc dù cứu một số người, nhưng vẫn có không ít người chết ở thành lâu phía trên .

Tiêu Phàm nện bước trầm trọng bước chân trở lại trên cổng thành, Ảnh Phong cùng Tiểu Kim vội vàng xông lên: "Công tử, ngươi không sao chứ?"

"Một chút vết thương nhỏ, không sao!" Tiêu Phàm ho nhẹ mấy tiếng, ho ra một chút vết máu, đi đến Vân Lạc Vũ bên người hỏi: "Thương vong như thế nào?"

"Bây giờ còn chưa thống kê xong ." Vân Lạc Vũ sắc mặt khó coi vô cùng, nhưng là tại chỗ nhóm cường giả trước mặt, hắn cũng không thể làm gì, nói đến cùng, đây chính là thực lực chênh lệch .

"Trợ cấp tốt thương binh ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, vừa nhìn về phía Tần Mặc nói: "Tần lão, những vết thương này viên liền làm phiền ngươi ."

"Sư huynh yên tâm ." Tần lão gật gật đầu .

Sư huynh? Một bên Quách Sĩ Thần quái dị nhìn xem Tiêu Phàm cùng Tần lão, cái gì thời điểm Tiêu Phàm trở thành Tần Mặc sư huynh?

"Viện Trưởng, phiền phức Phúc bá tăng tốc chút thời gian ." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói .

Quách Sĩ Thần tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm suy nghĩ trong lòng, hắn là nghĩ sớm làm tiến về Đại Ly Đế Triều, thu hoạch Sát Vương Thí Luyện Nhập Trường Khoán, chỉ là như vậy lo lắng chưa chắc là chuyện tốt .

"Tiêu Phàm, ta biết rõ ngươi rất phẫn nộ, nhưng là, vô luận xảy ra chuyện gì, ngươi đều phải tỉnh táo!" Quách Sĩ Thần trầm giọng nói, một đạo nhu hòa Hồn Lực bao phủ Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cái kia tàn nhẫn cảm xúc chậm rãi biến mất .

"Nhị Bàn Tử rời đi, chưa hẳn là chuyện xấu, Nam Cung Thiên Dật không có khả năng giết Bàn Tử, nhiều nhất giam lỏng mà thôi, huống chi, đến Đại Ly Đế Triều, tất cả cũng không phải Nam Cung Thiên Dật nói tính ." Quách Sĩ Thần trầm ngâm lúc này nói ra, "Vạn nhất Nhị Bàn Tử có cái cái gì không hay xảy ra, Thần Phong Học Viện cùng ngươi giết đến tận Ly Hỏa Đế Đô ."

Tiêu Phàm nghe vậy, toàn thân run lên, hắn có thể cảm nhận được Quách Sĩ Thần trên người sát ý không phải giả, càng thêm kinh ngạc là Quách Sĩ Thần trên mặt tự tin .

Chẳng lẽ Thần Phong Học Viện có thực lực cùng Đại Ly Đế Triều đánh cược một lần?

"Ta biết rõ, Viện Trưởng!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, chậm rãi bình tĩnh một cái nỗi lòng .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.