Chương 273: Hành trình mới

Chương 273: Hành trình mới

Một tháng thoáng cái liền qua, Vân Thành bị hủy thành lâu, cũng đã chữa trị hoàn thành, Tiêu Phàm đứng ở trên thành lầu, híp hai mắt ngắm nhìn phương xa .

Cái này một tháng qua, hắn thành công đem một bộ Lục Phẩm kiếm pháp tu luyện tới đỉnh phong, dùng để xác minh Phong Thế diệu dụng .

Hơn nữa hắn một mực tại lĩnh ngộ Phong Thế, triệt để vững chắc tại Đệ Nhất Trọng, hơn nữa còn đụng chạm đến Phong Thế Đệ Nhị Trọng ngưỡng cửa .

Chỉ cần cái này Nhất Trọng ngưỡng cửa, vô luận như thế nào cũng vô pháp xuyên phá, thậm chí so đột phá Chiến Vương cảnh còn muốn gian nan .

Bất quá, hắn cũng không phải không thu hoạch được gì, Đao Thế cùng Quyền Thế kế Kiếm Thế về sau, đều lĩnh ngộ được Nhị Trọng cảnh giới .

Đồng dạng mà nói, Chiến Tông cảnh lĩnh ngộ Nhất Trọng thế, Chiến Vương cảnh cường giả có thể lĩnh ngộ Nhị Trọng Thế, đương nhiên cũng có tại Chiến Vương cảnh có thể lĩnh ngộ Tam Trọng thế, thậm chí đệ tứ trọng thế, bất quá cực kỳ thưa thớt .

Giống Tiêu Phàm như vậy, có thể lại Chiến Vương tiền kỳ liền lĩnh ngộ ra Nhị Trọng Thế, đã có thể được xem là tuyệt thế thiên tài .

"Tiêu Phàm ." Làm Tiêu Phàm thần du thiên ngoại thời khắc, một tiếng quát nhẹ vang lên, nơi xa, một đạo hắc ảnh hướng về Tiêu Phàm bay tới .

Tiêu Phàm giương tay vồ một cái, trong tay lập tức nhiều một dạng đồ vật, cách đó không xa, Quách Sĩ Thần cùng Phúc bá không biết cái gì thời điểm xuất hiện ở nơi này .

"Thử một lần, nhìn vừa tay hay không ." Phúc bá mặt lộ vẻ hiền lành cười nói .

Tiêu Phàm trong tay đồ vật, không đặc biệt, chính là Phúc bá cải tạo một tháng Hung Đao Đồ Lục, cỗ kia hung lệ chi khí đã trải qua biến mất không thấy gì nữa, hơn nữa còn nhiều một cái vỏ đao .

Hồng hộc một tiếng, một đạo hàn mang xẹt qua hư không, một trận kim loại chiến minh thanh âm vang lên, Tiêu Phàm kinh dị nhìn xem trong tay Đồ Lục, so sánh trước đó, Đồ Lục thiếu một phân hung lệ, nhiều một phần sắc bén .

Nhẹ nhàng ước lượng mấy lần, Tiêu Phàm cảm giác Đồ Lục so sánh trước đó còn trầm trọng hơn mấy phần, vội vàng cười nói: "Xúc cảm không sai ."

"Chỉ là không sai sao? Tiểu tử ngươi còn thực sự là chiếm tiện nghi lại khoe mẽ!" Quách Sĩ Thần trợn mắt một cái, "Đây chính là hơn 20 năm gần đây, Phúc bá lần thứ nhất chế tạo cùng cải tiến Bát Phẩm Hồn Binh, hơn nữa còn hao phí Phúc bá rất nhiều trân tàng!"

"Đa tạ Phúc bá!" Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, cung bái nói, hắn phát hiện, bản thân vẫn là quá khinh thường Phúc bá bọn hắn .

"Không khuếch đại như vậy, vừa tay liền tốt ." Phúc bá lắc đầu cười một tiếng, cái này một tháng bận rộn, nhường hắn nhìn qua càng thêm tiều tụy cùng gầy gò .

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tự nhiên nhìn ở trong mắt, nhưng hắn không biết báo đáp thế nào Phúc bá bọn hắn quan tâm, duy nhất có thể làm, chính là đừng để Phúc bá bọn hắn thất vọng .

"Không có so với cái này càng thêm vừa tay, " Tiêu Phàm cười cười, "Đối Phúc bá, trước đó cái kia hung lệ chi khí làm sao biến mất không thấy gì nữa?"

"Tiêm nhiễm máu tươi quá nhiều, tự nhiên sẽ phát sinh chất biến, chỉ cần cái này đao tiêm nhiễm đều là giết máu, sát khí quá nặng, cho nên mới có thể như thế hung lệ, ta chỉ là đem những cái này hung lệ chi khí phong ấn, ngươi cũng tùy thời có thể sử dụng ." Phúc bá giải thích nói, sau đó đem mở ra phong ấn phương pháp giao cho Tiêu Phàm .

Theo Hồn Lực đưa vào, gào thét một tiếng, một cỗ bàng bạc hung lệ chi khí phóng lên tận trời, ngưng tụ số tròn trượng dài đao cương, liền thiên khung đều rất giống muốn bị phá vỡ .

"Ta cảm giác . . ." Tiêu Phàm thần tình kích động vô cùng, chỉ là nói còn chưa dứt lời, liền bị Phúc bá cắt ngang .

"Ngươi bản thân biết rõ liền tốt, không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn mở ra phong ấn, đao, cũng chỉ có càng mài càng phong, giết người, sẽ chỉ càng giết càng hung, ta nghĩ ngươi có thể minh bạch ." Phúc bá ý vị thâm trường nói .

"Đúng." Tiêu Phàm gật gật đầu, trong lòng không tuyệt vọng lẩm bẩm lấy Phúc bá câu nói kia, "Đao, càng mài càng phong, giết người, càng giết càng hung, mài đao, không nhất định phải giết người ."

"Khụ khụ, Tiêu Phàm a, Phúc bá nói chuyện mặc dù rất có đạo lý ." Quách Sĩ Thần đột nhiên ho nhẹ mấy tiếng, cười cười nói: "Nhưng là, ra ngoài một bên, ai nếu dám khi dễ ngươi, trực tiếp làm thịt, chỉ cần ngươi một ngày là ta Thần Phong Học Viện học sinh, Thần Phong Học Viện liền phù hộ ngươi một ngày!"

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nửa tin nửa ngờ nói, tay phải sờ càm một cái, một bộ đánh chết ta cũng không tin bộ dáng, cái này nhưng làm Quách Sĩ Thần tức giận không nhẹ .

"Tốt, ta cũng không thứ gì cho ngươi, cái này khác biệt đồ vật ngươi liền lưu cái kỷ niệm a ." Phúc bá hung hăng trừng Quách Sĩ Thần liếc mắt, Quách Sĩ Thần lập tức như là phạm sai lầm tiểu hài đồng dạng, xấu hổ cười cười .

Tại Phúc bá trong tay, là một cái không biết dùng tài liệu gì chế tạo vỏ kiếm, còn có một cái hắc sắc miếng sắt .

Phúc bá tiễn hắn vỏ kiếm, Tiêu Phàm biết rõ là có ý gì, chỉ là muốn nhường hắn che khuất Tu La Kiếm sắc bén mà thôi, vậy cái này hắc sắc miếng sắt thì là cái gì chứ?

"Phúc bá, ngươi làm sao đem cái này đồ vật đưa cho hắn?" Ngược lại là Quách Sĩ Thần một trận kinh ngạc, lại bất mãn hết sức nói: "Bình thường cho ta chơi đùa ngươi đều không cho ."

"Cho ngươi chơi? Ngươi còn nhỏ sao?" Phúc bá tức giận nói .

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm càng hiếu kỳ hơn, cái này chỉ bất quá là một khối miếng sắt mà thôi a, chẳng lẽ còn có cái gì đại bí mật sao?

"Tiểu tử, còn không tạ ơn Phúc bá, nguyên bản ta còn lo lắng cho ngươi đi tham gia Sát Vương Thí Luyện sự tình, hiện tại xem ra, là ta suy nghĩ nhiều ." Quách Sĩ Thần khó nén trong mắt hâm mộ và ghen ghét .

"Đa tạ Phúc bá ." Tiêu Phàm hơi hơi một xá, tiếp nhận vỏ kiếm cùng hắc sắc miếng sắt, đột nhiên, Tiêu Phàm toàn thân run lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc

"Cái này đồ vật có thể thay đổi khí tức?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Phúc bá, hắn vừa mới đưa vào một tia Hồn Lực, đột nhiên phát hiện bản thân trên người khí tức cải biến .

Một người hình dạng có lẽ có thể thay đổi, nhưng khí tức là khẳng định cải biến không ít, cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm mới khiếp sợ như vậy .

"Ngươi mang lên thử xem ." Phúc bá suy ngẫm cái kia chỉ còn lại mấy cây khô chòm râu bạc phơ cười nói, như là tiểu hài đồng dạng có mấy phần đắc ý .

Mang lên? Tiêu Phàm không hiểu, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, hắn lúc này mới minh bạch, cái này hắc sắc miếng sắt lại là một cái mặt nạ, mang lên về sau, chỉ lộ ra một nữa mặt .

"Có cái này đồ vật đi sinh tử đấu trường, xác thực ít hơn rất nhiều phiền phức, chỉ cần cái này đồ vật quá quý giá ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm .

"Đồ vật quý giá đến đâu, hữu dụng mới đúng nổi nó giá trị ." Phúc bá liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm điểm này tâm tư, trực tiếp đem Tiêu Phàm chuẩn bị nói ra lời nói chắn trở về .

Lấy xuống mặt nạ, Tiêu Phàm cảm kích gật gật đầu, lúc này, Ảnh Phong, Tiểu Kim, còn có Vân Lạc Vũ, Triệu Vô Bệnh, Vân Lạc Tuyết, Lý Tuyết Y đám người nhao nhao chạy đến, Tiêu Phàm vội vàng đem mặt nạ thu nhập Hồn Giới bên trong .

"Làm sao, tất cả mọi người đến cho ta tiễn đưa?" Tiêu Phàm cười cười .

"U Vương đi xa, chúng ta tự nhiên không dám chần chờ ." Vân Lạc Tuyết cười nói, "U Vương, ta có thể hay không cầu ngươi một sự kiện ."

"Chuyện gì? Trước nói một chút ."

"Ta nghĩ gia nhập Thần Phong Học Viện, thế nhưng là Quách Viện Trưởng không cho, ngươi cho ta cầu xin tha ." Vân Lạc Tuyết làm nũng nói, nghe được Tiêu Phàm toàn thân hiện nổi da gà .

Cho tới nay, nàng đều nghĩ đến tiến vào Thần Phong Học Viện, thế nhưng là nhiều lần bị Quách Sĩ Thần cự tuyệt, lần này nắm lấy cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ .

Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt bất đắc dĩ bộ dáng, cười khổ nói: "Ta cũng là mua một tặng một mới tiến vào Thần Phong Học Viện, chuyện này nói không ."

Nghe nói như thế, nơi xa Khúc Huyền xấu hổ cười một tiếng, lúc ấy thế nhưng là hắn cự tuyệt Tiêu Phàm gia nhập Chiến Vương Học Viện .

"Tiểu nha đầu, ta cho phép ngươi gia nhập Thần Phong Học Viện ." Quách Sĩ Thần đột nhiên cười ha hả nói .

"Thực?" Vân Lạc Tuyết kích động nhảy dựng lên .

"Khục, tiểu muội a, " lúc này, Vân Lạc Vũ đi qua đến, "Đi qua ta thương lượng với Khúc Viện Trưởng, Chiến Vương Học Viện chính thức gia nhập Thần Phong Học Viện ."

"Ngươi, các ngươi trêu chọc ta, hừ!" Vân Lạc Tuyết nghiến răng nghiến lợi trừng Vân Lạc Vũ liếc mắt .

"Ha ha ~" đám người nghe vậy, lập tức cười lên ha hả .

"Tần lão, đây là ta gần nhất sao chép Kim Châm Chi Thuật ." Tiêu Phàm đem một bản thư tịch đưa tới Tần Mặc trước mặt .

Tần Mặc lập tức yêu thích không buông tay, trên mặt lộ ra đã lâu tiếu dung, trịnh trọng nói: "Sư huynh yên tâm, ta nhất định hảo hảo nghiên cứu, đến thời điểm đi Ly Hỏa Đế Đô tìm ngươi ."

"Các vị, sau này còn gặp lại!" Tiêu Phàm bất đắc dĩ, lại nhiều một cái tiện nghi sư đệ, sau đó mang theo Tiểu Kim cùng Ảnh Phong đạp không mà lên, rất nhanh biến mất tại cuối chân trời .

"Phúc bá, ngươi nói hắn lần sau trở về, hắn sẽ đạt tới tầng thứ gì?" Quách Sĩ Thần lắp bắp nói .

Phúc bá lắc đầu cười một tiếng, hồi lâu, mới phun ra bốn chữ: "Vô hạn khả năng ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.