Chương 274: Thương Mang Cốc

Chương 274: Thương Mang Cốc

Sau bảy ngày, Tiêu Phàm, Ảnh Phong cùng Tiểu Kim ba cái đứng ở một mảnh vách núi bên bờ, ngắm nhìn phương xa chân trời .

Mấy ngày trước, bọn hắn đi một chuyến Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, nhìn thấy Tuyết Ngọc Hiên, cũng đem Tuyết Lung Giác tình huống nói cho một cái Tuyết Nam Thiên, Tuyết Nam Thiên lúc ấy muốn lập tức chạy tới Ly Hỏa Đế Đô, bất quá bị Tiêu Phàm thuyết phục .

Bây giờ Tuyết Nguyệt Hoàng Triều tổn thất nặng nề, còn lại hai cái Chiến Hoàng cũng gặp bị thương, Tuyết Nam Thiên nhất định phải tọa trấn Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, đương nhiên, trong này cũng có Tiêu Phàm tiểu tâm tư, cái kia chính là chấn nhiếp Kiếm Vương Triều .

Ai biết rõ Kiếm Vương Triều có thể hay không âm thầm chơi ngáng chân, điểm này Tiêu Phàm nhất định phải đề phòng .

Rời đi thời khắc, Tuyết Ngọc Hiên cho Tiêu Phàm hai khối Hắc Thiết lệnh bài, về sau Tiêu Phàm mới biết rõ, đây là tham gia Chiến Hồn Học Viện tư cách khảo thí lệnh bài .

Tiêu Phàm nhớ mang máng Tuyết Lung Giác đã từng nói qua việc này, muốn gia nhập Chiến Hồn Học Viện, chỉ có bị Hoàng Triều cùng Vương Triều đề cử, mới có tham gia Chiến Hồn Học Viện khảo hạch tư cách .

Hai khối lệnh bài, Tiêu Phàm bản thân lưu một khối, một khối khác cho Ảnh Phong .

"Nơi này chính là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều cùng Đại Ly Đế Triều địa giới?" Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, nhìn qua nơi xa sương mù lượn lờ sơn cốc nói, một cỗ mênh mông chi khí đập vào mặt, Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái .

Tại bọn hắn hậu phương, là một mảnh tuyết trắng mênh mang, cuồn cuộn sông băng, mà vách núi phía bên kia thế giới, lại là hoàn toàn tương phản, xanh um tươi tốt, sinh cơ dạt dào .

"Không sai, phía trước chính là Thương Mang Cốc, là thông hướng Ly Hỏa Đế Đô đường tắt, bất quá cái này Thương Mang Cốc lại là nguy hiểm trùng điệp, bình thường Chiến Hoàng cũng không dám tùy ý hoành hành ." Ảnh Phong hít sâu khẩu khí nói .

"Đường vòng không phải phải hao phí hai tháng sau sao?" Tiêu Phàm lắc đầu, hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian .

Tại Thương Mang Cốc hai bên, một bên là mênh mông Hồn Thú Sơn Mạch, trung ương còn cách mấy cái Hoàng Triều, bất quá nơi đó đã sớm mở ra một đầu Đại Đạo .

Cho nên, đồng dạng từ Tuyết Nguyệt Hoàng Triều thông hướng Đại Ly Đế Triều, đều là đi đầu kia Đại Đạo .

Về phần Thương Mang Cốc một bên khác, lại là một mảnh cuồn cuộn hoang mạc, tên là tử vong hoang mạc, chỗ nào hàng năm bão cát rung trời tế nhật, mức độ nguy hiểm không thể so với Thương Mang Cốc thấp .

Thậm chí có tiếng người, cho dù Chiến Hoàng cường giả tiến vào tử vong hoang mạc, cũng có vào không ra, thập tử vô sinh!

"Thế nhưng là, nếu như tại Thương Mang Cốc gặp được cường đại Thú Vương, sẽ chậm trễ nhiều thời gian hơn, nếu như gặp phải Thú Hoàng lời nói . . ." Ảnh Phong lo lắng nói .

Câu nói sau cùng kia không có nói ra, bất quá Tiêu Phàm cũng biết, nếu như gặp phải Thú Hoàng, đây chính là sẽ mất mạng nhỏ .

"Ngươi sợ sao?" Tiêu Phàm cười hỏi, ý vị thâm trường nhìn xem Ảnh Phong .

"Không sợ ." Ảnh Phong không chút do dự lắc đầu, tu luyện đến nay, hắn Ảnh Phong còn không biết chữ sợ viết như thế nào, chỉ là hắn lo lắng Tiêu Phàm mà thôi .

"Tiểu Kim, đi ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, xoay người ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, Tiểu Kim một tiếng gầm nhẹ, trực tiếp hướng về vách núi phía dưới cắm xuống .

Ảnh Phong cười khổ một hồi, cũng không chút do dự cùng đi lên .

Tiêu Phàm cảm giác cảm giác bên tai cuồng phong thổi loạn, Tiểu Kim mang theo hắn cấp tốc hạ xuống, hắn cẩn thận đánh giá tứ phương, trong lòng hơi kinh hãi: "Thương Mang Cốc, còn thực sự là cuồn cuộn, đoán chừng có thể so với mấy tòa Hoàng Thành ."

Không bao lâu, bọn hắn đã trải qua vững vàng rơi vào Thương Mang Cốc trong cổ lâm, Hồn Lực quét qua, mấy cỗ cường đại khí tức trong nháy mắt lạc ấn Tiêu Phàm não hải .

Còn tốt hắn cũng tự biết mình, bằng không nếu là lăng không phi độ mà nói, đoán chừng sẽ trở thành rất nhiều Hồn Thú bia sống .

Rống

Kíu

Từng tiếng gầm thét, kíu minh thanh ngẫu nhiên vang lên, từ từng cái phương hướng truyền đến, vẻn vẹn nghe được cái kia thanh âm, Tiêu Phàm liền thô sơ giản lược phán định, cái này bốn phía Hồn Thú đoán chừng đã qua trăm .

"Công tử, xem ra cái này Thương Mang Cốc so tưởng tượng còn nguy hiểm hơn ." Ảnh Phong cười khổ nói, tay cầm Tử Thần Liêm Đao, đề phòng nhìn chằm chằm tứ phương .

Tiêu Phàm gật gật đầu, tâm hắn một cái nhấc đến cổ họng, cái này Thương Mang Cốc xác thực như truyền thuyết như vậy, chỉ là nếu như cũng đã đi tới nơi này, Tiêu Phàm liền không có nghĩ tới đi vòng mà đi .

"Cẩn thận một chút ." Tiêu Phàm ra hiệu Tiểu Kim thu nhỏ thân hình, hít sâu khẩu khí, hướng về rừng sâu chỗ đi đến .

"Ô Xà Lan?"

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm tại một khỏa cổ thụ phía dưới hắc sắc trong đống loạn thạch, phát hiện một gốc hắc sắc tiểu thảo, cỏ non nhìn qua như là tiểu xà đồng dạng, phía trên nở rộ lấy một đóa kiều diễm đóa hoa, hiển nhiên đã trải qua thành thục .

"Càng là nguy hiểm địa phương, càng là thu hoạch tương đối khá, khó trách có nhiều người như vậy ưa thích mạo hiểm ." Tiêu Phàm lắp bắp nói, nếu nhìn thấy, vậy liền không có bỏ qua dự định .

Ô Xà Lan, dù sao cũng là Ngũ Phẩm Linh Thảo, một gốc cũng là hai 30 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, Tiêu Phàm đề phòng đi đến Ô Xà Lan bên cạnh, vừa mới chuẩn bị cúi xuống thân thể ngắt lấy .

Nhưng mà . . .

Hô một tiếng, một đạo hắc sắc quang mang từ nhỏ thảo bên cạnh trong khe đá chảy ra mà ra, Tiêu Phàm toàn thân lông tơ đứng đấy, thân hình trong nháy mắt tại chỗ biến mất, đạo kia ô quang vọt thẳng tiến đến bên cạnh trong bụi cỏ .

"Là Ngũ Giai Minh Linh Xà, công tử ngươi không sao chứ!" Ảnh Phong kêu sợ hãi, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, đề phòng nhìn chằm chằm cái kia bụi cỏ bên trong .

"Không có việc gì!" Tiêu Phàm cũng là một trận run sợ, còn tốt bản thân Linh Giác mười điểm nhạy cảm, phản ứng cũng cực nhanh, bằng không mà nói, vừa mới khả năng liền bị cái kia Minh Linh Xà cắn được .

Nếu như là chính diện đối chiến một đầu Ngũ Giai Minh Linh Xà, Tiêu Phàm tự nhiên không sợ, nhưng là nếu như bị đánh lén cắn được, cho dù hắn cũng sẽ trúng độc mà chết .

Sưu! Đột nhiên, Tiêu Phàm lỗ tai khẽ run, trong tay chẳng biết lúc nào đã trải qua cầm Đồ Lục Đao, lăng không vạch một cái, một tia ô quang trực tiếp bị Tiêu Phàm phá vỡ, một đầu dài một thước hắc sắc tiểu xà rơi xuống ở trước mặt hắn .

Tiêu Phàm từ tiểu xà trong đầu móc ra một khỏa tinh thể màu đen, ném cho Tiểu Kim, Tiểu Kim như ăn kẹo đậu đồng dạng, xoắn đến cọt kẹt rung động, một màn này, nhìn Ảnh Phong khóe miệng giật một cái .

Hắn lúc này mới minh bạch, Tiểu Kim lại là lấy Hồn Tinh làm thức ăn, trong lòng chỉ có thể thầm than, quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết Cửu Giai Hồn Thú .

Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí đem Ô Xà Lan trừ tận gốc đi ra, thu nhập Hồn Giới bên trong, đối với Linh Thảo, hắn nhưng là càng nhiều càng tốt, ngày nào đó muốn luyện chế dược dịch, có thể rất khó tìm kiếm .

"Tiếp tục đi ." Một đầu Ngũ Giai Minh Linh Xà ngăn không được Tiêu Phàm bước chân, bất quá, gặp được Minh Linh Xà, hắn cũng cho bản thân xách một cái tỉnh, ở chỗ này, tâm thần chốc lát đều không thể buông lỏng, bằng không tùy thời đều có thể đem mạng nhỏ mất ở chỗ này .

Ba cái tốc độ cũng chậm dần không ít, ròng rã đi nữa ngày, mới không đến hai mươi dặm đường, trên đường đi, Tiêu Phàm ba cái giết mười ba con Ngũ Giai Hồn Thú, cũng nhận được không ít Hồn Tinh và vài gốc Linh Thảo .

Chỉ là càng đi chỗ sâu, Hồn Thú phẩm giai càng cao, hai người chiến cũng càng ngày càng cố hết sức .

"Thừa dịp trời tối, trước tiên đem cái này Tật Phong Lang nướng đến nếm thử, thuận tiện bổ sung một cái thể lực ." Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn xem đã trải qua chậm rãi hắc ám thiên không, thần sắc biến ngưng trọng lên, sau đó ném ra bốn cái đẫm máu đùi sói, chính là trước đó giết Ngũ Giai Hồn Thú Tật Phong Lang .

Trong rừng rậm ban đêm, không thể nghi ngờ là Hồn Thú nhạc viên, nhưng cũng là Nhân Loại cấm địa, thừa dịp trời tối, bọn hắn nhất định phải tìm tới một chỗ an toàn chỗ đặt chân .

"Tốt ." Sau nửa ngày, Ảnh Phong cùng Tiểu Kim trực tiếp nắm lấy một cái nướng chín đùi sói bắt đầu miệng lớn cắn xé .

"Sau khi ăn xong, lập tức rời đi nơi này!" Tiêu Phàm mỉm cười, lấy tay vung lên, đống lửa lập tức dập tắt, cũng nắm lấy một cái đùi sói ăn như hổ đói bắt đầu ăn, Tiêu Phàm Hồn Giới bên trong, cái gì gia vị đều có, mặc dù chỉ là đơn giản thiêu nướng, nhưng cái này vị đạo cũng không kém .

"Sưu sưu!"

Đột nhiên, trong rừng truyền đến một trận tất tất tốt tốt thanh âm, Tiêu Phàm ba cái động tác bỗng ngưng một cái, quay người nhìn về phía cách đó không xa cổ lâm ở giữa .

Sau một khắc, ba cái lông tơ đứng đấy, con ngươi hơi hơi co rụt lại, tựa như giống như gặp quỷ .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.