Chương 275: Phát cuồng Hồn Thú

Chương 275: Phát cuồng Hồn Thú

Cái kia u sâm trong cổ lâm, toát ra một đôi là đèn lồng nhãn cầu màu đỏ ngòm, người xem toàn thân run lên, mà ở cái kia nhãn cầu màu đỏ ngòm hai bên, lóe ra lít nha lít nhít Lục Sắc u quang .

Một trận gió mát đánh tới, Tiêu Phàm ba cái không khỏi lạnh run, đạt tới bọn hắn cấp độ này, cảnh vật chung quanh căn bản không ảnh hưởng tới bọn hắn .

Hàn ý tập kích người là, chung quanh lít nha lít nhít Hồn Thú .

Không sai, chính là Hồn Thú!

Khi thấy cái kia là đèn lồng nhãn cầu màu đỏ ngòm lúc, Tiêu Phàm liền trong nháy mắt phóng xuất ra Hồn Lực, bốn phía tất cả tất cả đều in vào trong đầu hắn .

Nhãn cầu màu đỏ ngòm chủ nhân, là một đầu dài hai mươi, ba mươi mét mãng xà, toàn thân vảy giáp màu đen khoác thân, giống như thép tinh chế tạo chiến giáp, tản ra hắc sắc u quang, mười điểm sâm nhiên .

Tại chỗ tối tăm rậm rạp lân giáp ở giữa, còn kèm theo từng tia Kim Sắc đường vân, Tiêu Phàm cũng bởi vậy nhận ra cự mãng lai lịch, Lục Phẩm hắc giáp kim văn mãng!

Hắn từng tại Lạc Nhật Sơn Mạch chém giết qua một đầu Tam Giai Hắc Giáp Cự Mãng, hình thể cũng coi như được khổng lồ, mà ở cái này hắc giáp kim văn mãng trước mặt, lại là tiểu vu gặp đại vu .

Nhà kia đầu to, liền đè người không thở nổi .

Chỉ là, cái này còn không phải Tiêu Phàm sợ hãi, hắn sợ hãi là những cái kia phát ra Lục Sắc u quang chủ nhân, nhiều đến trên trăm, bọn hắn quanh thân, còn quấn lăng lệ kiếm khí, tuyệt thế sắc bén .

"Chạy mau, là Kiếm Hầu!" Tiêu Phàm không lo được trong miệng đùi sói thịt, lách mình hướng về trong rừng lao đi .

Không sai, những cái kia hiện ra lục quang chủ nhân, chính là Ngũ Giai Hồn Thú Kiếm Hầu, nếu như cho rằng chỉ là Ngũ Giai Hồn Thú liền xem nhẹ cái chủng tộc này, đoán chừng liền chết đều không biết chết như thế nào .

Kiếm Hầu, thế nhưng là danh xưng thiên sinh kiếm khách, bọn hắn có Nhân Tộc linh hoạt đầu não cùng thân thủ, lại có Hồn Thú cường đại phòng ngự, nếu như không phải thiên phú hạn chế bọn hắn trưởng thành, cái chủng tộc này tuyệt đối có thể thay thế Nhân Tộc .

Đương nhiên, Kiếm Hầu bên trong, cũng không thiếu có thể biến dị cá thể, một khi biến dị, rất có thể trở thành Lục Giai, thậm chí Thất Giai, đây chính là tương đương với Nhân Loại Chiến Hoàng cùng Chiến Đế cấp bậc cường giả .

Ảnh Phong cùng Tiểu Kim đã sớm chuẩn bị, đi theo Tiêu Phàm bước chân, biến mất trong rừng .

"Chít chít ~ "

"Chít chít chít tức ~ "

Đột nhiên, trên trăm Kiếm Hầu bắt đầu bạo động, điên cuồng gào thét, thanh âm cực kỳ bén nhọn, giống như kim loại ma sát, vô cùng chói tai .

Chạy ra vài trăm mét Tiêu Phàm ba cái nghe được thanh âm này đều có chút tâm phiền ý loạn, cái này thanh âm không thể nghi ngờ cũng là Kiếm Hầu một đại sát khí .

"Hô hô!"

Ngay sau đó, trên trăm Kiếm Hầu xuyên loạn lên, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn chạy trốn phương hướng truy đi lên, cái kia hắc giáp kim văn mãng to lớn thân thể ở trong rừng ngọa nguậy, như là thần tiên đồng dạng, đánh gãy không ít cổ thụ .

Danh xưng Đồng Bì Thiết Cốt phòng ngự, quả nhiên không phải giả .

Tùng lâm rút lui, một loại ăn mòn khí tức tràn ngập trong rừng, kiềm chế vô cùng, bất quá Tiêu Phàm bọn hắn đã trải qua không lo được nhiều như vậy, hậu phương hắc giáp kim văn mãng cùng Kiếm Hầu theo đuổi không bỏ, việc cấp bách, là như thế nào chạy thoát .

Tiếng vang cực lớn, kinh động tùng lâm tứ phương rất nhiều Hồn Thú, quỷ dị là, những Hồn Thú đó cũng gia nhập truy sát bọn hắn chiến đoàn .

"Công tử, nếu không trực tiếp từ trên cao bay qua ." Ảnh Phong Thần sắc không phải rất dễ nhìn .

Lo lắng sự tình cuối cùng vẫn phát sinh, thậm chí càng nghiêm trọng hơn, những cái này Hồn Thú tựa như bão đoàn đồng dạng, lại đem mục tiêu đều đặt ở bọn hắn ba cái trên người .

Bình thường Hồn Thú nhìn thấy, nhất định sẽ tàn sát lẫn nhau, một núi không thể chứa hai hổ, đây là tùng lâm sinh tồn pháp tắc, nhưng là hôm nay lại đánh vỡ thông thường .

"Từ không trung bay qua? Ngươi cảm thấy không trung Hồn Thú còn thiếu sao?" Tiêu Phàm trợn mắt một cái nói ra .

Ảnh Phong ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, ở trên không trong cung, có từng đạo từng đạo thân hình khổng lồ bay vút qua, một cỗ đáng sợ khí tức từ đập vào mặt .

"Bị tiếp cận?" Ảnh Phong Thần sắc trắng bệch, có mấy cỗ Hồn Lực tập trung vào hắn thân hình, chí ít cũng là Lục Giai hậu kỳ Hồn Thú, muốn từ trên cao đào thoát, khó mà lên trời .

"Không đúng ." Tiêu Phàm cau mày, "Những cái này Hồn Thú vì sao lại công kích chúng ta, chẳng lẽ chỉ bởi vì chúng ta là kẻ ngoại lai sao?"

Tiêu Phàm trong lòng mười điểm buồn bực, luôn cảm giác sự tình có chút không thích hợp, nhưng là không biết chỗ nào không đúng .

Hô hô! Từng đạo từng đạo sắc bén khí tức từ trên trời giáng xuống, hào quang màu tím lấp lóe, giống như lôi điện đồng dạng, Tiêu Phàm ba người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hiểm mà hiểm chi tránh thoát một kiếp .

Cái kia hào quang màu tím kích tại trên mặt đất, phát ra một trận sắt thép tiếng va đập, từng khỏa cự thạch nổ tung, có Lôi Điện Chi Lực đang đan xen .

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm ba cái không khỏi rùng mình một cái, còn tốt không có bị đánh trúng, bằng không coi như ngỏm củ tỏi .

"Là Tử Điện Điêu!" Ảnh Phong ngẩng đầu nhìn lên, không nhìn còn khá, xem xét nhưng làm hắn giật mình, kinh hô mà ra, sắc mặt hơi trắng bệch .

Thất Giai Hồn Thú Tử Điện Điêu?

Tiêu Phàm hít vào ngụm khí lạnh, bản thân ba cái Chiến Vương cảnh, lại bị một đầu Thất Giai Hồn Thú tiếp cận?

Chẳng phải nướng mấy con Ngũ Giai Tật Phong Lang chân ăn không? Cần phải toàn bộ Thương Mang Cốc Hồn Thú toàn bộ điều động sao? Tiêu Phàm trong lòng giận mắng không thôi .

Hắn luôn cảm giác vấn đề không ở những Hồn Thú đó trên người, mà là tại bọn hắn ba cái trên người, chỉ là càng nghĩ, bản thân mấy người cũng không phát sinh đặc biệt gì sự tình a .

"Ảnh Phong, cái này Thương Mang Cốc Hồn Thú căm thù ngoại quốc sao?" Tiêu Phàm một bên né tránh, một bên hỏi, hắn nhất định phải lập tức tìm ra vấn đề vị trí, bằng không chờ đợi bọn hắn chỉ có tử vong .

"Ta chưa nghe nói qua, Hồn Thú cũng xưa nay sẽ không đoàn kết, nếu như đoàn kết mà nói, nơi nào còn có chúng ta Nhân Tộc địa vị!" Ảnh Phong không chút do dự bác bỏ .

Hắn đây là lời nói thật, Hồn Thú thiên phú có thể không thể so với Nhân Tộc yếu, hơn nữa số lượng khổng lồ, thật muốn đoàn kết lại, Nhân Tộc cũng phải nhượng bộ lui binh!

"Cái kia là vì gì đây? Chẳng lẽ chúng ta trên người có bọn hắn muốn đồ vật?" Tiêu Phàm trong lòng càng thêm buồn bực .

Rầm rầm rầm!

Bốn phía tiếng oanh minh, tiếng rống giận dữ càng lúc càng lớn, tụ tập Hồn Thú cũng càng ngày càng nhiều, những cái này Hồn Thú tựa như triệt để phát cuồng đồng dạng, không giết Tiêu Phàm mấy người thề không bỏ qua .

Tiêu Phàm ba người tâm thần càng ngày càng khẩn trương, lưng sớm đã ướt đẫm, sắc mặt biến thành hơi trắng bệch .

"Rống!" Đột nhiên, Tiểu Kim phát ra gầm nhẹ thanh âm .

"Tiểu Kim, không nên ồn ào ." Tiêu Phàm quát khẽ, chẳng qua là khi hắn nhìn về phía Tiểu Kim trong miệng lúc, lại là nhìn thấy một khỏa lóe ra bạch quang tinh thể .

Cái kia bạch sắc tinh thể chung quanh bao phủ một tầng Nhũ Bạch Sắc vầng sáng, bên trong như có một đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt, một cỗ bàng bạc khí tức dập dờn mà ra, để cho người ta một trận tim đập nhanh .

"Đây là cái gì?" Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong kinh hô mà ra, trước đó chỉ lo chạy trốn, lại là không có cảm nhận được cái này bạch sắc tinh thể trên khí tức .

"Rống rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ, hai cánh không ngừng đập, móng vuốt không ngừng khoa tay lấy cái gì, Tiêu Phàm mặc dù nhìn không thấy, nhưng chạy không khỏi hắn Hồn Lực bắt .

"Ngươi là nói, ngươi nuốt ăn Tam Nhãn Linh Hổ Hồn Tinh, sau đó cái này đồ vật không có tiêu hóa, lại phun ra?" Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cổ quái nhìn xem Tiểu Kim .

Tiểu Kim một mặt bất đắc dĩ bộ dáng, tựa như làm sai sự tình tiểu hài giống như .

"Ta không trách ngươi ." Tiêu Phàm vội vàng an ủi một cái Tiểu Kim, sờ sờ nó đầu .

"Công tử, những cái này Hồn Thú phát cuồng, hơn phân nửa là bởi vì viên này bạch sắc tinh thể ." Ảnh Phong hít sâu khẩu khí nói .

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng là cho là như thế, chỉ là, một khỏa tinh thể mà thôi, liền để Thương Mang Cốc Hồn Thú phát cuồng, thậm chí dẫn động Thất Giai Hồn Thú, tinh thể này lại làm sao có thể đơn giản .

"Tiểu Kim, lại nuốt nó!" Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, quát khẽ .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.