Chương 276: Đẩy vào tuyệt lộ

Chương 276: Đẩy vào tuyệt lộ

Nuốt hắn?

Tiểu Kim có chút do dự, nhưng là vẻn vẹn do dự một cái, lại đem cái kia bạch sắc tinh thể nuốt vào .

"Cái kia khí tức không?" Ảnh Phong kinh ngạc nhìn xem một màn này .

Tiêu Phàm lại không có bao nhiêu chấn kinh, tựa như đã sớm đoán được đồng dạng, trước đó cái kia bạch sắc tinh thể một mực tại Tiểu Kim trong bụng, những Hồn Thú đó không có cảm ứng được .

Bây giờ, lần nữa nuốt vào trong bụng, tự nhiên cũng có thể ngăn cách bạch sắc tinh thể khí tức .

Rống

Kíu

"Chít chít "

Gần như đồng thời, bốn phía Hồn Thú, chân trời phi cầm tất cả đều điên cuồng lên, tựa như mất đi nhất trân quý đồ vật đồng dạng, bắt đầu bốn phía xuyên loạn .

Nguyên bản khóa chặt Tiêu Phàm bọn hắn cái kia mấy cỗ bàng bạc Hồn Lực cũng biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó, bốn phía truyền đến trận trận oanh minh tiếng đánh nhau .

"Đánh lên?" Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong kinh ngạc nhìn xem tứ phương Hồn Thú, khóe miệng giật một cái .

Những Hồn Thú đó bên trong, thế nhưng là không thiếu Chiến Hoàng cường giả a, Thần Tiên đánh nhau tiểu quỷ gặp nạn đạo lý bọn hắn rất rõ ràng, dưới chân không có mảy may dừng lại, tiếp tục hướng về Thương Mang Cốc chỗ sâu chảy ra đi .

Hai người nghi ngờ trong lòng không thôi, những Hồn Thú đó trước đó còn một bộ đoàn kết bộ dáng, nhất trí đối ngoại, làm sao hiện tại đột nhiên đánh lên đâu?

"Công tử, ngươi có hay không phát hiện, bọn hắn trước đó ánh mắt, thật giống như bị cái gì khống chế đồng dạng?" Ảnh Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì .

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, Hồn Lực bao phủ tứ phương, quan sát những cái kia đánh Đấu Hồn thú .

Lại cẩn thận hồi tưởng lại trước đó từng màn, xác thực phát hiện những Hồn Thú đó con ngươi có chút không giống, chẳng lẽ trước đó thực bị cái gì khống chế?

"Tiểu Kim, lại đem cái kia bạch sắc tinh thể phun ra thử một cái ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, trước tiên nghĩ đến bạch sắc tinh thể, nếu như cái này đồ vật thật có thể khống chế Hồn Thú, vậy liền quá kinh khủng .

Tiểu Kim hiểu ý gật gật đầu, làm bạch sắc tinh thể xuất hiện trong nháy mắt, bốn phía tiếng đánh nhau lần nữa biến mất, tính ra hàng trăm Hồn Thú điên cuồng hướng về bọn hắn vị trí gào thét mà tới .

"Tiểu Kim, nhanh nuốt vào!" Tiêu Phàm dọa đến lưng phát lạnh, sắc mặt trắng bệch, ba người cấp tốc tại chỗ biến mất .

"Quả nhiên là cái này bạch sắc tinh thể ." Ảnh Phong cũng mười điểm không bình tĩnh, một khối nhỏ Thạch Đầu, vậy mà sẽ nhường Hồn Thú bạo động, ngẫm lại đều phát lạnh .

"Không phải cái này bạch sắc tinh thể khống chế những Hồn Thú đó, khả năng cũng là những Hồn Thú đó muốn tranh đoạt bạch sắc tinh thể, hơn nữa, ngươi cảm giác không được cái này bạch sắc tinh thể có chút giống Hồn Tinh?" Tiêu Phàm lại là nghĩ đến càng nhiều .

"Hồn Tinh? Một đầu Ngũ Giai Hồn Thú Hồn Thú Hồn Tinh làm sao có thể nhường nhiều như vậy Hồn Thú tranh đoạt?" Ảnh Phong hiển nhiên không tin .

Ầm

Vừa dứt lời, từng đạo từng đạo Tử Sắc Lôi Điện từ trên trời giáng xuống, từng cây từng cây cổ thụ bị Lôi Điện đánh nát, xông thẳng Tiêu Phàm bọn hắn vị trí mà đến .

Tiểu Kim mang theo Tiêu Phàm hai người cấp tốc trốn tránh, nhưng mà, tại chỗ Tử Sắc Lôi Điện phía sau, lại có từng cây từng cây to lớn Hỏa Cầu gào thét mà tới, toàn bộ Thương Mang Cốc đều chiếu thông minh vô cùng .

Ba cái hiểm mà hiểm chạy thoát một kiếp, đồng thời ngửi được một trận lông tóc đốt cháy khét mùi .

"Là Thất Giai Hỏa Lân Thú!" Ảnh Phong nghiến răng nghiến lợi, đây là hắn lần thứ nhất như thế biệt khuất, bị một đám Hồn Thú truy sát bốn phía chạy trốn .

"Nơi này hẳn là Thương Mang Cốc chỗ sâu nhất, Thất Giai Hồn Thú có mấy đầu, cho dù cuồn cuộn Hồn Thú Sơn Mạch, đoán chừng cũng bất quá cũng như vậy thôi ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, Thương Mang Cốc mức độ nguy hiểm còn thực sự là vượt qua hắn dự liệu, khó trách liên chiến hoàng cường giả cũng có khả năng bỏ mình nơi đây .

"Công tử, ngươi đây liền sai ." Ảnh Phong lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hồn Thú Sơn Mạch cuồn cuộn vô biên, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Hồn Thú Sơn Mạch, chỉ là một đầu chi mạch mà thôi, Hồn Thú Sơn Mạch thế nhưng là trải rộng mấy cái Đế Triều, cũng chính là bởi vì Hồn Thú Sơn Mạch tồn tại, phía dưới mới có thể có nhiều như vậy Hoàng Triều cùng Vương Triều ."

Tiêu Phàm kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền thoải mái, Hồn Thú Sơn Mạch đem một chút Hoàng Triều cùng Vương Triều cắt đứt, Đế Triều cho dù thực lực lại như thế nào cường đại, cũng không nghĩ phí sức đi chinh phạt .

Dù sao, chinh phạt dễ dàng, nhưng quản lý cũng rất khó, đây quả thực là phí sức không được nịnh nọt sự tình .

"Nghe nói tại Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu nhất, không thiếu Bát Giai, thậm chí Cửu Giai Hồn Thú, đây cũng là các đại Đế Triều cũng không dám nhúng chàm Hồn Thú Sơn Mạch nguyên nhân ." Ảnh Phong lại bổ sung một câu .

"Bát Giai? Cửu Giai?" Tiêu Phàm trong lòng hung ác rung động một cái .

"Tiểu Kim, mau lui lại!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, tại bọn hắn phía trước, có mấy đầu Thất Giai Hồn Thú đang chém giết lẫn nhau, cuồng bạo khí tức hướng về bọn hắn vị trí bay vụt mà tới .

Tiểu Kim phản ứng cực nhanh, tại hư không xẹt qua một đường vòng cung, phóng tới bên cạnh trong cổ lâm .

Phía sau có truy binh, trước có Mãnh Hổ, căn bản trốn không được có thể trốn, mặc dù hiện tại những cái này Hồn Thú không phải cố ý châm đối bọn hắn, nhưng là bọn chúng công kích dư ba, cũng không phải Tiêu Phàm ba cái có thể ngăn cản .

"Phía trước cũng có Hồn Thú tại chiến đấu!" Ảnh Phong cả kinh kêu lên .

Tiểu Kim ngừng bước chân, chân đạp hỏa vân, lơ lửng tại hư không, trong lúc nhất thời không biết từ nơi nào đào tẩu .

Tiêu Phàm con ngươi chuyển động, tại một đám Hồn Thú bên trong tìm kiếm đường lui, bốn phía khắp nơi đều là Hồn Thú, cơ hồ không thể trốn đi đâu được, ba người bị ép vào tuyệt lộ .

Một khi cưỡng ép phá vây, chắc chắn trở thành một đám Hồn Thú công kích bia sống .

"Công tử, cái hướng kia ." Ảnh Phong đột nhiên chỉ về đằng trước nói .

Nơi đó u sâm tĩnh mịch, quỷ dị là, không có bất kỳ cái gì Hồn Thú dám tới gần cái hướng kia, thậm chí có loại trốn tránh ý tứ .

Xa xa nhìn lại, cái kia địa phương tựa như một đầu hung thú mở ra huyết bồn đại khẩu, chờ lấy cái khác sinh linh tới gần .

"Liền Thất Giai Hồn Thú cũng không dám tới gần địa phương, ngươi cảm thấy đơn giản sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, chẳng biết tại sao, khi hắn lần đầu tiên nhìn thấy cái kia địa phương, liền đánh một cái lạnh run, trong lòng có loại nồng đậm bất an .

Chẳng qua là khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía không trung lúc, cái kia Tử Điện Điêu các loại Hỏa Lân Thú đang tại không trung xoay quanh, sắc bén con ngươi liếc nhìn lấy phía dưới, tại tìm kiếm bọn hắn thân ảnh .

Lôi Điện, Hỏa Cầu xông thẳng mà xuống, hoàn toàn phong bế bọn hắn đường lui, bây giờ chỉ có chỗ đó có thể trốn .

Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, toàn thân lông tóc lóe sáng, con mắt màu vàng óng hơi hơi rung động, tại hướng Tiêu Phàm cảnh báo .

"Chết thì chết a! Tiểu Kim, qua bên kia!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, không trung trong cung hai đầu Thất Giai Hồn Thú hiển nhiên cũng phát hiện bọn hắn .

Tiểu Kim ô ô mấy tiếng, tựa như mười điểm không nguyện ý, nhưng là lại không thể làm gì, lưu ở chỗ này, cũng chỉ có một con đường chết, nó chân đạp hỏa vân, vọt thẳng nhập cái kia u sâm tĩnh mịch hung thú miệng .

Oanh

Mấy người vừa mới rời đi tại chỗ, nơi đó liền bị Lôi Điện cùng Hỏa Cầu chôn vùi, ba người không khỏi lạnh run .

Chỉ là, làm bọn hắn xông vào cái kia phiến hắc ám thời điểm, một cỗ băng lãnh ý lạnh xông thẳng mà đến, loại này lạnh, đến từ cốt tủy .

Ngẩng đầu nhìn lên, cái kia thâm thúy bầu trời đêm đã trải qua biến mất không thấy gì nữa, bốn phía đen kịt tới cực điểm, Hồn Lực không chút do dự thả ra, nhưng trong nháy mắt bị một loại lực lượng quỷ dị cho xoắn nát, chỉ có thể rời đi thân thể chừng năm mét .

"Đây là một cái huyệt động?" Ảnh Phong kinh ngạc nói, cái này địa phương, quá quỷ dị, nếu như có thể, hắn một khắc cũng không nghĩ ngốc ở chỗ này .

Chẳng qua là khi hắn nhìn về phía bên ngoài lúc, lại là phát hiện Tử Điện Điêu cùng Hỏa Lân Thú đáp xuống trên mặt đất, lạnh lùng nhìn chằm chằm bọn hắn .

Hai thú nhìn thấy cái kia u sâm cửa động lúc, vậy mà tại hơi hơi rung động, tựa như cái này địa phương có loại để chúng nó sợ hãi đồ vật .

Nhường Thất Giai Hồn Thú sợ hãi?

Tiêu Phàm, Ảnh Phong cùng Tiểu Kim không khỏi run run, trong lòng bất an càng ngày càng mãnh liệt .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.