Chương 277: Lần thứ hai biến dị?

Chương 277: Lần thứ hai biến dị?

Làm Tiêu Phàm bọn hắn tiến vào cái kia u sâm cửa động thời khắc, tại Thương Mang Cốc một cái khác phương hướng, một đám người chật vật chạy ra Thương Mang Cốc, máu me khắp người, trong mắt đều là vẻ sợ hãi .

"Sở Đại Tiểu Thư, Sở Nhị Tiểu Thư, chúng ta vẫn là rời đi đi, cái này Thương Mang Cốc Hồn Thú bạo động, chúng ta đi vào sẽ chỉ trở thành bia sống ." Một người mặc chiến bào màu đen nam tử trung niên hít sâu khẩu khí nói, thần sắc khó coi vô cùng .

Tại nam tử trung niên trước mặt, đứng đấy hai cái tịnh lệ nữ tử, một người mặc váy đen, một người khác mặc váy trắng .

Váy đen nữ tử một túm tịnh lệ mái tóc khoác đến thắt lưng, dài nhỏ lông mày, vũ mị con mắt, tú rất mũi ngọc, như ngọc loại tuyết cơ, nàng dáng người nhẹ nhàng, thoát tục thanh nhã, không không lộ ra một loại thục nữ vận vị .

Váy trắng thiếu nữ lại là dài nhỏ phượng mi, một ánh mắt như sao trời giống như linh động, Linh Lung mũi ngọc tinh xảo, má phấn hơi choáng, tích thủy như anh đào môi son, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng lại tản ra một cỗ phản nghịch khí chất .

Hậu phương không ít Tu Sĩ Tu Sĩ nghe được nam tử trung niên mà nói, không khỏi âm thầm gật đầu, lần này, bọn hắn tổn thất quá lớn, cái kia bạo động Hồn Thú, hiện tại cũng nhường bọn hắn lòng còn sợ hãi .

"Rời đi? Làm sao có thể rời đi, ta nhất định muốn bắt được cái kia Tử Điện Điêu làm vật để cưỡi, nhìn bọn hắn về sau ai còn dám ở trước mặt ta khoe khoang!" Nữ tử váy trắng hung hăng nói, sắc mặt trướng đỏ bừng .

Sau đó vừa giận nhìn nam tử trung niên nói: "Lý Phong Vân, ngươi cũng đừng quên, ngươi phong vân Liệp Hồn Đoàn thế nhưng là thu chúng ta 40.000 Thượng Phẩm Hồn Thạch, làm sao, nghĩ lâm trận bỏ chạy? Ngươi có thể biết hậu quả!"

Nam tử trung niên Lý Phong Vân sắc mặt cứng đờ, giận mà không dám nói gì, phía sau hắn Tu Sĩ phẫn nộ nhìn xem váy trắng thiếu nữ, hận không thể hướng đi lên đem nàng đùa giỡn một trăm lần .

Nhưng mà, váy đen nữ tử không có nói chuyện, hiển nhiên là ngầm thừa nhận, các nàng đứng bên người mười mấy Tu Sĩ, cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Lý Phong Vân đám người .

"Sở Nhị Tiểu Thư, 40.000 Thượng Phẩm Hồn Thạch ta nguyện ý đủ số phụng trả lại các ngươi, nhưng ta không thể để cho ta các huynh đệ đi tìm cái chết vô nghĩa a ." Lý Phong Vân thanh âm có chút khàn khàn .

Hắn bây giờ tiến thối lưỡng nan, một phe là huynh đệ mình tính mệnh, một phương khác lại là Sở gia .

Tại Đại Ly Đế Triều, Sở gia thế nhưng là Cự Vô Phách đồng dạng tồn tại, trừ Đế Tộc cùng cái kia mấy đại gia tộc, cơ hồ không có người nào không nể mặt Sở gia .

Một khi Sở gia hạ phong sát lệnh, về sau phong vân Liệp Hồn Đoàn cũng sẽ không cần tại Đại Ly Đế Triều lăn lộn xuống dưới .

Chỉ là, hắn lại không muốn để cho hắn các huynh đệ ở đây mất mạng, Liệp Hồn Đoàn mặc dù là tại trên mũi đao lấy sinh hoạt, nhưng là biết rõ phải chết, cũng không khả năng thiêu thân lao đầu vào lửa .

Nhưng mà nữ tử váy trắng lại là khịt mũi coi thường, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Liệp Hồn Đoàn uy tín ở đâu? Ngươi Lý Phong Vân dù sao cũng là Chiến Hoàng cường giả, liền sợ hãi sao? Thật sự cho rằng ta Sở gia Hồn Thạch dễ nắm như thế?"

"Lý Đoàn Trưởng, nếu không như vậy đi, chúng ta đợi Hồn Thú bạo loạn qua đi lại vào cốc, như thế nào?" Váy đen nữ tử mở miệng nói .

Lý Phong Vân bất đắc dĩ, nhìn sau lưng một đám thụ thương huynh đệ liếc mắt, đành phải cắn răng nói: "Tốt!"

Bọn hắn cái này chờ đợi ròng rã mấy ngày, mà lúc này, Tiêu Phàm ba cái cũng là bị vây ở cái kia u sâm hang động bên trong .

Rống

Tiểu Kim gầm nhẹ, tâm thần xao động bất an, vô luận Tiêu Phàm an ủi ra sao, Tiểu Kim đều bình không an tĩnh được .

"Công tử, Tiểu Kim tình huống có chút không thích hợp ." Ảnh Phong lo lắng nhìn xem Tiểu Kim .

Tại Tiểu Kim trên người, tản ra một loại như có như không hỏa diễm khí tức, tại đen kịt hang động cực kỳ dễ thấy .

Tiêu Phàm lông mày nhíu chặt, loại này tình trạng tại Tiểu Kim trên người còn chưa bao giờ phát sinh qua, hắn hít sâu khẩu khí đi đến Tiểu Kim bên người, sờ lấy Tiểu Kim đầu, không ngừng an ủi .

Tiêu Phàm tay trong nháy mắt thu hồi lại, trên tay bốc lên một trận khói đặc, thật giống như bị nướng cháy, sắc mặt khó coi nói: "Tốt bá đạo hỏa diễm ."

"Có phải hay không cái kia bạch sắc tinh thể vấn đề?" Ảnh Phong lo lắng nhìn xem Tiểu Kim .

"Hẳn là!" Tiêu Phàm gật gật đầu, vừa mới chạm đến Tiểu Kim một sát na kia, Hồn Hải bên trong đá màu trắng vậy mà rung động nhè nhẹ một cái .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lần nữa đưa tay sờ đi lên, Ảnh Phong muốn ngăn cản, đến miệng vừa lời nói lại sinh ra sinh nuốt vào .

Tiêu Phàm lần này thả nhạy bén, trước điều động đá màu trắng lực lượng, lúc này mới chạm đến Tiểu Kim lông tóc, hắn trong bàn tay, trán phóng từng đạo từng đạo yếu ớt bạch sắc quang mang .

Sau một khắc, quỷ dị là, Tiểu Kim thực yên tĩnh xuống tới, tựa như rất hưởng thụ Tiêu Phàm vuốt ve đồng dạng .

Bất quá, Tiêu Phàm nhưng trong lòng không bình tĩnh, theo hắn Hồn Lực rót vào Tiểu Kim thể nội, cái kia bạch sắc tinh thể in vào trong đầu hắn .

Nhường hắn kinh ngạc là, bạch sắc tinh thể vậy mà thu nhỏ một vòng, cái kia ánh sáng màu trắng choáng rót vào Tiểu Kim toàn thân kinh mạch bên trong .

"Thực sự là một mai Hồn Tinh?" Tiêu Phàm rung động trong lòng, cái kia bạch sắc tinh thể phát ra khí tức, cùng bình thường Hồn Tinh không có bất kỳ cái gì hai dạng .

Cũng khó trách hắn trong lòng không bình tĩnh, Tiểu Kim thế nhưng là Cửu Giai Hoàng Kim Thánh Sư a, thậm chí ngay cả một mai Hồn Tinh đều luyện hóa không được?

"Chẳng lẽ cái này Bạch Sắc Hồn Tinh siêu việt Cửu Giai?" Tiêu Phàm trong đầu một cái ý niệm trong đầu lóe qua .

Cũng chỉ có khả năng này, Tiểu Kim mới không cách nào thời gian ngắn luyện hóa cái này mai Hồn Tinh, bằng không mà nói, cái khác cấp thấp Hồn Tinh, Tiểu Kim thế nhưng là cùng ăn kẹo đậu một dạng .

Tiêu Phàm kinh ngạc sau khi, càng nhiều là kích động, nếu quả thật siêu việt Cửu Phẩm, vậy cái này Hồn Tinh coi như không chỉ là Hồn Tinh, mà là trong truyền thuyết cái kia đồ vật!

"Đá màu trắng lại có thể trợ giúp luyện hóa cái này đồ vật, xem ra, đá màu trắng năng lực cường hãn hơn a ." Tiêu Phàm nghĩ thầm .

Hắn cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, điều động đá màu trắng lực lượng trợ giúp Tiểu Kim luyện hóa cái này mai bạch sắc tinh thể, về phần bốn phía nguy hiểm, hắn đã trải qua tạm thời không hề để tâm .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiểu Kim toàn thân hỏa diễm càng ngày càng cường thịnh, như là dục hỏa trọng sinh đồng dạng, Ảnh Phong thấy cảnh này, lộ ra vẻ kinh ngạc, cái kia hỏa diễm, nhường hắn vô cùng kiêng kỵ .

Ken két!

Một tiếng vang giòn truyền vào Tiêu Phàm trong tai, chỉ thấy Tiểu Kim thể nội bạch sắc tinh thể đột nhiên vỡ ra, một đoàn bạch sắc hỏa diễm gào thét mà ra, thiêu đốt lấy Tiểu Kim Ngũ Tạng Lục Phủ!

"Rống!" Tiểu Kim ngửa mặt lên trời gào thét, lăn lộn dưới đất, Tiêu Phàm biến sắc, U Linh Chiến Hồn bỗng nhiên xuất hiện, hắn toàn thân càng là thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm .

Ảnh Phong bị cỗ khí thế này tung bay, đập ầm ầm tại trên vách đá dựng đứng, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm .

Nguyên bản Ảnh Phong coi là mình cùng Tiêu Phàm ở giữa có chút chênh lệch, nhưng là sẽ không chênh lệch lớn như vậy, nhưng là hiện tại, hắn biết rõ, mình cùng Tiêu Phàm ở giữa, hoàn toàn là nhất thiên nhất địa .

"Cái này hai tên biến thái!" Ảnh Phong không khỏi nổi giận mắng, cái này thực sự quá đả kích hắn tự tin .

Một phương diện khác, Tiêu Phàm thi triển toàn lực, trấn trụ Tiểu Kim, đá màu trắng tách ra sáng chói quang mang, bàng bạc huyền diệu lực lượng rót vào Tiểu Kim thể nội .

Cái kia bạch sắc hỏa diễm còn muốn chạy trốn xuyên, bất quá lại bị đá màu trắng lực lượng cho áp chế xuống dưới, Tiểu Kim khôi phục lại bình tĩnh, nó tạng phủ bên trong tản ra hừng hực kim sắc quang mang, bắt đầu luyện hóa cái kia bạch sắc hỏa diễm .

Chậm rãi, bạch sắc hỏa diễm càng ngày càng yếu, tùy thời đều có thể dập tắt, Tiêu Phàm trên mặt cũng lộ ra vui mừng tiếu dung .

Nhưng mà . . .

Oanh một tiếng! Tiểu Kim khí thế bỗng tăng vọt, một cỗ bạo tạc tính chất Hồn Lực xông thẳng mà ra, tại cỗ lực lượng này dưới, Tiêu Phàm bị tạc mở, Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên, trong miệng máu tươi cuồng phún .

"Đột phá?" Ảnh Phong cũng chẳng tốt đẹp gì, bị chấn động đến không ngừng ho ra máu, bất quá hắn con ngươi lại là gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Kim .

Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tiểu Kim quanh thân biến hóa, tại hắn quanh thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, quang mang lập lòe, đem toàn bộ hang động chiếu thông minh vô cùng .

"Lần thứ hai biến dị?" Nhìn thấy Tiểu Kim tình huống, Tiêu Phàm kém chút thốt ra .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.