Chương 278: Lục Giai đỉnh phong

Chương 278: Lục Giai đỉnh phong

Oanh long long! Hang động rung động, cự thạch lăn xuống mà xuống, bụi bặm tràn ngập toàn bộ hang động, Tiểu Kim toàn thân tách ra loá mắt Kim Sắc ánh lửa .

Nó trong miệng không ngừng phun ra hỏa diễm, nham thạch đụng vào thời khắc, tất cả đều hóa thành một bãi nham tương nước, phát ra xì xì thanh âm .

Tiểu Kim gầm thét, toàn thân đều lông tóc chậm rãi tróc ra, máu tươi từ ngoại thân thẩm thấu mà ra, loại thống khổ này để nó khó mà tiếp nhận .

Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong dọa đến vội vàng hướng hang động chỗ sâu chạy đi, mặc dù hai người đều lo lắng Tiểu Kim tình huống, nhưng cũng không thể làm gì, giờ phút này Tiểu Kim bộc phát khí thế, ai tới gần người nào chết!

Rất nhanh, Tiểu Kim liền đột phá đến trong lục giai kỳ, Thú Vương khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ .

Ngay sau đó, tại hắn hai cánh, hai con Kim Sắc cánh gào thét mà ra, như là Thiên Đao đồng dạng, sắc bén khí thế trực tiếp xé rách vách đá .

Trong chốc lát, Tiểu Kim chung quanh liền biến thành một mảnh biển dung nham, sóng lửa cuồn cuộn bành trướng, nóng rực khí tức bức Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong vừa lui lui nữa .

Như thế qua ròng rã ba canh giờ, Tiểu Kim toàn thân lông tóc toàn bộ tróc ra, màu đỏ tươi da thịt bại lộ mà ra, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình, như là máu nhuộm .

Quỷ dị là, Tiểu Kim toàn thân sinh cơ dồi dào vô cùng, trong miệng hỏa diễm cuồng phún .

Lục Giai hậu kỳ!

Tiểu Kim tu vi lần nữa tăng cường, hơn nữa còn không có đình chỉ xu thế .

"Công tử, cái kia bạch sắc tinh thể rốt cuộc là cái gì, làm sao đáng sợ như vậy ." Ảnh Phong đánh một cái lạnh run, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh .

Có thể làm cho Lục Giai Tiểu Kim liên tục đột phá hai cái tiểu cảnh giới, cái này bạch sắc tinh thể tuyệt đối bất phàm .

"Một khỏa Hồn Tinh ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng: "Tiểu Kim, nhất định muốn chịu đựng, một khi thành công, đối với ngươi thế nhưng là chỗ tốt cực lớn!"

Tiêu Phàm không có nói dối, đây đúng là một khỏa Hồn Tinh, nhưng là không phải phổ thông Hồn Tinh, cụ thể là cái gì, liền hắn chính mình cũng có chút không thể xác định .

Bất quá hắn có thể khẳng định một điểm chính là, Tiểu Kim một khi thành công luyện hóa viên này Hồn Tinh, tuyệt đối được ích lợi không nhỏ .

Không nói có thể đột phá Thất Giai, nhưng là tuyệt đối có thể đột phá Lục Giai đỉnh phong, đương nhiên, muốn hoàn toàn luyện hóa viên này Hồn Tinh, cũng cần dài dằng dặc thời gian .

Cái kia Hồn Tinh năng lượng sẽ ở lại Tiểu Kim thể nội, chỉ có thể chờ đợi về sau chậm rãi luyện hóa .

Mấu chốt nhất là hiện tại có thể kháng trụ loại này hỏa diễm nung khô, mới có thể chân chính thuế biến thành công .

Tiểu Kim mỗi một lần thuế biến, đều sẽ phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, Tiêu Phàm trong lòng lo lắng thời khắc, cũng có một loại nồng đậm chờ mong .

Một ngày sau đó, Tiểu Kim tu vi rốt cục đột phá đến Lục Giai đỉnh phong, tương đương với Nhân Loại Chiến Vương cảnh cường giả tối đỉnh .

Ảnh Phong sớm đã trợn mắt hốc mồm, rầm rầm nuốt rất lâu nước bọt, run giọng nói: "Quả nhiên không hổ là Cửu Giai Hoàng Kim Thánh Sư Huyết Mạch, đây là muốn đột phá Thất Giai tiết tấu sao?"

"Khí tức đã trải qua bình tĩnh xuống tới, đột phá Thất Giai tạm thời có chút khó khăn, bất quá hẳn là cũng sẽ không quá xa ." Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi .

Bởi vì hắn phát hiện, Tiểu Kim ngoại thân đã bắt đầu chậm rãi mọc ra mới bộ lông màu vàng óng, máu tươi u cục chậm rãi tróc ra, đây là hoàn thành thuế biến dấu hiệu .

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong tâm thần toàn bộ đắm chìm trong Tiểu Kim trên người lúc, hang động chỗ sâu nhất, một mảnh u ám ẩm ướt trong không gian .

Nơi đó, có một cái hắc sắc vật thể hình cầu, thỉnh thoảng rung động, từng đạo từng đạo năng lượng ba động từ hình cầu kia trên tản ra, nếu như cẩn thận nghe, còn có thể nghe được từng đợt xen vào nhau tinh tế tiếng tim đập .

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Hắc sắc hình cầu rung động càng ngày càng lợi hại, tựa như tùy thời có thể nổ tung đồng dạng .

Tại hắc sắc hình cầu bốn phía, là một đôi đối chiếu lấp lánh tinh thể, nếu như Tiêu Phàm bọn hắn nhìn thấy, khẳng định chấn kinh không thôi .

Bởi vì những cái này tinh thể, không đặc biệt, tất cả đều là Hồn Tinh, trong đó không thiếu Lục Giai, thậm chí Thất Giai Hồn Tinh .

Nhưng là giờ phút này, những cái kia Hồn Tinh lại nhao nhao bắt đầu vỡ nát, tiêu tán ra một cỗ bàng bạc Hồn Lực, hướng về hắc sắc hình cầu hội tụ đi .

Hắc sắc hình cầu chung quanh ngưng tụ thành nguyên một đám vòng xoáy màu đen, bắt đầu điên cuồng cắn nuốt bàng bạc Hồn Lực, bậc này thôn phệ tốc độ, dọa người nghe nói .

Thoáng cái qua ba ngày, ngoại giới, Tiểu Kim trên người khí tức cuối cùng lắng lại xuống tới, nó tu vi cuối cùng dừng lại ở Lục Giai đỉnh phong, khoảng cách Thất Giai chỉ có cách xa một bước .

Bất quá, Tiêu Phàm cũng biết rõ, Lục Giai cùng Thất Giai ở giữa gông cùm xiềng xích có thể không phải dễ dàng như vậy có thể đánh vỡ, liền tựa như Chiến Vương cùng Chiến Hoàng ở giữa chênh lệch, chính là thiên địa khác biệt .

Đương nhiên, Tiêu Phàm tin tưởng, lấy Tiểu Kim hiện tại thực lực, đối chiến bình thường Thất Giai sơ kỳ Hồn Thú vẫn là không có vấn đề, dù sao, Tiểu Kim thể nội chảy thế nhưng là Cửu Giai Hoàng Kim Thánh Sư Huyết Mạch .

Liền tựa như một chút Nhân Tộc thiên tài, tại Chiến Vương cảnh đỉnh phong, cũng nắm giữ cùng Chiến Hoàng sơ kỳ một trận chiến thực lực .

Huống chi, bây giờ càng là thôn phệ cái kia bạch sắc tinh thể bên trong hỏa diễm, hắn thiên phú, tuyệt đối khủng bố đến mức cực hạn .

Hô

Một đạo kim sắc thiểm điện xẹt qua hư không, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, Tiêu Phàm căng cứng thần kinh giờ khắc này cũng rốt cục buông lỏng .

"Tiểu Kim, chúc mừng!" Tiêu Phàm phát ra từ nội tâm chúc mừng, hắn cũng không nghĩ đến, lần này Thương Mang Cốc chuyến đi, Tiểu Kim vậy mà sẽ có như thế cơ duyên .

Mặc dù kinh lịch một phen mài gặp trắc trở, nhưng cuối cùng vẫn thành công, được chỗ tốt cũng là không thể đo lường .

"Chúc mừng Tiểu Kim ." Ảnh Phong cũng cười cười .

Tiểu Kim gầm nhẹ, đầu thân mật từ từ Tiêu Phàm đùi, hắn toàn thân lông tóc toàn bộ rực rỡ hẳn lên, kim quang chói mắt, giống như tơ lụa giống như thuận hoạt, nhu hòa, không có một cái tạp sắc lông tóc .

Rống

Đột nhiên, Tiểu Kim toàn thân lông tóc lóe sáng, hướng về phía hang động chỗ sâu rống giận, đạp chân xuống, chân đạp hỏa vân tựa như tia chớp lao ra .

"Tiểu Kim!" Tiêu Phàm kêu sợ hãi, không chút do dự cùng đi lên, Ảnh Phong theo sát phía sau .

Hang động rất tĩnh mịch, quanh co khúc khuỷu, thông hướng sâu trong lòng đất, Tiểu Kim trong nháy mắt liền không thấy tăm hơi, còn tốt nơi này chỉ có một cái thông đạo .

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Từng đợt xương cốt phá toái thanh âm vang lên, Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong tê cả da đầu, bọn hắn lúc này mới phát hiện, chân mình dưới vậy mà tất cả đều là xương cốt .

Cái này cần chết bao nhiêu Hồn Thú a! Trong này đến cùng là thứ gì, như thế nào khủng bố như thế .

Từ những cái kia xương cốt phán đoán, trong đó Lục Giai Hồn Thú chiếm cứ đại đa số, trong đó không thiếu Thất Giai Hồn Thú thi cốt, ngẫm lại cũng làm người ta toàn thân phát lạnh .

Bất quá, Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong cũng coi là gặp quá lớn việc đời người, hơn nữa nóng vội Tiểu Kim an nguy, hai người đành phải kiên trì hướng hang động chỗ sâu phóng đi .

Đạp trên núi thây biển xương, nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, một đạo kim sắc quang mang lần nữa tiến vào hai người tầm mắt, Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong trên mặt vui vẻ .

Hai người lập tức bước nhanh hơn, bước nhanh phóng tới cái kia kim sắc quang mang vị trí .

Tiểu Kim phát ra trận trận gầm thét thanh âm, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong trong lòng lo lắng không thôi, chẳng qua là khi bọn hắn nhìn thấy huyệt động kia cuối cùng tất cả sự tình, Tiêu Phàm hai người cũng hít một hơi lạnh .

Khắp nơi đều có chiếu lấp lánh Hồn Tinh, hơn nữa còn có từng bãi từng bãi bột phấn .

"Cái này tất cả đều là Hồn Tinh?" Ảnh Phong nuốt vài ngụm nước miếng, lộ ra không thể tưởng tượng nổi bộ dáng .

Tiêu Phàm lại không có quan tâm cái này khắp Địa Hồn tinh, ánh mắt rơi vào nơi xa một cái to lớn hắc sắc hình cầu trên .

Hắc sắc hình cầu có một gian nhà lớn như vậy, cuồn cuộn sương mù màu đen xoay quanh, bàng bạc Hồn Lực bị cái kia màu đen hình cầu điên cuồng thôn phệ .

Tiểu Kim lợi trảo điên cuồng công kích tới cái kia màu đen hình cầu, trong miệng phun ra từng đạo từng đạo kim sắc hỏa diễm .

Quỷ dị là, cái kia màu đen hình cầu bất vi sở động, nó xác ngoài tựa như giống như tường đồng vách sắt, căn bản không được có thể phá mở .

"Đây là cái quỷ gì đồ vật?" Ảnh Phong cũng bị cái kia tiếng vang cực lớn chỗ hấp dẫn, nhìn thấy cái kia màu đen hình cầu, sắc mặt lộ ra vẻ kinh ngạc .

Tiêu Phàm tay phải kéo lấy cái cằm, híp hai mắt đánh giá hắc sắc hình cầu, đột nhiên nói ra: "Ngươi cảm thấy nó như cái gì?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.