Chương 279: Ám Dạ Minh Chuẩn

Chương 279: Ám Dạ Minh Chuẩn

Như cái gì?

Ảnh Phong hơi sững sờ, trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần, dò xét lúc này về sau, phát hiện hắc sắc hình cầu bên trong vậy mà truyền đến từng đợt nhịp tim thanh âm .

"Trứng! Cái này giống một cái trứng!" Ảnh Phong cả kinh kêu lên .

"Cái gì giống một cái trứng, đây vốn chính là một cái trứng!" Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, hắn rất xác định, cho lúc trước hắn một loại bất an cảm giác, hẳn là cái này cự đản!

"Tiểu Kim công kích nó làm cái gì?" Ảnh Phong nghi hoặc nhìn xem Tiểu Kim .

"Ngươi chẳng lẽ không phát hiện, cái này cự đản muốn ấp trứng sao?" Tiêu Phàm cũng không cho rằng Tiểu Kim là làm chuyện vô ích, mà là tại ngăn cản cái này cự đản ấp trứng .

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vội vàng đi đi lên, bắt đầu thu thập mặt đất Hồn Tinh, bình thường Lục Giai Hồn Tinh với hắn mà nói đã trải qua không có tác dụng quá lớn, cho nên hắn chuyên chọn những Thất Giai đó Hồn Tinh .

Đương nhiên, đại bộ phận Hồn Tinh Hồn Lực đã trải qua tiêu tán không ít, hẳn là bị cái kia cự đản cho hấp thu .

"Còn lo lắng cái gì, nhanh hỗ trợ a ." Nhìn thấy Ảnh Phong còn đang ngẩn người, Tiêu Phàm hét lớn thanh âm vang lên .

Đến

Ảnh Phong lấy lại tinh thần, cũng bắt đầu thu tập, những cái này Hồn Tinh với hắn mà nói cũng là cực kỳ trân quý, chí ít, trong thời gian ngắn đột phá cần Hồn Lực có tung tích .

"Ong ong ~~ "

Cũng đúng lúc này, quả trứng lớn màu đen khẽ run lên, bắt đầu bắt đầu lay động mãnh liệt, tựa như mười điểm khó chịu Tiêu Phàm bọn hắn ba cái cử động .

Từng đợt ô quang hóa thành từng đạo từng đạo sắc bén công kích hướng về bọn hắn ba người đánh tới .

"Một mai còn chưa ấp trứng trứng, cũng muốn dọa chúng ta?" Tiêu Phàm mặt coi thường, lấy tay vung lên, cái kia từng đạo từng đạo công kích liền biến thành hư ảo .

Quả trứng lớn màu đen nhìn thấy công kích đối Tiêu Phàm bọn hắn ba người vô dụng, lập tức quanh thân hiện lên mấy cái vòng xoáy, bắt đầu điên cuồng thôn phệ Hồn Tinh Hồn Lực .

Ken két! Từng khỏa Hồn Tinh nổ tung, bàng bạc Hồn Lực xông thẳng cự đản đi .

Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong mặt coi thường, luận cướp đoạt Hồn Tinh tốc độ, quả trứng lớn màu đen lại làm sao có thể cùng bọn hắn so sánh?

Huống chi, còn có Tiểu Kim, trực tiếp mở cái miệng rộng, mảng lớn Hồn Tinh bay vào hắn trong miệng

Hai người cũng dứt khoát không còn chọn lựa, Hồn Lực quét qua, mảng lớn Hồn Tinh bị hai người đưa vào Hồn Giới bên trong, bọn hắn không cần luyện hóa, tốc độ tự nhiên nhanh không ít .

Quả trứng lớn màu đen có chút nóng nảy, run lên bần bật, hướng thẳng đến Tiêu Phàm bọn hắn vọt tới .

Tiểu Kim phản ứng cũng cực nhanh, một móng vuốt trực tiếp vung đi lên, quả trứng lớn màu đen bắn ra, hung hăng nện ở trên vách đá dựng đứng, hang động cũng bắt đầu rung rung .

Mặc dù một trảo này tử không phá nổi quả trứng lớn màu đen phòng ngự, nhưng ngăn cản quả trứng lớn màu đen vẫn là không có bất cứ vấn đề gì .

"Ken két ~ "

Đột nhiên, một trận thanh tịnh thanh âm vang lên, chỉ thấy quả trứng lớn màu đen trung ương xuất hiện một đạo liệt phùng, một cỗ đáng sợ khí tức từ trong kẽ hở kia gào thét mà ra .

"Đánh vỡ?" Ảnh Phong kinh ngạc nói, một loại bất an cảm giác quanh quẩn trong lòng .

"Không phải đánh vỡ, là nó tự mình muốn đi ra ." Tiêu Phàm lông mày nhíu chặt, trước đó Tiểu Kim công kích lâu như vậy đều không có đánh vỡ, làm sao có thể một cái liền phá vỡ .

Duy nhất khả năng, chính là cái này quả trứng lớn màu đen bên trong tồn tại, bản thân chuẩn bị phá xác mà ra .

"Rống!" Tiểu Kim ngửa mặt lên trời gào thét, trong miệng cuồn cuộn kim sắc hỏa diễm phun ra, dọc theo quả trứng lớn màu đen liệt phùng tràn vào đi .

Lệ

Một tiếng bén nhọn, phẫn nộ tiếng gầm gừ từ quả trứng lớn màu đen bên trong truyền ra, đáng sợ khí tức, chấn Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong rút lui mấy bước .

"Bát Giai?" Ảnh Phong con ngươi co rụt lại, vẻn vẹn cái này khí tức, coi như ép bọn hắn không thở nổi .

"Không phải Bát Giai, cái này khí tức, là Cửu Giai!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, cỗ này khí tức, cùng Tiểu Kim thuế biến thành Hoàng Kim Thánh Sư lúc phát ra khí tức không được lẫn nhau trên dưới .

Cửu Giai Hồn Thú a, đây chính là tương đương với Nhân Loại Chiến Thánh đồng dạng tồn tại, nếu như không phải nhìn thấy Tiểu Kim không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, Tiêu Phàm đã sớm co cẳng chạy!

Quả nhiên, mấy tức về sau, cái kia khí tức chậm rãi yếu xuống dưới, sau một lát, liền dừng lại ở Thất Giai tả hữu, cùng ngoại giới tử điện ưng tương xứng .

Nhưng mà, cái này còn không có đình chỉ, cái kia khí tức còn tại biến yếu, cuối cùng dừng lại ở Lục Giai đỉnh phong, cùng Tiểu Kim không sai biệt lắm .

"Cái này gia hỏa vậy mà đang gạt chúng ta? !" Ảnh Phong một mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm quả trứng lớn màu đen .

Vừa mới quả trứng lớn màu đen phóng thích cái kia đáng sợ khí tức lúc, Ảnh Phong trước tiên liền muốn chạy trốn, nếu như không phải Tiêu Phàm không nhúc nhích, hắn tuyệt đối sẽ không lưu xuống tới .

Tu luyện lâu như vậy, hắn Ảnh Phong còn chưa bao giờ bị một đầu Hồn Thú lừa qua, cũng khó trách hắn tức giận như vậy .

"Ngươi cảm thấy Lục Giai Hồn Thú trí lực không bằng Nhân Loại sao?" Tiêu Phàm bĩu môi, hắn nhưng trong lòng thì trầm ngâm: "Cái kia Cửu Giai khí tức không phải giả, rất có thể trong này đồ vật cũng nắm giữ Cửu Giai Hồn Thú Huyết Mạch, chỉ là không biết là cái gì Hồn Thú ."

Tiêu Phàm trong lòng lóe qua một tia chờ mong, nếu như là Cửu Giai Hồn Thú Huyết Mạch, hắn vô luận như thế nào đều phải liều mạng một cái, nhất định muốn hàng phục .

Hàng phục một đầu Cửu Giai Hồn Thú con non, ngẫm lại đều cảm thấy hưng phấn .

Oanh

Một tiếng nổ vang, cái kia quả trứng lớn màu đen ầm vang nổ tung, hóa thành vô số lợi nhận phóng tới bốn phương tám hướng, hang động rung động kịch liệt, đất đá điên cuồng rơi xuống .

Còn tốt Tiểu Kim kịp thời xuất thủ, bằng không Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong đoán chừng đã bị đánh thành cái sàng, cho dù như thế, hai người cũng có kiểu chết sau quãng đời còn lại cảm giác .

Làm Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện quả trứng lớn màu đen biến mất, chiếm lấy là một đầu đạt đến hai mét quái vật .

Nó ngồi xổm ở vậy, hắc sắc lông vũ như là tinh thiết rèn đúc cương châm, sắc bén đến cực điểm, phát ra băng Lãnh U quang .

Đen kịt con ngươi sát khí bắn ra bốn phía, giống như nhìn thấy món ăn ngon đồng dạng, cong cong miệng, bắn ra lấy hàn mang, giống như một chuôi loan đao, tráng kiện hữu lực móng vuốt, càng là sắc bén lăng lệ .

Hô hô!

Nó hai cánh chấn động, hang động bên trong lập tức phong vân đột biến, vô số phong nhận phong bạo hướng về Tiêu Phàm bọn hắn công kích mà tới, trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn lợi mang .

"Cửu Giai Hồn Thú Ám Dạ Minh Chuẩn? !" Ảnh Phong kêu lên sợ hãi, trong mắt lóe lên một tia nóng rực .

"Đi mau!" Tiêu Phàm không khỏi trợn mắt một cái, lôi kéo Ảnh Phong liền hướng bên ngoài hang động kích xạ đi .

Hắn như thế nào không biết Ảnh Phong trong lòng ý nghĩ, thế nhưng là hàng phục một đầu Cửu Giai Hồn Thú, có thể không phải thật sự đơn giản, đệ nhất nhất định phải có đầy đủ thực lực, đệ nhị vẫn là muốn có đầy đủ thực lực!

Rất hiển nhiên, bọn hắn không có, chỉ là Ám Dạ Minh Chuẩn trên người phát ra khí tức, liền đến gần vô hạn Thất Giai, mặc dù còn thiếu một chút, nhưng là chỉ có cách xa một bước .

Rống

Làm Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong rời khỏi hang động một sát na kia, bên trong truyền đến Tiểu Kim phẫn nộ thanh âm, rất hiển nhiên, Tiểu Kim cùng cái kia Ám Dạ Minh Chuẩn đỡ lên .

"Công tử, hiện tại làm sao bây giờ?" Ảnh Phong mắt trợn tròn, cái này Tiểu Kim vậy mà cùng Ám Dạ Minh Chuẩn đánh lên .

"Tiểu Kim cũng là nóng lòng không đợi được mà thôi ." Tiêu Phàm nhún nhún vai, một bộ không liên quan chuyện ta bộ dáng .

"Ngươi liền không lo lắng?" Ảnh Phong kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nếu là Tiểu Kim chết ở Ám Dạ Minh Chuẩn móng vuốt dưới, vậy coi như tổn thất lớn .

"Ta tin tưởng Tiểu Kim!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, nói không lo lắng cái kia là không thể nào, nhưng Tiểu Kim cũng có nó ngạo khí, cùng là Cửu Giai Hồn Thú Huyết Mạch, không cao bằng một cái thấp, là không thể nào từ bỏ .

Hơn nữa, Tiểu Kim cùng Ám Dạ Minh Chuẩn đều là Lục Giai đỉnh phong, Tiểu Kim chưa hẳn bại bởi Ám Dạ Minh Chuẩn .

"Chúng ta ra ngoài chờ!" Hồi lâu, Tiêu Phàm nhấc chân lên, hướng về bên ngoài hang động vừa đi đi .

Ảnh Phong ba bước quay đầy một lần, hết sức không bỏ cùng ra ngoài .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.