Chương 280: Bá đạo thiếu niên

Chương 280: Bá đạo thiếu niên

Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong hai người cẩn thận từng li từng tí đi ra hang động, nhường hai người thở phào là, Tử Điện Điêu cùng Hỏa Lân Thú cũng không ngồi chờ tại bên ngoài .

"Rốt cục bình tĩnh ." Ảnh Phong ngồi ở cửa động cách đó không xa một gốc cổ thụ bên trên, "Công tử, ngươi nói vì sao cái kia Tử Điện Điêu cùng Hỏa Lân Thú vì sao sẽ sợ Ám Dạ Minh Chuẩn?"

"Nếu như ngươi nhìn thấy Chiến Đế, thậm chí Chiến Thánh, cái kia Chiến Thánh sẽ không chút do dự giết ngươi, ngươi có sợ hay không?" Tiêu Phàm cười cười .

Ảnh Phong không khỏi run run, Chiến Đế, Chiến Thánh, cái kia đều là trong truyền thuyết cường giả, có thể nào không sợ?

"Cái kia Tử Điện Điêu cùng Hỏa Lân Thú cũng chưa chắc biết rõ huyệt động này bên trong là Ám Dạ Minh Chuẩn a ." Ảnh Phong vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút .

"Có lẽ biết rõ, có lẽ không biết ." Tiêu Phàm lắc đầu .

Hắn từ trên người Ám Dạ Minh Chuẩn cũng cảm nhận được một cỗ riêng biệt khí tức, cái này Ám Dạ Minh Chuẩn trước kia hẳn không phải là Cửu Giai Ám Dạ Minh Chuẩn, mà là phát sinh biến dị nào đó, lúc này mới trở thành Cửu Giai Hồn Thú .

Hơn nữa, cái này Ám Dạ Minh Chuẩn trước kia thực lực, cũng tuyệt đối không chỉ Lục Giai đỉnh phong, trong huyệt động kia Hồn Tinh cũng đủ để chứng minh, Ám Dạ Minh Chuẩn thuế biến trước đáng sợ đến cỡ nào .

Điểm này cũng là Tiêu Phàm hoài nghi, một đầu Cao Giai Hồn Thú biến dị, vì sao sẽ hạ xuống tu vi đâu?

Nghĩ không ra, Tiêu Phàm cũng không có tiếp tục đắm chìm trong vấn đề này bên trong .

"Nếu như không biết mà nói, cái kia Tử Điện Điêu bọn hắn không cần thiết sợ hãi a?" Ảnh Phong lại hỏi, bất quá nhìn thấy Tiêu Phàm ý vị thâm trường tiếu dung lúc, Ảnh Phong lập tức minh bạch tới .

Có lẽ Tử Điện Điêu cùng Hỏa Lân Thú là không biết trong huyệt động là Ám Dạ Minh Chuẩn, nhưng chỉ muốn biết rõ, bên trong tồn tại không phải bọn hắn có thể đụng vào đã đủ .

Liền tựa như một cái cấp thấp Tu Sĩ, tại thực lực cách xa trước đó, cũng sẽ không vô duyên vô cớ đi đắc tội không nhận ra cái nào Cao Giai Tu Sĩ .

Hai người một trận trầm mặc, lẳng lặng chờ đợi Tiểu Kim cùng Ám Dạ Minh Chuẩn kết thúc chiến đấu, thời gian cũng ở đây chậm rãi trôi qua .

Kíu

Đột nhiên, một tiếng quát chói tai từ trên cao truyền đến, cái này thanh âm quá quen thuộc, Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong bỗng nhiên lách mình, chuẩn bị xông vào hang động bên trong .

Nhưng mà, làm bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía hư không thời khắc, lại là phát hiện, Tử Điện Điêu vậy mà tại điên cuồng chạy trốn, tại Tử Điện Điêu trên lưng, mơ hồ còn đứng một đạo bóng người .

Ngay sau đó, vài luồng cường đại khí tức từ phía sau đuổi theo mà tới .

"Dừng lại, ngươi dám cướp đi Tử Điện Điêu, ta Sở gia không để yên cho ngươi!" Một tiếng khẽ kêu từ phía sau trong đám người truyền đến, đó là một người mặc váy trắng thiếu nữ .

Cũng đúng lúc này, Tử Điện Điêu trên lưng bóng người, đột nhiên từ trên lưng lấy ra một mũi tên, trong tay trường cung kéo thành đầy tháng, một cỗ khí thế ác liệt tản ra .

"Tử Điện Điêu là bằng hữu ta, các ngươi không cần tiếp tục dây dưa, bằng không đừng trách ta dưới tên vô tình ." Một đạo trầm thấp thanh âm từ Tử Điện Điêu trên lưng truyền đến .

Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong dậm chân mà lên, đứng ở cổ lâm trung ương, lúc này mới thấy rõ đạo kia bóng người .

Đó là một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, một bộ áo bào xanh gọn gàng, tuấn mỹ khuôn mặt, hiện ra trắng nõn quang trạch, tóc đen dày đặc choàng tại sau vai, cho người ta một loại sáng sủa, siêu phàm cảm giác .

Tay hắn nắm trường cung, một bộ khí thế hiên ngang bộ dáng, mảy may không sợ hậu phương cường giả .

"Hỗn trướng, cái này Tử Điện Điêu là chúng ta phát hiện ra trước, ngươi cái này là cường thủ cướp đoạt!" Nữ tử váy trắng bực tức nói, trong mắt sát khí bắn ra bốn phía .

"Cường thủ cướp đoạt? Mười năm trước ta liền nhận biết tử điện, ngươi nói là các ngươi phát hiện ra trước?" Áo bào xanh thiếu niên con ngươi cũng chầm chậm biến băng lạnh .

"Nói miệng không bằng chứng, ta nói là ta, chính là ta!" Váy trắng thiếu nữ trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, mười điểm bá đạo nói ra .

"Là ai tại cường thủ cướp đoạt? Các ngươi còn thực sự là vô sỉ!" Áo bào xanh thiếu niên tức giận nói .

"Lý Đoàn Trưởng, Viên lão, cho ta giết hắn!" Váy trắng thiếu nữ nghiến răng nghiến lợi nói .

Nàng hoa giá thật lớn, đặc biệt vì bắt được Thương Mang Cốc Tử Điện Điêu mà đến, làm sao có thể bỏ dở nửa chừng, mắt thấy Tử Điện Điêu đang ở trước mắt, nàng đương nhiên sẽ không từ bỏ .

Rất hiển nhiên, đám người này chính là mấy ngày trước bị Hồn Thú bạo loạn khu trục ra Thương Mang Cốc những người kia .

"Là!" Lý Phong Vân cùng một cái áo xám lão giả gật đầu, lách mình liền hướng lấy Tử Điện Điêu đánh tới .

"Vậy liền không có thương lượng?" Áo bào xanh thiếu niên thần sắc lạnh lẽo .

"Thương lượng? Ngươi đi chết đi!" Váy trắng thiếu nữ gần như gầm hét lên, nhìn về phía áo bào xanh thiếu niên ánh mắt, tựa như lại nhìn một cái chết người đồng dạng .

"Ta không muốn giết người, người lại muốn giết ta, Lục bá bá quả nhiên nói không sai, thế giới bên ngoài rất nguy hiểm ." Áo bào xanh thiếu niên trên mặt đột nhiên lộ ra xán lạn tiếu dung .

Sau đó đột nhiên giơ tay lên bên trong trường cung, bám vào một cái mũi tên, kéo thành đầy tháng, mũi tên phá không mà ra, hướng về không trung vọt tới, mũi tên xẹt qua hư không, truyền ra một tiếng rít thanh âm .

Oanh

Mủi tên kia vũ đột nhiên nổ tung, giống như pháo hoa nở rộ, tiếng vang cực lớn chấn động Thương Mang Cốc trên không .

"Đây là đang làm gì?" Nơi xa, Ảnh Phong cổ quái nhìn xem trên không, không biết vì sao .

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng áo bào xanh thiếu niên chuẩn bị đại sát đặc sát đây, nơi nào sẽ nghĩ đến, hắn vậy mà chạy không tiễn .

"Ngươi cảm thấy hắn một cái Chiến Vương cảnh, tăng thêm một đầu Tử Điện Điêu, lại là đối diện nhiều người như vậy đối thủ sao?" Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, nhưng trong lòng thì hơi hơi ngưng tụ .

Nếu quả thật như áo bào xanh thiếu niên nói, hắn mười năm trước nhận biết Tử Điện Điêu, vậy thì có chút đáng sợ .

"Chẳng lẽ?" Tiêu Phàm nghĩ đến, Ảnh Phong cũng trong nháy mắt nghĩ đến .

Vừa dứt lời, Thương Mang Cốc bên trong lập tức phát ra rung trời rống lên một tiếng, lít nha lít nhít thân ảnh từ trong cổ lâm xông ra, bàng bạc Hồn Lực cuồn cuộn, hư không không ngừng rung động .

Vô số phi cầm cấp tốc hướng về áo bào xanh thiếu niên vị trí bay tới, như là vệ binh đồng dạng, sắp xếp tại hắn bốn phía, hung lệ con ngươi lạnh lùng liếc nhìn lấy đối diện đám người .

Phía dưới, còn có rất nhiều Hồn Thú, nhe răng trợn mắt nhìn chằm chằm không trung .

Lý Phong Vân cùng cái kia áo xám lão giả vội vàng ngừng thân hình, sắc mặt biến khó coi vô cùng, áo xám lão giả càng là hét lớn: "Tiểu thư, đi mau!"

Không cần áo xám lão giả nhắc nhở, váy trắng thiếu nữ cùng váy đen nữ tử cũng phản ứng tới, sắc mặt biến trắng bệch vô cùng, muốn chạy trốn, cũng không dám trốn .

Các nàng rốt cục biết rõ áo bào xanh thiếu niên trước đó câu nói kia cũng không có lừa các nàng, áo bào xanh thiếu niên là thật đã sớm nhận biết Tử Điện Điêu .

"Các ngươi không phải muốn giết ta sao? Tới giết a, chúng ta lấy các ngươi ." Áo bào xanh thiếu niên xếp bằng ở Tử Điện Điêu trên lưng, nghiền ngẫm nhìn xem đối diện hơn hai mươi người .

Giết

Lấy cái gì đi giết?

Nữ tử váy trắng hận không thể quất chết áo bào xanh thiếu niên, thế nhưng là nàng hiện tại động cũng không dám động, lần trước Hồn Thú bạo động, nàng thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, những cái này Hồn Thú khởi xướng cuồng, thế nhưng là cực kỳ trí mạng .

"Các hạ, chúng ta như vậy rời đi như thế nào?" Hồi lâu, váy đen nữ tử hít sâu khẩu khí đánh vỡ bình tĩnh nói .

"Rời đi? Vừa mới nhường các ngươi rời đi thời điểm, các ngươi nói thế nào? Làm tổn thương ta bằng hữu, hiện tại liền muốn như thế rời đi?" Áo bào xanh thiếu niên cười nhạt một tiếng .

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Váy đen nữ tử trầm giọng nói, ngữ khí cũng trở nên cường ngạnh .

"Ta cũng không giết các ngươi ." Áo bào xanh thiếu niên híp mắt, nhàn nhạt nhìn xem váy trắng thiếu nữ, váy trắng ít Nữ Thần tình biến đổi, cái này gia hỏa sẽ không đánh bản thân chủ ý a?

"Bình thường các ngươi tự cho là cao cao tại thượng, ta rất muốn kiến thức một cái, các ngươi bị người giẫm ở dưới chân là tư vị gì ." Áo bào xanh thiếu niên tiếp tục nói, "Quất nàng ba cái tát tay, bằng không các ngươi ai cũng đừng nghĩ rời đi!"

"Ngươi!" Váy trắng thiếu nữ nhìn hằm hằm áo bào xanh thiếu niên, chẳng qua là khi nhìn thấy áo bào xanh thiếu niên cái kia băng lãnh con ngươi lúc, quả thực là một chữ đều không nói được .

Phía sau nàng người nguyên một đám cúi đầu, ai cũng không dám động thủ, một khi động thủ, chết coi như không phải bọn hắn, còn có gia tộc bọn họ .

"Còn thực sự là hả giận a, bọn hắn những cái này đại gia tộc quá ngang ngược, liền nên hảo hảo đả kích một cái khí diễm ." Ảnh Phong nhếch miệng cười nói .

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn cảm giác cái này áo bào xanh thiếu niên thật không đơn giản, nhìn qua giản dị tự nhiên, nhưng thực chất bên trong lộ ra một cỗ ngạo khí, còn có một loại bá đạo .

"Làm sao, muốn ta tự mình động thủ sao?" Áo bào xanh thiếu niên băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.