Chương 281: Hủ Cốt Thực Hồn Tán

Chương 281: Hủ Cốt Thực Hồn Tán

Theo áo bào xanh thiếu niên mở miệng, tràng diện lần nữa một mảnh tĩnh mịch, váy trắng thiếu nữ chứng tràn khí ngực khẩu một trận chập trùng, lạnh lùng nhìn chằm chằm áo bào xanh thiếu niên .

"Ngươi có thể biết rõ ta là ai? Ta chính là Sở gia Sở Ngọc Tranh!" Váy trắng thiếu nữ đành phải chuyển ra bản thân phía sau gia tộc .

Ba

Nhưng mà, áo bào xanh thiếu niên chỉ là lạnh lùng cười một tiếng, căn bản không thèm chịu nể mặt mũi, đạm mạc phun ra một đạo thanh âm

"Chúng ta nếu chết ở chỗ này, ngươi cũng phải chôn cùng, còn có những cái này Hồn Thú, đều phải chết!" Váy trắng thiếu nữ uy hiếp nói, trong lòng càng ngày càng bối rối .

Hai

Lại là một đạo thanh âm vang lên, áo bào xanh thiếu niên hoàn toàn không đem bọn hắn để ở trong lòng, nồng đậm sát cơ nở rộ .

"Viên lão, mang tiểu muội đi!" Váy đen nữ tử đột nhiên một tiếng quát nhẹ, trong tay đột nhiên xuất hiện một cái bình ngọc, một cái tay khác đặt ở cái bình bên trên, trên mặt lóe qua một tia kiên quyết .

"Tỷ, ngươi muốn làm gì!" Cái này một động tác, nhưng làm váy trắng thiếu nữ dọa cho phát sợ, nước mắt uông uông mà chảy .

"Đi!" Thiếu nữ quần đen quát lạnh một tiếng, bỗng nhiên gỡ ra nắp bình, một đạo khói đen từ trong bình tản ra, gió nhẹ quét qua, hắc vụ trong nháy mắt tiêu tán ra .

Cùng lúc đó, áo xám lão giả lấy tay vung lên, mang theo váy trắng thiếu nữ xông ra vòng vây, biến mất ở chân trời, Lý Phong Vân cũng không chút do dự mang theo Phong Vân Liệp Hồn Đoàn người rời đi .

Phù phù! Phù phù!

Sau một khắc, từng đầu Hồn Thú nhao nhao hướng về mặt đất ngã quỵ đi, liền rống lên một tiếng cũng không kịp gọi ra .

"Ngươi làm cái gì?" Áo bào xanh thiếu niên cánh tay chấn động, bốn phía Hồn Thú lập tức nhao nhao tản ra, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm váy đen nữ tử .

"Là ngươi ép người quá đáng, hảo hảo hưởng thụ cuối cùng thời gian a ." Váy đen nữ tử hướng trong miệng ăn vào một khỏa Đan Dược, tiện tay ném ra trong tay cái bình, cấp tốc hướng về nơi xa bỏ chạy .

"Là độc!" Nơi xa quan chiến Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi lạnh lẽo, cái kia váy đen nữ tử còn thực sự là tâm ngoan, bản thân không chiếm được Tử Điện Điêu, chuẩn bị đem Thương Mang Cốc Hồn Thú đều hạ độc chết sao?

"Lòng độc ác!" Ảnh Phong sắc mặt cũng khó coi vô cùng, cho dù hắn giết người vô số, nhưng khi hắn nhìn phía xa từng đầu Hồn Thú rơi xuống lúc, trong mắt cũng lóe qua vẻ bất nhẫn .

"Ác độc nữ nhân, đừng chạy!" Áo bào xanh thiếu niên gầm thét, nhưng mà sau một khắc, hắn đột nhiên thân thể mềm nhũn, quỳ rạp xuống Tử Điện Điêu trên người .

Thậm chí, liền Thất Giai Tử Điện Điêu cũng chống đỡ không nổi, hướng thẳng đến mặt đất rơi xuống đi .

"Đây là cái gì độc, làm sao khủng bố như vậy?" Ảnh Phong toàn thân run lên, đột nhiên, hắn cũng cảm giác toàn thân không còn chút sức lực nào, quỳ một chân xuống đất .

Tiêu Phàm biến sắc, vừa định mang theo Ảnh Phong thối lui, lại đột nhiên cảm giác thân thể trong nháy mắt thoát ly, trong lòng thầm mắng nói: "Còn thực sự là tao ngộ tai bay vạ gió!"

Hắn cũng không nghĩ đến, độc này vậy mà khuếch tán nhanh như vậy, phía bên mình cự ly này váy đen nữ tử phóng độc địa phương thế nhưng là có hai ba dặm a, vẻn vẹn mấy hơi thở liền khuếch tán đến nơi này?

Hơn nữa, loại độc này mười điểm bá đạo, tại biết rõ cái kia hắc vụ là Độc chi về sau, Tiêu Phàm liền lập tức ngừng thở, hơn nữa dùng Hồn Lực bảo vệ ngoại thân .

Nhưng hắn không nghĩ tới, loại độc này không phải thông qua hô hấp truyền bá, hơn nữa vậy mà không nhìn Hồn Lực phòng hộ .

Tiêu Phàm ngã trên mặt đất, thân thể dần dần chống đỡ hết nổi, mí mắt cảm giác nặng nề vô cùng, hắn rất muốn ngủ một giấc .

"Không, không thể ngủ lấy!" Tiêu Phàm lấy ra một cái kim châm, hung hăng cắm ở trên đùi mình, cả người trong nháy mắt thanh tỉnh mấy phần .

Một bên Ảnh Phong đã hôn mê, tựa như ngủ đồng dạng .

Tiêu Phàm vội vàng ngồi ở tại chỗ, vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết, đúng lúc này, Hồn Hải bên trong đá màu trắng khẽ run lên, thậm chí, liền U Linh Chiến Hồn cũng có phản ứng, trong nháy mắt trôi nổi Tiêu Phàm đỉnh đầu .

Hai cái Chu Thiên xuống tới, Tiêu Phàm cái trán chảy ra từng tia mồ hôi, ngoại thân càng là tràn ra một chút hắc sắc vết bẩn .

"Còn tốt có đá màu trắng cùng U Linh Chiến Hồn!" Tiêu Phàm ngữ khí băng hàn vô cùng, hắn không tin cái kia váy đen nữ tử không có phát hiện bọn hắn .

Chỉ là tại chỗ váy đen nữ tử trong mắt, hắn và Ảnh Phong sinh tử căn bản không đủ làm trọng, thậm chí, toàn bộ Thương Mang Cốc Hồn Thú sinh mệnh đều không thể cho nàng so sánh .

"Không hổ là đại gia tộc người, không phải bình thường tâm ngoan thủ lạt a!" Tiêu Phàm thở dài, không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, thể nội nọc độc rốt cục tiêu tán không còn một mảnh .

Tại hắn lòng bàn tay, có một tia sương mù màu đen đang lượn lờ, Tiêu Phàm dùng U Linh Chiến Hồn bao vây lấy, đồng thời, hắn ngoại thân cũng bị U Linh Chiến Hồn bao trùm .

Tiêu Phàm bắt đầu bắt đầu đánh giá tỉ mỉ, nhưng mà, nửa ngày hắn đều không nhìn ra cái này hắc sắc khói độc là thứ gì .

"Trước nhìn xem Ảnh Phong tình huống!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, nắm chặt Ảnh Phong mạch đập, từng tia Hồn Lực rót vào hắn kinh mạch bên trong .

"Đây là?" Tiêu Phàm sầm mặt lại, hắn phát hiện, Ảnh Phong ẩn không Kiếm Chiến Hồn trên vậy mà cũng quấn quanh lấy từng tia hắc khí, thậm chí, còn có một tia tia hắc vụ hướng về hắn xương cốt toàn thân tràn ngập đi .

"Hủ Cốt Thực Hồn Tán!" Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra năm chữ .

Không sai, hắn nhận ra loại độc này, cũng chính là bởi vì như thế, sắc mặt hắn mới có thể nặng nề như vậy, cái này Hủ Cốt Thực Hồn Tán, thế nhưng là Thất Phẩm độc dược .

Xa so với Tương Tư Đoạn Tràng Hồng còn đáng sợ hơn nhiều, chỉ là luyện chế loại độc này Dược Linh thảo liền cực kỳ hiếm thấy, mặc dù Tiêu Phàm biết rõ loại độc dược này giải dược phối trí phương pháp, nhưng là trong lúc nhất thời muốn tìm đủ những cái này giải dược, lại là cực kỳ phiền phức .

"Còn kém Tuyết Ngọc Cốt Tham cùng Âm Hàm Ma Diễm Thảo ." Tiêu Phàm tại Hồn Giới bên trong tìm kiếm hồi lâu, tìm ra mười bảy loại Dược Tài, nhưng lại thiếu khuyết hai loại Dược Tài thế nhưng là luyện chế giải dược chủ dược .

"Độc này mặc dù bá đạo, nhưng may mắn là, độc dược không phải đặc biệt nhiều, bọn họ trúng độc cũng không phải đặc biệt sâu, nhìn mượn nhờ đá màu trắng cùng U Linh Chiến Hồn có thể hay không biết ." Tiêu Phàm thu liễm tâm thần .

Tiêu Phàm lấy ra từng cây kim châm cắm vào Ảnh Phong mấy chục cái huyệt vị bên trong, U Linh Chiến Hồn lơ lửng lên đỉnh đầu, tâm thần dẫn ra lấy đá màu trắng .

Đá màu trắng tản ra như thế nào quang mang, dọc theo cái kia từng cây kim châm rót vào Ảnh Phong thể nội, dẫn dắt đến cái kia từng tia hắc khí ly thể .

"May mắn là, đá màu trắng nắm giữ chữa trị năng lực ." Nhìn xem cái kia từng tia tràn ngập hắc khí, Tiêu Phàm buông lỏng một hơi, sau đó lấy ra một cái bình ngọc, đem những cái kia hắc khí thu nhập trong đó .

Oanh

Đúng lúc này, chân trời bỗng nhiên sấm sét vang dội, cực đại hạt mưa vương vãi xuống, Tiêu Phàm áo bào trong nháy mắt ướt đẫm .

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có mảy may quan tâm, ngược lại lộ ra một tia nhàn nhạt tiếu dung: "Nhìn tới là trời không quên các ngươi, Hủ Cốt Thực Hồn Tán mặc dù bá đạo, nhưng tối kỵ nước mưa ."

Làm nước mưa xối tại Ảnh Phong trên người lúc, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được, Hủ Cốt Thực Hồn Tán hắc vụ chậm rãi hòa tan, biến mất không còn một mảnh .

"Công tử? Ta có phải hay không chết?" Ảnh Phong tỉnh lại, một mặt mê mang nhìn xem bốn phía .

Thương Mang Cốc bên ngoài, váy đen nữ tử đứng ở trên không, lạnh lùng nhìn xem Thương Mang Cốc .

"Hừ, hiện tại trời mưa cũng không kịp, nếu không muốn trở thành ta tọa kỵ, vậy liền đáng chết!" Váy trắng thiếu nữ dương dương đắc ý nói .

"Đây chính là cùng Nhị Tiểu Thư đối đầu hạ tràng, từ nay về sau, Thương Mang Cốc chính là một mảnh tử địa!"

"Chỉ là đáng tiếc, những cái này Hồn Tinh lại là lãng phí ."

Bên cạnh một chút Sở gia hạ nhân không khỏi đập lên mông ngựa .

Lý Phong Vân đám người âm thầm nhíu mày, mặc dù bọn hắn cũng biết rõ độc kia đáng sợ, nhưng là không tốt nói cái gì, dù sao, là váy đen nữ tử cứu mạng bọn họ .

"Đi thôi ." Váy đen nữ tử hít sâu khẩu khí, quay người hướng về nơi xa bay đi, chẳng biết tại sao, nàng trong lòng có loại bất an, luôn cảm giác cái này sự tình không xong .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.