Chương 282: Tiểu Kim thu tiểu đệ

Chương 282: Tiểu Kim thu tiểu đệ

Ảnh Phong tỉnh lại, liên tục xác nhận mình còn sống, lập tức vô cùng kích động, chẳng qua là khi nhớ tới cái kia thiếu nữ quần đen lúc, con ngươi lại trở nên băng lạnh .

"Cái kia xú nương môn, lần sau đừng cho ta gặp được, bằng không không phải làm thịt nàng không thể ." Ảnh Phong nghiến răng nghiến lợi nói .

Dùng độc dược độc hại một cốc Hồn Thú, đây là cực kỳ vô nhân đạo hành vi, nếu như để cho người ta biết rõ, Sở gia tỷ muội tuyệt đối sẽ bị muôn người mắng mỏ .

Sớm tại rất nhiều năm trước, Nhân Loại liền cùng Hồn Thú đạt thành một cái chung nhận thức, Nhân Loại có thể giết Hồn Thú, Hồn Thú cũng tương tự có thể giết Nhân Loại, đây là một cái lẫn nhau đánh cờ quá trình .

Tại cái này quá trình bên trong, Nhân Loại cùng Hồn Thú đều có thể không ngừng trưởng thành .

Nhưng là giống loại này diện tích lớn độc chết Hồn Thú sự tình, lại là rất ít phát sinh .

"Đừng nghĩ trước những cái này, Tiểu Kim!" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi .

"Công tử, mặc kệ những cái này Hồn Thú chết sống?" Ảnh Phong vội vàng kêu lên .

"Vừa mới hạ tràng mưa, bọn hắn trong thời gian ngắn chết không được ." Tiêu Phàm thanh âm từ trong sơn động truyền tới, hắn bức thiết lo lắng Tiểu Kim an nguy, chỗ nào chú ý đến những người khác .

Chẳng qua là khi Ảnh Phong vừa mới chuẩn bị đi vào thời khắc, lại là phát hiện Tiêu Phàm đột nhiên lại đi tới, theo sát lấy Tiêu Phàm đi ra, còn có một đầu uy phong lẫm lẫm cao lớn Hoàng Kim Sư Tử .

Tại Hoàng Kim Sư Tử trong miệng, ngậm lấy một cái đã hôn mê Hắc Ưng, Hắc Ưng chỉ có một thước lớn nhỏ, toàn thân máu me đầm đìa, nhiều chỗ lông tóc tróc ra, hiển nhiên cũng là trúng độc .

"Ám Dạ Minh Chuẩn?" Ảnh Phong thử hỏi, trong mắt có chút không dám xác định .

"Ảnh Phong, ngươi đi đem cái kia áo bào xanh thiếu niên tìm đến, muốn cứu những Hồn Thú đó, đoán chừng mấu chốt còn tại hắn trên người ." Tiêu Phàm ngầm thừa nhận gật gật đầu, rất hiển nhiên, Tiểu Kim trong miệng Hắc Ưng chính là Ám Dạ Minh Chuẩn .

"Tốt ." Ảnh Phong mặc dù rất hiển quan sát tỉ mỉ một cái Ám Dạ Minh Chuẩn, bất quá vẫn là nghe theo Tiêu Phàm mà nói, hô một tiếng tại chỗ biến mất .

"Tiểu Kim, ngươi làm sao không có việc gì?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Tiểu Kim nói, Hủ Cốt Thực Hồn Tán có thể không phải bình thường bá đạo a, liền Ám Dạ Minh Chuẩn đều độc choáng, Tiểu Kim lại bình yên vô sự, cái này quá không thể tưởng tượng nổi .

Tiểu Kim há mồm phun ra Ám Dạ Minh Chuẩn, thân thể thu nhỏ, dùng móng vuốt khoa tay đến mấy lần, toàn thân thỉnh thoảng thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm .

Tiêu Phàm cũng đại khái minh bạch Tiểu Kim ý tứ, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi là nói, ngươi hỏa diễm có thể luyện hóa độc kia?"

Tiểu Kim gật gật đầu, Tiêu Phàm hai mắt sáng lên, nếu như thực sự là dạng này, cái kia liền không có tất muốn tìm Tuyết Ngọc Cốt Tham cùng Âm Hàm Ma Diễm Thảo .

"Rống ~" Tiểu Kim gật gật đầu, lại lắc đầu .

"Ý ngươi là, loại này hỏa diễm quá bá đạo, chỉ có ngươi mình có thể tiếp nhận?" Tiêu Phàm một trận sa sút tinh thần, xem ra vẫn là muốn tìm đến cái kia hai vị chủ yếu mới được .

"Rống ~" Tiểu Kim dùng chân trước nhẹ nhàng kích thích trên mặt đất Ám Dạ Minh Chuẩn, ra hiệu Tiêu Phàm cứu hắn .

"Ta thử xem!" Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng không nghĩ một đầu Cửu Giai Hồn Thú như vậy chết yểu, dù sao, đây chính là tương đương với Nhân Loại một cái nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn tuyệt thế thiên tài .

Lấy ra mấy cây kim châm, Tiêu Phàm y dạng họa hồ lô, không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, Ám Dạ Minh Chuẩn tỉnh lại, hướng về phía Tiêu Phàm chính là một trảo .

Vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, Tiêu Phàm cánh tay bị Ám Dạ Minh Chuẩn lợi trảo xé mở mấy đạo miệng máu, máu tươi vẩy ra .

"Rống!" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, một bàn tay đem cái kia Ám Dạ Minh Chuẩn giẫm ở trên mặt đất, như là một con mèo giẫm lên một cái con gà con đồng dạng, cái này động tác mười điểm buồn cười .

Khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, Ám Dạ Minh Chuẩn vậy mà một mặt vô tội bộ dáng, nghĩ đến tại hang động bên trong, Ám Dạ Minh Chuẩn bị Tiểu Kim đánh sợ .

Mặc dù phẩm giai giống nhau, nhưng Tiểu Kim lại là hơn một chút .

"Tiểu Kim, thả ra nó ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, chút thương thế này đối với hắn mà nói, không đáng kể chút nào, đá màu trắng tản ra từng tia năng lượng màu trắng, cánh tay hắn liền lấy mắt trần có thể thấy tốc độ phục hồi như cũ .

Ám Dạ Minh Chuẩn phi thân rơi vào Tiểu Kim trên bờ vai, thân mật chải vuốt Tiêu Phàm tóc .

Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung, âm thầm cho Tiểu Kim giơ ngón tay cái lên, một đầu Cửu Giai Hồn Thú, lại bị Tiểu Kim dạng này tin phục .

Tiểu Kim một mặt ngạo nghễ ngẩng đầu, giống như lại nói, ngươi xem, hiện tại ta cũng thu một tiểu đệ .

"Công tử!" Ảnh Phong thanh âm vang lên, hắn khiêng áo bào xanh thiếu niên đi về tới, vừa mới bắt gặp Ám Dạ Minh Chuẩn rơi vào Tiêu Phàm trên bờ vai, con mắt đều kém chút trừng ra ngoài .

Một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Ám Dạ Minh Chuẩn, không khỏi xoa xoa con mắt, kinh ngạc nói: "Ta đây không phải đang nằm mơ?"

"Ngươi mộng còn thực sự là kéo dài ." Tiêu Phàm trêu ghẹo nói, vừa mới cứu Ảnh Phong tỉnh lại, hắn cũng coi là mình đang nằm mơ .

Ảnh Phong xấu hổ cười một tiếng, không có ý tứ gãi đầu một cái, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào hất lên áo bào đen Ảnh Phong cùng đen kịt Ám Dạ Minh Chuẩn trên người, không khỏi nghĩ tới kiếp trước trong phim ảnh một chút hình ảnh .

Trong đầu hắn hiện ra một hình ảnh, Ảnh Phong bó chặt áo bào đen, cầm trong tay Tử Thần Liêm Đao, trên vai leo lên lấy một đầu Ám Dạ Minh Chuẩn, đây quả thực là chân chính tử thần a .

"Tiểu Minh ." Tiêu Phàm đột nhiên sờ sờ Ám Dạ Minh Chuẩn Tiêu đầu, trực tiếp cho hắn lấy một cái tên, Ám Dạ Minh Chuẩn mười điểm khó chịu, nhưng là tại Tiểu Kim gầm nhẹ mấy tiếng về sau, nó cũng liền không dám nói chuyện .

Tiểu Kim đường đường Hoàng Kim Thánh Sư, không phải là bị Tiêu Phàm lấy tên "Tiểu Kim" sao? Bảo ngươi Tiểu Minh lại như thế nào?

Ngược lại là Ảnh Phong nghe được cái tên này, khóe miệng có chút co lại, bất quá cũng không dám nói gì .

"Về sau ngươi liền theo Ảnh Phong, còn có, không phải vạn bất đắc dĩ, không được hiển lộ Bản Thể ." Tiêu Phàm dùng mệnh khiến giọng điệu nói .

Ám Dạ Minh Chuẩn Tiểu Minh nghẹo đầu nhìn xem Ảnh Phong, trong mắt đều là vẻ khinh thường, Ảnh Phong kích động sau khi, lại là một mặt xấu hổ, bản thân lại bị một đầu Hồn Thú khinh bỉ .

Ảnh Phong trong lòng vội vàng an ủi bản thân: Đây chính là Cửu Giai Hồn Thú Huyết Mạch Ám Dạ Minh Chuẩn a, hơn nữa nó hiện tại cũng là Lục Giai đỉnh phong, nhìn không dậy nổi ta rất bình thường, về sau nhất định khiến nó lau mắt mà nhìn .

"Đem hắn chuyển tới ." Tiêu Phàm chỗ nào không biết Ảnh Phong tâm tư, chỉ là hắn đem Ám Dạ Minh Chuẩn đặt ở Ảnh Phong bên người, tự có hắn dùng ý .

"Là, công tử!" Ảnh Phong tựa như đánh máu gà đồng dạng, đem áo bào xanh thiếu niên đặt ở một khỏa trên tảng đá .

Tiêu Phàm nắm áo bào xanh thiếu niên mạch đập, sau đó lại lấy ra mười mấy cây kim châm, cắm ở áo bào xanh thiếu niên lồng ngực mười cái huyệt vị trên .

Có phía trước thay Ảnh Phong cùng Ám Dạ Minh Chuẩn Tiểu Minh giải độc kinh nghiệm, lần này điều động đá màu trắng cùng U Linh Chiến Hồn lực lượng, vẻn vẹn một trăm hơi không đến lúc đó ở giữa, liền đem áo bào xanh thiếu niên thể nội khói độc loại trừ không còn một mảnh .

Bất quá Tiêu Phàm lại phát hiện một kiện cổ quái sự tình, cái này áo bào xanh thiếu niên trong máu, sinh ra một cỗ huyền diệu lực lượng, đang tại chậm rãi luyện hóa cái kia Hủ Cốt Thực Hồn Tán độc tính .

Hô! Áo bào xanh thiếu niên bỗng nhiên đứng dậy, đưa tay một chưởng hướng về Tiêu Phàm đánh tới .

Tiêu Phàm tựa như đã sớm chuẩn bị đồng dạng, thân hình cấp tốc nhanh chóng thối lui, gần như đồng thời, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh hai người lông tóc lóe sáng, phẫn nộ hướng về áo bào xanh thiếu niên đánh tới .

Thậm chí ngay cả Ảnh Phong cũng không chút do dự xuất thủ, dám đả thương Tiêu Phàm, bọn hắn liền dám liều mệnh!

"Dừng tay!" Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ tránh thoát áo bào xanh thiếu niên một kích .

"Là các ngươi!" Áo bào xanh thiếu niên cau mày một cái, trước đó Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong tiềm phục tại chỗ tối, hắn biết rõ, chỉ là không có đánh phá mà thôi, nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm là cùng Sở gia nhân một đám, nhưng là hiện tại phát hiện có chút không thích hợp .

"Gặp lại ngươi sinh long hoạt hổ bộ dáng, nghĩ đến ngươi thể nội độc đã hoàn toàn giải trừ ." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng .

"Là ngươi cứu ta?" Áo bào xanh thiếu niên kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.