Chương 283: Quan Tiểu Thất

Chương 283: Quan Tiểu Thất

"Ngươi cứ nói đi?" Ảnh Phong con ngươi băng lãnh nhìn xem áo bào xanh thiếu niên, vừa mới hắn ra tay với Tiêu Phàm, Ảnh Phong vẫn như cũ lòng có khúc mắc .

Áo bào xanh thiếu niên đắng chát cười một tiếng, đột nhiên khom người bái nói: "Đa tạ huynh đài ân cứu mạng ."

"Tiêu Phàm!" Tiêu Phàm hơi hơi ôm quyền, một lễ này xem như tiếp nhận, dù sao, nếu như không có hắn, áo bào xanh thiếu niên hẳn phải chết không nghi ngờ .

"Quan Tiểu Thất!" Áo bào xanh thiếu niên ôm quyền, tự báo tính danh, sau đó nhìn vẻ mặt sát khí Ảnh Phong nói: "Không biết vị huynh đài này xưng hô như thế nào?"

"Hừ!" Ảnh Phong lạnh rên một tiếng, quay người rời đi .

Áo bào xanh thiếu niên Quan Tiểu Thất một mặt xấu hổ, nhưng trong lòng thì thanh minh vô cùng: "Người này bởi vì ta vừa mới ra tay với Tiêu Phàm mà giận lây sang ta, xem ra Tiêu Phàm tại hắn trong lòng địa vị không tầm thường a ."

Quan Tiểu Thất đoán không sai, Ảnh Phong sớm đã coi Tiêu Phàm là thành bản thân chủ thượng đồng dạng, ai nếu ra tay với Tiêu Phàm, Ảnh Phong tuyệt đối sẽ lấy mạng ra đánh .

"Đúng, Tiêu huynh, ngươi có thể cứu ta, nhưng có biện pháp cứu những cái này Hồn Thú?" Quan Tiểu Thất chợt nhớ tới cái gì, vội vàng nhìn xem Tiêu Phàm nói .

"Cứu ngươi phương pháp khá là phiền toái, cái này Thương Mang Cốc Hồn Thú cũng không ít, chờ ta nguyên một đám cứu, đoán chừng cứu không bao nhiêu ." Tiêu Phàm lắc đầu, không phải hắn không nguyện ý, thật sự là Hồn Thú quá nhiều .

Quan Tiểu Thất trong mắt lóe lên một vòng nồng đậm sát ý, giọng căm hận nói: "Cái kia tiểu biểu tử, lần sau đừng cho ta xem đến nàng, bằng không không làm thịt nàng không thể!"

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, lời này làm sao quen tai như vậy?

Nơi xa Ảnh Phong cũng bỗng nhiên quay đầu nhìn đến, hiển nhiên, không lâu trước đó hắn Ảnh Phong cũng là nói như vậy .

"Quan huynh, ta ngược lại là có cái biện pháp có thể cứu chúng nó ." Tiêu Phàm có chút không đành lòng nói .

"Biện pháp gì ." Quan Tiểu Thất thần sắc xúc động phẫn nộ, trực tiếp lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt: "Chỉ cần ngươi có thể cứu chúng nó, về sau, ta đây cái mạng liền là ngươi!"

"Quan huynh, không nghiêm trọng như thế, ta hiện tại còn chưa nhất định có thể cứu chúng nó đâu ." Tiêu Phàm nói là lời nói thật, hắn cũng rất muốn kết giao một cái Quan Tiểu Thất .

Người này hàng năm cùng Hồn Thú làm bạn, hơn nữa liền hắn đều nhìn không ra Quan Tiểu Thất tu vi, Quan Tiểu Thất tuyệt đối không đơn giản .

"Tiêu huynh, ngươi không biết, những cái này Hồn Thú, thế nhưng là từ nhỏ nhìn ta lớn lên, không có bọn hắn, ta đã sớm chết!" Quan Tiểu Thất phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm không nguyện ý cứu đâu .

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Quan Tiểu Thất, một cái Chiến Vương cảnh vì là một chút Hồn Thú cho bản thân quỳ xuống, cái này nhìn qua có chút quái dị .

Nhưng là Tiêu Phàm biết rõ, Quan Tiểu Thất tuyệt đối là một cái người trọng tình trọng nghĩa, người này đáng giá kết giao .

Ảnh Phong trong mắt cái kia bôi khinh thường cùng lạnh lùng cũng chầm chậm biến mất không thấy gì nữa, thậm chí có chút bội phục nhìn xem Quan Tiểu Thất .

"Quan huynh, ngươi mau dậy đi ." Tiêu Phàm vội vàng đỡ dậy Quan Tiểu Thất, nói: "Không phải ta không nguyện ý, chỉ là, ta còn kém chút đồ vật ."

"Thứ gì?" Quan Tiểu Thất không cần nghĩ ngợi hỏi .

"Ta đây có mười bảy loại Linh Thảo, nhưng là còn kém hai thứ này ." Tiêu Phàm cười khổ nói, chỉ nơi xa bày biện mười bảy loại Dược Tài nói: "Âm Hàm Ma Diễm Thảo, Tuyết Ngọc Cốt Tham, hai thứ này chủ dược, là cứu chúng nó căn bản ."

Quan Tiểu Thất nhìn xem cái kia mười bảy trồng thảo dược, trong lòng có chút hổ thẹn, hắn biết rõ, là hắn bản thân suy nghĩ nhiều, Tiêu Phàm sớm liền suy nghĩ cứu một đám Hồn Thú biện pháp .

"Đúng, ta đây có một chút Linh Thảo, ngươi xem hữu dụng không?" Quan Tiểu Thất tay phải Hồn Giới quang mang lóe lên, một đống lớn Linh Thảo như rác rưởi giống như ném ra .

Tiêu Phàm hoàn toàn nhìn mắt trợn tròn, trong lòng không khỏi mắng thầm: "Nằm thảo, đây chỉ là một chút Linh Thảo sao? Căn bản chính là một đống một đống a!"

Không hổ là tại Thương Mang Cốc sinh trưởng ở địa phương, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, Thương Mang Cốc Linh Thảo, đoán chừng đại bộ phận đều bị hắn ngắt lấy .

Sau đó Tiêu Phàm ở nơi này đống trong dược liệu tìm kiếm, trong lòng vẫn như cũ khó mà bình tĩnh, Quan Tiểu Thất cùng bọn hắn so sánh, nhất định chính là thổ hào a .

"Lục Phẩm Huyết Liên Tinh, Xà Tiên Quả, Hỏa Tâm Thất Diệp Hoa . . . Thất Phẩm Dạ Linh Diệp, Thiên Kim Đằng . . ." Tiêu Phàm dọn dẹp Linh Thảo, hắn nhỏ trái tim phù phù phù phù nhảy không ngừng .

Quá hắn nha thụ đả kích, người so với người làm người ta tức chết a!

Tiêu Phàm nguyên bản coi là mình ở những không có đó đại bối cảnh trong tu sĩ được cho giàu có, nhưng là cùng Quan Tiểu Thất so sánh, hoàn toàn chính là nhất thiên nhất địa a .

"Bát Phẩm Tử Đan Tham!" Tiêu Phàm trực tiếp kinh hô mà ra, cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, cái này Bát Phẩm Tử Đan Tham, thế nhưng là cực kỳ hiếm có a .

Cầm lấy đi đấu giá, tuyệt đối là giá trên trời, lần trước tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều đấu giá hội bên trên, một gốc Thất Phẩm Thăng Tiên Thảo liền đánh ra mấy chục vạn Trung Phẩm Hồn Thạch giá cao .

Không để cho Tiêu Phàm thất vọng là, ở nơi này đống Linh Thảo bên trong, thật đúng là tìm tới Âm Hàm Ma Diễm Thảo cùng Tuyết Ngọc Cốt Tham .

Tiêu Phàm nhìn xem đống kia Linh Thảo, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, nếu là đổi lại một người, đoán chừng đã trải qua giết người đoạt bảo .

Lấy tay ở giữa, một khối trên tảng đá, đột nhiên xuất hiện một tôn hắc sắc Dược Đỉnh, đen nhánh quang trạch cực kỳ hấp dẫn chú mục .

"Tiêu huynh, ngươi là Luyện Dược Sư?" Quan Tiểu Thất kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói .

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, bản thân không phải Luyện Dược Sư, vậy cùng ngươi muốn Dược Tài làm cái gì, cầm coi như ăn cơm sao?

"Ta chỉ nghe Lục bá bá nói qua, bên ngoài Luyện Dược Sư rất được hoan nghênh, đáng tiếc, ta không có này thiên phú, ngươi đã là Luyện Dược Sư, những cái này Dược Tài cho ngươi một nửa, còn lại ta làm đồ ăn vặt ăn ." Quan Tiểu Thất cười ha ha, không có ý tứ gãi đầu một cái .

Làm đồ ăn vặt ăn? Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, trong lòng nhấc lên một loại cực lớn không thăng bằng, dùng linh dược tới làm đồ ăn vặt ăn, chính là Đế Triều con em đại gia tộc cũng chưa chắc có cái này nội tình a .

Tỉnh táo! Tỉnh táo!

Tiêu Phàm cảm giác thế giới của mình xem bị hung hăng đả kích đến, thật muốn rút cái này gia hỏa hai tai con chim, đây quả thực là tại khoe của a!

"Đúng, ngươi bình thường đều là đem linh dược làm đồ ăn vặt sao?" Tiêu Phàm bỗng nhiên nghĩ đến cái gì .

"Ngẫu nhiên, ngẫu nhiên ." Quan Tiểu Thất cũng cảm thấy chính mình nói lỡ miệng .

"Khó trách vừa mới thay ngươi giải độc thời điểm, phát hiện dòng máu của ngươi bên trong, có một cỗ huyền diệu năng lượng, có thể ngăn cản mục nát xương thực hồn độc ." Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt, trước đó hắn còn mười điểm nghi hoặc, trên đời làm sao sẽ có dạng này Thể Chất đâu .

Nguyên lai Quan Tiểu Thất cái này gia hỏa hàng năm dùng linh dược làm đồ ăn vặt, lúc này mới tạo nên hắn cái này thể chất đặc thù .

Nếu như kiên trì xuống dưới, có lẽ tương lai một ngày nào đó có thể bách độc bất xâm!

"Có đúng không? Vậy ta huyết dịch có thể cứu chúng nó?" Quan Tiểu Thất ánh mắt sáng lên .

Tiêu Phàm thầm than, Quan Tiểu Thất còn thực sự là Xích Tử Chi Tâm, hắn cũng không có giấu diếm nói: "Không sai, ngươi máu đối giải độc rất có chỗ tốt, còn có, những cái này Dược Tài đối với ngươi hữu dụng, ta chỉ lấy một chút, cái khác ngươi tiếp tục ăn, có lẽ có một ngày có thể bách độc bất xâm!"

Phốc phốc!

Lời nói chưa dứt thanh âm, một đạo thanh tịnh thanh âm vang lên, Tiêu Phàm hơi hơi giận dữ, bởi vì hắn phát hiện Quan Tiểu Thất đưa lưng về phía bản thân, căn bản không có nghe được mình nói .

Chỉ là, làm Quan Tiểu Thất xoay người lại thời khắc, Tiêu Phàm cái kia lửa giận trong nháy mắt dập tắt, nhìn về phía Quan Tiểu Thất ánh mắt ngược lại tràn ngập kính nể .

"Tiêu huynh, ngươi xem những cái này máu có đủ hay không, còn chưa đủ mà nói, ta lại thả điểm ." Chỉ thấy Quan Tiểu Thất cổ tay trái chỗ, máu me đầm đìa, tay phải cầm một chuôi dao găm cùng một cái bình ngọc, bên trong trang phục chính thức lấy một bình máu tươi .

Cách đó không xa nhìn thấy một màn này Ảnh Phong đều hơi hơi động dung, cái này gia hỏa còn thực sự là hạ thủ được, nói lấy máu để lại máu, tựa như cánh tay này không phải hắn đồng dạng .

"Đủ ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, đối Quan Tiểu Thất ấn tượng cũng hoàn toàn thay đổi .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.