Chương 284: Thương đội

Chương 284: Thương đội

Tiêu Phàm mở ra Dược Đỉnh liền bắt đầu luyện dược, mặc dù Hủ Cốt Thực Hồn Tán là Thất Phẩm độc dược, nhưng là bởi vì một phần độc dược bị vô hạn pha loãng, độc tính cũng giảm xuống rất nhiều .

Có Tuyết Ngọc Cốt Tham cùng Âm Hàm Ma Diễm Thảo, Tiêu Phàm tự tin, chỉ cần luyện chế nhất đỉnh Lục Phẩm Cao Giai dược dịch, cũng đủ để rõ ràng một đám Hồn Thú thể nội độc tính .

Lại thêm Quan Tiểu Thất cung cấp huyết dịch, Tiêu Phàm càng thêm lòng tin mười phần .

Hoa ba canh giờ, thất bại hai lần về sau, tại lần thứ ba, Tiêu Phàm rốt cục hoàn thành luyện dược, trong không khí tràn ngập một loại thanh đạm mùi thuốc .

"Công tử, đây là cái gì dược dịch?" Ảnh Phong tiến đến phụ cận, hắn mặc dù biết rõ Tiêu Phàm là Luyện Dược Sư, nhưng là không biết Tiêu Phàm rốt cuộc là mấy phẩm Luyện Dược Sư .

Quan Tiểu Thất cũng có chút hiếu kỳ, hắn chỉ nghe nói qua Luyện Dược Sư, lại không biết Luyện Dược Sư thần kỳ .

Dùng về sau Tiêu Phàm một câu lại nói, hắn thực không biết Quan Tiểu Thất là thế nào sống đến 18 tuổi .

"Lục Phẩm Dược dịch, u hỏa rõ ràng hồn dịch ." Tiêu Phàm cười nói, không có giấu diếm hai người, cũng không phải cố ý khoe khoang, mà là sợ Quan Tiểu Thất không tin .

"Lục Phẩm? Công tử, ngươi đột phá Lục Phẩm Luyện Dược Sư?" Ảnh Phong chấn kinh nhìn xem Tiêu Phàm nói .

"Lục Phẩm Luyện Dược Sư có khó khăn như thế sao?" Quan Tiểu Thất sờ chắp sau ót, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói .

Tiêu Phàm: ". . ."

"Thực không biết ngươi cái này thằng ngu làm sao đột phá Chiến Vương, Lục Phẩm Luyện Dược Sư, có thể so sánh ngươi đột phá Chiến Vương còn muốn khó khăn!" Ảnh Phong nổi giận mắng, không khỏi trợn mắt một cái .

"Ha ha, ta thực không biết ." Quan Tiểu Thất một điểm cũng không cảm thấy xấu hổ .

Tiêu Phàm đem những cái kia dược dịch chứa ở mười cái trong bình ngọc, ném cho Quan Tiểu Thất cùng Ảnh Phong nói: "Quan huynh, Ảnh Phong, chúng ta tách ra hành động, những cái này dược dịch không nhiều, các ngươi dùng ít đi chút, mỗi đầu Hồn Thú chỉ cần mười giọt liền có thể giải độc ."

Tốt

Hai người ôm mười mấy bình thuốc lách mình liền tại chỗ biến mất, Tiêu Phàm cũng hướng về một cái khác phương hướng chảy ra đi .

Ba người ròng rã hoa một ngày một đêm, mới đem Thương Mang Cốc Hồn Thú toàn bộ đi khắp, tất cả Hồn Thú đều thành công giải độc, dược dịch cũng cơ hồ vừa lúc sử dụng hết .

Tử Điện Điêu cùng Hỏa Lân Thú biết rõ Tiêu Phàm cứu chúng nó về sau, một mặt hổ thẹn bộ dáng .

Trước đó bọn hắn thế nhưng là truy sát Tiêu Phàm bọn hắn, truy mười điểm thống khoái, hiện tại trái lại bị Tiêu Phàm cứu, nơi nào còn có lực lượng nhìn thẳng Tiêu Phàm .

"Tốt, nơi này sự tình giải quyết, chúng ta cũng nên rời đi, Quan huynh, sau này còn gặp lại ." Tiêu Phàm tự nhiên lơ đễnh, nếu như không phải Tiểu Kim được cái viên kia Hồn Tinh, Tử Điện Điêu cũng sẽ không giết bọn hắn .

Tất cả những thứ này, chỉ là một cái trùng hợp, hơn nữa, nếu như không có bọn chúng truy sát, Tiêu Phàm ba cái cũng sẽ không phát hiện một phần cơ duyên, tự nhiên cũng sẽ không trốn vào trong huyệt động kia, càng thêm sẽ không được Ám Dạ Minh Chuẩn .

Chỉ có thể nói, mọi thứ đều có Nhân Quả, không đánh nhau thì không quen biết .

"Tiêu huynh, cái này liền muốn rời đi?" Quan Tiểu Thất có chút không bỏ .

"Ta đi Ly Hỏa Đế Đô còn có một số việc muốn làm ." Tiêu Phàm gật gật đầu, Sát Vương Thí Luyện Nhập Trường Khoán còn không có tới tay, bây giờ không đến thời gian một năm, muốn tại sinh tử đấu trường bách thắng, cái này thế nhưng là một cái gian nan nhiệm vụ .

"Tốt a, ta muốn qua chút thời điểm, chờ chúng nó ổn định lại mới có thể rời đi, đến lúc đó đi Ly Hỏa Đế Đô tìm các ngươi ." Quan Tiểu Thất biết rõ Tiêu Phàm đã quyết định đi, không có khả năng giữ lại .

Sau đó từ Hồn Giới bên trong lấy ra rất nhiều Linh Thảo đưa cho Tiêu Phàm, Tiêu Phàm mặc dù không có cự tuyệt, nhưng là không có toàn bộ bỏ vào trong túi, chỉ tuyển lấy mấy chục loại trân quý Dược Tài, bao quát cái kia Bát Phẩm Tử Đan Tham ..

Dù sao Quan Tiểu Thất cái này gia hỏa cũng là dùng để làm đồ ăn vặt ăn, cứ như vậy ăn, đó cũng quá lãng phí .

"Đúng, Quan huynh, những linh dược này ngươi có thể tiếp tục ăn đi, có lẽ tương lai, ngươi sẽ có niềm vui ngoài ý muốn ." Tiêu Phàm cười cười, hắn trong lòng rất ngạc nhiên, cũng mười điểm chờ mong, Quan Tiểu Thất phải chăng có thể chân chính luyện thành bách độc bất xâm chi thể .

"Tiêu huynh, ảnh huynh, bảo trọng ." Quan Tiểu Thất gật gật đầu, trịnh trọng nói .

"Bảo trọng!"

"Nếu như ngươi có thể tìm tới ta, ta mời ngươi uống rượu ."

Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong mang theo Tiểu Kim cùng Tiểu Minh đạp không rời đi, Quan Tiểu Thất trong mắt hiện lên bóng loáng: "Yên tâm, ta về đến tìm các ngươi, Lục bá bá nói, chỉ cần ta đột phá Chiến Vương, liền có thể rời đi sơn cốc này ."

Tiêu Phàm bọn hắn đã trải qua đi xa, tự nhiên nghe không được, không có Hồn Thú cản trở, hai người chăm chú tốn hao ba canh giờ, liền rời đi Thương Mang Cốc .

"Cái này Thương Mang Cốc còn thực sự là hữu kinh vô hiểm a ." Rời đi Thương Mang Cốc, Ảnh Phong không khỏi cảm thán nói .

Tiêu Phàm cười cười, nguy hiểm càng lớn, thu hoạch cũng càng nhiều, liền bọn hắn được những cái kia Hồn Tinh, coi như được thắng lợi trở về, lại càng không cần phải nói, còn được đến một đầu Lục Giai đỉnh phong Ám Dạ Minh Chuẩn cùng không ít Linh Thảo .

"Trời sắp tối, tiếp tục đi đường a ." Tiêu Phàm cười nói, Tiểu Kim lập tức biến thành một đầu hai mét đại sư tử, Tiêu Phàm cũng không khách khí, trực tiếp ngồi đi lên, đem Ảnh Phong lắc tại phía sau .

Ảnh Phong tội nghiệp nhìn xem trên vai Tiểu Minh, nhưng mà Tiểu Minh trực tiếp quay đầu đi chỗ khác, không thèm để ý hắn .

"Ngươi là đại gia ." Ảnh Phong khẽ cắn môi, cấp tốc truy đi lên, trong lòng thầm mắng không thôi, người khác đều là dùng Hồn Thú làm thú cưỡi, bản thân lại là độc thụ một ô, cho Hồn Thú làm thú cưỡi .

Chân trời chậm rãi Ám xuống tới, màn đêm treo cao chân trời, cho người ta một loại cảm giác đè nén cảm giác, Tiêu Phàm bọn hắn mặc dù rời đi Thương Mang Cốc, nhưng là khoảng cách Ly Hỏa Đế Đô còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ .

"Ảnh Phong, chúng ta có phải hay không đi nhầm phương hướng, lâu như vậy còn không có nhìn thấy thành trì ." Tiểu Kim tại một tòa Oyama trên đồi dừng lại, Tiêu Phàm đưa mắt liếc nhìn bốn phía, một mảnh hắc ám .

"Hẳn không sai a ." Ảnh Phong lấy ra một tấm bản đồ, nhìn lại nhìn, khi hắn ngẩng đầu thời khắc, đột nhiên nhìn thấy một chút sáng ngời: "Công tử, nơi đó có người ."

"Đi, đi hỏi một chút ." Tiêu Phàm tự nhiên cũng nhìn thấy, Tiểu Kim một cái lắc mình, trực tiếp từ nhỏ trên gò núi nhảy vọt mà xuống .

Vài dặm bên ngoài mở trên một mảnh cỏ, một đội nhân mã đang bề bộn túi bụi, màn đêm giáng lâm, bọn hắn đã tại chuẩn bị bữa tối .

Tại bãi cỏ cách đó không xa Đại Đạo bên cạnh, trưng bày ba mươi mấy cỗ xe ngựa, kéo xe là Tam Giai Hồn Thú Thanh Phong câu, trên xe ngựa đổ đầy hàng hóa, hiển nhiên là một chi khổng lồ thương đội .

Chiến Hồn Đại Lục Vương Triều, Hoàng Triều vô số, quốc cùng quốc ở giữa, tổng sẽ có một chút mậu dịch đi lại, mặc dù Chiến Hồn Đại Lục có Hồn Giới có thể trang đồ vật, nhưng là bởi vì Hồn Giới không gian quá nhỏ, hơn nữa cũng mười điểm quý giá, cũng không phải là tất cả mọi người có thể sử dụng lên .

Cho nên có thật nhiều thương hội vẫn như cũ áp dụng nguyên thủy nhất thương vận phương pháp, cái kia chính là dùng Hồn Thú kéo hàng, dạng này có thể chẳng những cho phép tiết kiệm chi phí, cũng có thể nhường cấp thấp Tu Sĩ gia tăng một chút thu nhập .

"Còn có nửa chén trà nhỏ thời gian, tất cả mọi người ăn uống no đủ, cây đuốc dập tắt, vùng này có thể không phải rất an toàn, một đội Nhị Đội phòng thủ tới nửa đêm, ba đội bốn đội thủ nửa đêm về sáng ." Một đạo to thanh âm quanh quẩn tại trong sơn dã .

Đám người cũng bắt đầu công việc lu bù lên, động tác mười điểm nhanh nhẹn, hiển nhiên bọn hắn kinh nghiệm mười điểm phong phú, không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, liền nhao nhao đứng ở cương vị mình trên .

"Xin hỏi một cái, Ly Hỏa Đế Đô đi như thế nào?" Đúng lúc này, một đạo trầm thấp mà giàu có từ tính thanh âm vang lên .

Chỉ một thoáng, một trận đao kiếm va chạm thanh âm vang lên, hơn mười người bỗng nhiên hướng đi lên, đề phòng nhìn phía xa .

Chỉ thấy một người cưỡi một cái Hoàng Kim Sư Tử, một cái khác người tại phía sau chạy vội, trên bờ vai leo lên lấy một cái Hắc Ưng, dạng này tổ hợp mười điểm quái dị .

Rất hiển nhiên, người tới chính là Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong một nhóm .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.