Chương 285: Đều có tâm tư

Chương 285: Đều có tâm tư

Thương đội nhân mã cầm trong tay vũ khí, đề phòng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm bọn hắn, rất có một bộ đánh lớn xuất thủ tư thế .

"Tiểu tử, các ngươi lấy cớ này quá vụng về, thực coi là chúng ta sẽ mắc lừa?" Trong đó một cái khôi ngô nam tử trung niên cười lạnh nói, hắn một mặt râu quai nón, cao lớn như trâu .

"Lấy cớ? Ta nói mọi người có phải hay không có hiểu lầm gì đó?" Tiêu Phàm một mặt không hiểu, nghi hoặc nhìn xem râu quai nón nói, "Ta gọi Tiêu Phàm, đến từ Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, ta và ta đồng bạn lạc đường ."

Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm thành khẩn, hắn đại khái cũng đoán được những người này đang lo lắng cái gì, đoán chừng đem hắn cùng Ảnh Phong xem như đoạt bọn hắn thương đội cường đạo .

"Tuyết Nguyệt Hoàng Triều?" Râu quai nón cau mày một cái, Tiêu Phàm cái kia thanh tịnh ánh mắt, không giống như là đang gạt người .

"Tuyết Nguyệt Hoàng Triều lại thế nào? Tuyết Nguyệt Hoàng Triều người liền đều là người tốt sao?" Nhưng mà lúc này, một đạo hung ác nham hiểm thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái chừng ba mươi tuổi gầy gò nam tử đi tới, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm .

Hắn một đôi mắt cá chết, một cái mũi ưng, gầy cao khuôn mặt, một nhìn thấy người này, Tiêu Phàm đem hắn định là âm hiểm xảo trá hạng người .

Những loại người này loại kia đi làm nội gian, căn bản không cần hoá trang liền có thể liếc mắt nhận ra .

"Đã như vậy, cái kia chúng ta có nhiều quấy rầy ." Tiêu Phàm biết rõ, những người này rất bài ngoại, nhất là tại thương đội dọc đường .

Những cái này hàng hóa một khi tổn thất, đối bọn hắn mà nói thế nhưng là đả kích trí mạng, đi ra khỏi nhà, cẩn thận một chút cũng không quan hệ, điểm này Tiêu Phàm cũng có thể lý giải .

Dù sao, đổi vị trí suy nghĩ một cái, hắn cũng sẽ không xông mở ý chí đối đãi hai cái người xa lạ .

"Chờ đã!"

Đang lúc Tiêu Phàm bọn hắn chuẩn bị quay người rời đi thời khắc, một đạo khàn khàn thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái còng xuống áo bào xám lão nhân đi tới, hắn khô gầy trong tay cầm một cái tẩu hút thuốc, ánh mắt thanh minh như nước, cho người ta một loại khác vận vị .

"Hai vị tiểu huynh đệ, đi ra khỏi nhà, tất cả mọi người giúp đỡ nhau, chỉ cần cái này một vùng có phần không bình yên, cho nên có nhiều mạo phạm, mong rằng chớ trách ." Áo bào xám lão nhân thản nhiên nói, con ngươi liếc nhìn lấy Tiêu Phàm bọn hắn, muốn đem hai người nhìn thấu .

"Lão nhân gia khách khí, đi ra khỏi nhà, nhiều cái tâm nhãn bao giờ cũng là chuyện tốt ." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng không có ý trách cứ, những người này tu vi hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra .

Phải kể tới cái này áo bào xám lão nhân tu vi cao nhất, nhưng là chỉ là Chiến Tông cảnh đỉnh phong, vừa mới cái kia râu quai nón cùng mũi ưng cũng chỉ là Chiến Tông trung kỳ tu vi .

Cái khác hơn bốn mươi người, đại bộ phận cũng chỉ là Chiến Tôn cảnh, chỉ có số ít mấy cái Chiến Tông cảnh sơ kỳ mà thôi .

Dạng này một đám người, Tiêu Phàm thật đúng là không đem bọn hắn để ở trong lòng .

"Hai vị không chê mà nói, liền theo chúng ta cùng một chỗ đi, chúng ta cũng vừa vặn tiến về Ly Hỏa Đế Đô ." Áo bào xám lão nhân gật gật đầu nói, "Lão hủ Trương Cửu, không biết hai vị tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào ."

"Tiêu Phàm ." Tiêu Phàm tự báo tính danh, Ảnh Phong lại là lạnh rên một tiếng, không có kết giao những người này dự định, Tiêu Phàm cười cười: "Đây là ta đồng bạn, hắn người này tính cách quái gở, lão nhân gia đừng nên trách ."

"Người trẻ tuổi có chút tính tình là nên ." Trương Cửu lơ đễnh, tham lam rút mấy ngụm thuốc phiện .

"Cửu gia, bọn hắn quá không biết điều, ngươi làm sao đem bọn hắn lưu lại?" Mũi ưng bực tức nói .

"Đi ra khỏi nhà, ai cũng có bất tiện thời điểm ." Trương Cửu lắc đầu, xin lỗi nhìn xem Tiêu Phàm hai người, nói: "Hai vị, các ngươi chính ở đằng kia nghỉ ngơi đi ."

Trương Cửu chỉ nơi xa một chiếc xe ngựa, Tiêu Phàm bọn hắn theo xe ngựa nhìn lại, lại là nhìn thấy ngựa ngồi trên xe một cái thiếu niên, thiếu niên xuyên mười điểm cũ nát, bất quá, y phục kia lại là sạch sẽ vô cùng .

Thiếu niên không sai biệt lắm mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, sắc mặt tái nhợt xinh đẹp, hai mắt linh động hữu thần, lộ ra một cỗ khác khí chất, một bên Ảnh Phong cho Tiêu Phàm một cái ánh mắt .

Tiêu Phàm hiểu ý, hắn tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra, cái này thiếu niên chỉ là một giả tiểu tử, nữ giả nam trang mà thôi .

Tại cái này giả tiểu tử trên đùi, nằm một cái sáu bảy tuổi cái đầu nhỏ, đã trải qua tiến vào mộng đẹp, khóe miệng còn hiện ra vẻ mỉm cười, hiển nhiên là làm một cái không sai mộng đẹp .

"Cửu gia!" Trương Cửu lời nói chưa dứt thanh âm, râu quai nón cùng mũi ưng không hẹn mà cùng kêu lên, hiển nhiên đều không nghĩ Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong tới gần cái kia hai người .

"Trong thương đội, ta nói tính ." Trương Cửu thản nhiên nói, ngữ khí mười điểm kiên định, lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ .

Râu quai nón cùng mũi ưng sắc mặt hai người khác nhau, về phần bọn hắn thầm nghĩ cái gì, lại không biết được .

"Đa tạ Cửu gia ." Tiêu Phàm ôm quyền nói, nguyên bản hắn là muốn hỏi đường về sau, thẳng đến Ly Hỏa Đế Đô, bất quá ngẫm lại, vẫn là lưu xuống tới .

Tiêu Phàm cho Ảnh Phong một cái ánh mắt, hai người liền hướng lấy xe ngựa kia đi đến, râu quai nón lộ ra một tia lo lắng, mà mũi ưng lại là nổi lên một tia cười lạnh, chỉ cần cái này tiếu dung chợt lóe lên rồi biến mất, không ai phát hiện .

"Công tử, cái này thương đội có vẻ như rất cổ quái, ngươi tại sao phải lưu xuống tới, chúng ta có thể hỏi đường lại đi, không tất muốn tìm phiền phức a ." Ảnh Phong đi đến Tiêu Phàm bên người, nói khẽ .

"Chậm trễ không bao nhiêu thời gian ." Tiêu Phàm lắc đầu cười một tiếng .

Hắn tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra cái này thương đội quái dị, hoặc có lẽ là, cái này căn bản liền không phải phổ thông thương đội, nơi này mỗi một cái trên thân người đều lộ ra một cỗ Huyết Sát chi khí, hơn nữa còn có một loại đặc thù khí chất .

Khả năng lớn nhất chính là, những người này hẳn là quân đội xuất thân .

Thậm chí, Tiêu Phàm đã trải qua đoán được, cái kia trắng nõn giả tiểu tử cùng cái kia sáu bảy tuổi tiểu hài, mới là cái này thương đội thân phận cao quý nhất người .

Gọi là Trương Cửu lão đầu sở dĩ an bài như vậy, đoán chừng là đã trải qua nhìn ra hai người thực lực, muốn cho bọn hắn còn một cái hỏi đường chi tình mà thôi .

Đương nhiên, ở trong đó không thiếu đánh bạc tính chất, nhưng là Tiêu Phàm không thể không thừa nhận, Trương Cửu cược đúng, hắn Tiêu Phàm là không thích nhất thiếu người nhân tình .

Cái kia giả tiểu tử nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong đi qua đến, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang .

Cũng ngay tại cái này thời điểm, nơi xa Trương Cửu, râu quai nón, mũi ưng, thậm chí cái kia thương đội nhân mã, tất cả đều nắm chặt vũ khí trong tay .

Chỉ cần Tiêu Phàm hơi có dị động, bọn hắn nhất định phát động lôi đình một kích .

Tất cả những thứ này, tự nhiên đào thoát không được Tiêu Phàm Hồn Lực bắt, bất quá hắn chỉ là cười nhạt một tiếng, ngay tại khoảng cách xe ngựa năm sáu mét trên một mảnh cỏ dừng lại .

Trương Cửu mấy người cũng buông lỏng một hơi, vội vàng khôi phục bình thường bộ dáng, sợ Tiêu Phàm bọn hắn hoài nghi .

"Hai vị huynh đệ, không có cái gì tốt chiêu đãi các ngươi, đây là vừa mới nướng chín thịt dê, các ngươi nếm thử ." Râu quai nón đi tới gần, trên tay cầm hai chi đùi dê, còn có một cái ấm nước .

"Đa tạ ." Tiêu Phàm tiếp nhận đùi dê cùng ấm nước, đem ấm nước để dưới đất, liền bắt đầu bắt đầu ăn ngồm ngoàm, Ảnh Phong muốn ngăn cản, đã tới không kịp .

"Vị huynh đệ kia, sao không ăn a, chẳng lẽ không hợp khẩu vị?" Râu quai nón cười nói, trên mặt lóe qua vẻ xấu hổ, hắn như thế nào không biết, Ảnh Phong là lại lo lắng cái này thịt dê có độc .

"Vị này Đại Ca, hắn liền cái này tính tình, chớ trách ." Tiêu Phàm cười cười nói, đem cái kia một con dê chân tiếp tới, trực tiếp ném cho một bên Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, hai người ăn một cái vui sướng .

"Không có việc gì, không có việc gì, hai vị ban đêm không muốn ngủ được quá nặng, vùng này có thể không bình yên ." Râu quai nón sang sảng cười một tiếng, khuyên bảo Tiêu Phàm bọn họ nói .

"Có ít người a, không biết nhân tâm tốt, cứ đem hảo tâm xem như lòng lang dạ thú ." Cách đó không xa, truyền đến cống ngầm mũi âm dương quái khí thanh âm .

Đáng tiếc, Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý hắn, ăn uống no đủ, liền gối lên Tiểu Kim trên bụng ngủ mất .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.