Chương 286: Không bình tĩnh đêm

Chương 286: Không bình tĩnh đêm

Đêm rất yên tĩnh, một cỗ ý lạnh đánh tới, trên xe ngựa co ro tiểu hài đột nhiên mở ra mông lung con mắt, hiếu kỳ đánh giá tứ phương .

"Tiểu Vũ, ngươi tỉnh, có đói bụng không?" Giả tiểu tử cưng chiều sờ sờ tiểu hài đầu, một mặt lo lắng bộ dáng .

"Hoàng . . . Tỷ tỷ, chúng ta đến Ly Hỏa Đế Đô sao?" Tiểu hài xoa xoa con mắt nói, trẻ con gương mặt non nớt hiện ra đỏ ửng hào quang, cái kia thanh tịnh ánh mắt không tỳ vết chút nào .

"Còn không có, ngày mai là có thể đến ." Giả tiểu tử cười nói, cái kia tiếu dung, như là gió xuân ôn hoà, chỉ là khó nén trong mắt nàng bi thương .

"A, thật là uy vũ sư tử ." Tiểu hài ánh mắt đột nhiên rơi vào cách đó không xa Tiểu Kim trên người, tại tinh khiết nguyệt quang phía dưới, Tiểu Kim lông tóc hiện ra hào quang chói mắt, trong nháy mắt hấp dẫn tiểu hài lực chú ý .

Hắn xoay người nhảy xuống xe ngựa, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn chạy như điên .

"Tiểu Vũ, chờ chút." Giả tiểu tử không nghĩ tới tiểu hài động tác như thế nhanh nhẹn, cái kia sư tử thế nhưng là Hồn Thú, một ngụm cũng đủ để nuốt vào hắn .

Bất quá, nàng thân thủ cũng không tệ, một cái lắc mình liền đem tiểu hài ôm vào trong ngực .

"Tỷ tỷ, ta muốn sờ sờ sư tử ." Tiểu hài trong mắt hiện ra chờ mong quang mang .

Giả tiểu tử một trận rầu rỉ, nàng luôn cảm giác cái kia hai cái người xa lạ không đơn giản, rất có thể là bọn hắn người phái tới .

"Hắn nghĩ sờ, liền để hắn sờ sờ a ." Đúng lúc này, một đạo sang sảng thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiêu Phàm uể oải ngồi xuống, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt .

"Tỷ tỷ, cái này ca ca đều đáp ứng ." Tiểu hài ánh mắt sáng lên, muốn tránh thoát giả tiểu tử ôm ấp .

Giả tiểu tử sắc mặt một trận giãy dụa, lúc này, râu quai nón đi qua đến, cười hì hì nói: "Tiểu Vũ, ngươi tỉnh, ngươi cái này sao ưa thích sư tử, đợi đến Ly Hỏa Đế Đô Hoa thúc thúc mua cho ngươi một đầu, có được hay không ."

"Không tốt, ta liền hiện tại muốn cùng sư tử này chơi, ngươi mua sư tử, khẳng định không có sư tử này tốt ." Tiểu hài chu cái miệng nhỏ nhắn, một mặt khó chịu nói .

"Tiêu huynh đệ?" Râu quai nón đành phải đem ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm, cũng không phải là hắn không cho tiểu hài đụng Tiêu Phàm sư tử, mà là sợ nhân gia chủ nhân có ý kiến .

"Không có việc gì ." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, hắn ngược lại là rất thưởng thức tiểu hài ánh mắt, đổi một đầu sư tử, tuyệt đối không có Tiểu Kim tốt như vậy .

Râu quai nón cho giả tiểu tử một cái ánh mắt, giả tiểu tử lúc này mới buông xuống tiểu hài, tiểu hài lập tức bước nhanh gào thét Tiểu Kim bên người, bắt đầu vuốt ve Tiểu Kim cái kia mềm mại lông tóc .

Nam nhi đều thích uy vũ bá khí đồ vật, đứa bé trai này cũng không ngoại lệ .

Khó chịu nhất chính là Tiểu Kim, nếu như không phải Tiêu Phàm mở miệng, đoán chừng hắn đã sớm nổi giận, bình thường hắn lông tóc thế nhưng là liền Bàn Tử đều không cho đụng .

Chỉ có Tiểu Ma Nữ cùng Niệm Niệm mới có thể ầm hắn, đương nhiên, Tiêu Phàm ngoại trừ .

"Đại ca ca, ta về sau cũng phải giống như ngươi, mua một cái sư tử làm sủng vật ." Tiểu hài tử ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tiêu Phàm .

"Hắn không phải ta sủng vật, là ta đồng bạn ." Tiêu Phàm sờ sờ tiểu hài đầu nói, râu quai nón cùng giả tiểu tử khẩn trương tâm cũng buông lỏng xuống tới .

Nếu như Tiêu Phàm thật muốn đối bọn hắn bất lợi, cái này tuyệt đối là tốt nhất cơ hội ra tay .

"Đồng bạn? Nhân Loại có thể cùng Hồn Thú trở thành đồng bạn sao?" Tiểu hài hiếu kỳ nói, nghẹo đầu, nhìn qua khá là đáng yêu, Tiêu Phàm không khỏi nghĩ tới Niệm Niệm, không biết Niệm Niệm qua có được hay không .

"Đương nhiên có thể ." Tiêu Phàm gật gật đầu nói .

"Cái kia Tiểu Vũ về sau cũng nhất định muốn tìm một cái cường đại Hồn Thú đồng bạn ." Tiểu hài kiên định gật gật đầu .

Tiêu Phàm không nghĩ tới bản thân sẽ cùng một đứa bé trò chuyện lâu như vậy, sau hai canh giờ, tiểu hài rốt cục mệt, nằm Tiểu Kim bên người ngủ mất .

Giả tiểu tử ngồi ở cách đó không xa, thỉnh thoảng đánh giá Tiêu Phàm, cuối cùng cũng yên tâm, nằm trên đồng cỏ ngủ mất .

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền đến nửa đêm, trên đồng cỏ có thể nghe được hùng hậu tiếng ngáy, những người này có lẽ là quá mệt mỏi, ngủ rất nặng .

Dù là những cái kia gác đêm Tu Sĩ, cũng thỉnh thoảng treo lên ngủ gật .

Chỉ có cái kia khô gầy Trương Cửu lão nhân, cầm một cái tẩu hút thuốc ngồi ở trên xe ngựa, trong miệng thỉnh thoảng phun ra mấy đạo khói đặc .

Từng đợt gió mát thổi qua, trong không khí bí mật mang theo một tia nhàn nhạt mùi thơm ngát, Tiêu Phàm nhún nhún cái mũi, bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang .

"Công tử, có độc!" Ảnh Phong đột nhiên kinh tỉnh lại, xem như sát thủ, cho tới bây giờ đều không được sẽ chân chính ngủ mất, đối bốn phía một mực duy trì to lớn nhất cảnh giác .

"Lần trước tại Kiếm Vương Triều trong quân doanh, ngươi cũng dùng qua a ." Tiêu Phàm cười cười nói .

"Không sai, đây là Mê Hồn Hương, đối với người không có bao nhiêu nguy hại, nhưng là rất dễ dàng để cho người ta mệt rã rời, dù là Chiến Tông cảnh cũng chịu không được ." Ảnh Phong gật gật đầu .

"Nhất định là một cái không bình tĩnh đêm a ." Tiêu Phàm thở dài nói .

"Địch tập!" Cũng đúng lúc này, Trương Cửu đột nhiên hét lớn một tiếng, vận chuyển một tia Hồn Lực, gác đêm Tu Sĩ lập tức một cái giật mình, cầm trong tay vũ khí đề phòng nhìn xem tứ phương .

Những cái kia ngủ say mọi người cũng trong nháy mắt bừng tỉnh, Mê Hồn Hương mặc dù để cho người ta mệt rã rời, nhưng là đối Tu Sĩ bản thân không có bao nhiêu nguy hại, làm nguy cơ đến lúc, cỗ kia buồn ngủ tự nhiên là biến mất .

Tiêu Phàm bên cạnh giả tiểu tử cũng bỗng nhiên đứng dậy, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí chạy tới, nàng trước tiên nghĩ đến chính là nàng đệ đệ Tiểu Vũ .

"Đừng động!" Tiêu Phàm đột nhiên kêu lên, "Nằm xuống!"

Chẳng biết tại sao, giả tiểu tử căn bản không có phản bác Tiêu Phàm mà nói, vội vàng nằm rạp trên mặt đất .

Sưu

Một đạo tiếng xé gió vang lên, giả tiểu tử chỉ cảm thấy lưng trở nên lạnh lẽo, một vệt sáng bắn thủng nàng búi tóc, tóc dài lập tức rối tung mà xuống, lộ ra một trương khuynh quốc khuynh thành dung nhan .

Đẹp

Đây là Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong trong lòng cái thứ nhất nghĩ đến từ, nàng song mi cong cong, hai mắt linh động hữu thần, nho nhỏ cái mũi hơi nhếch lên, sắc mặt như bạch ngọc, mặt như đóa hoa .

Cho dù người mặc cũ nát nam bào, nhưng căn bản không ảnh hưởng nàng dung nhan, ngược lại có một loại thanh nhã tuyệt tục vận vị, nàng trên cổ, treo một khỏa Lục Sắc Minh Châu, phát ra nhàn nhạt vầng sáng, phản chiếu nàng càng là phấn trang ngọc mài đồng dạng .

Thiếu nữ phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt đi tới Tiêu Phàm bên cạnh bọn họ, cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm, cặp môi thơm khẽ mở: "Tạ ơn ."

Một cỗ mùi thơm đập vào mặt, ảnh Phong Thần sắc hơi hơi thất thần, chẳng biết tại sao, thiếu nữ này cho người ta một loại mười điểm làm người thương yêu thích cảm giác .

"Hiện tại tạ ơn còn sớm ." Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm bình tĩnh, từ khi Tiểu Ma Nữ Diệp Thi Vũ rời đi về sau, hắn đối bất kỳ nữ nhân nào đều không có hứng thú, tâm hắn, sớm đã bị Tiểu Ma Nữ lấp đầy đầy .

Sưu sưu ~~

Từng đợt tiếng xé gió truyền đến, lít nha lít nhít mưa tên từ không trung xẹt qua, nơi xa các tu sĩ đã sớm chuẩn bị, từ xe ngựa phía dưới lấy ra từng khối tấm chắn, đem bốn phía cản kín không kẽ hở .

"Nhanh, bảo hộ Công Chúa và Hoàng Tử!" Râu quai nón kêu to, tấm thuẫn kia trận hình tràn đầy hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí di chuyển nhanh chóng .

Ốc vít râu ria thanh âm không nhỏ, Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong tự nhiên nghe được, Ảnh Phong không khỏi kinh ngạc nói: "Các ngươi là Công Chúa và Hoàng Tử? Cái này căn bản không phải thương đội?"

Ngược lại là Tiêu Phàm, thần sắc mười điểm bình tĩnh, thiếu nữ cùng tiểu hài thân phận, cùng hắn phỏng đoán kém không bao nhiêu .

Thậm chí, Trương Cửu bọn hắn cũng không giống phổ thông quân sĩ, mà là giống Ngự Lâm Quân, chỉ có Ngự Lâm Quân, mới có như vậy nghiêm minh khí chất .

Thiếu nữ đắng chát cười một tiếng, nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong không có ác ý gì, nàng cũng không ở giấu diếm, đắng chát cười nói: "Không sai, ta và đệ đệ là Tân Nguyệt Hoàng Triều Hoàng Tộc, bất quá, đây chẳng qua là trước kia sự tình ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.