Chương 287: Tuyệt vọng

Chương 287: Tuyệt vọng

Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong trầm mặc không nói, bọn hắn tự nhiên nghe ra thiếu nữ trong miệng ý tứ, các nàng chỉ là đã từng Công Chúa và Hoàng Tử, nói rõ bọn hắn hiện tại không phải.

Hoặc có lẽ là, bọn hắn Hoàng Tộc địa vị, người khác tước đoạt .

"Những cái này giết các ngươi người, chính là đoạt các ngươi Hoàng Thất địa vị người?" Ảnh Phong trong mắt lóe qua một vòng lãnh quang, nhìn xem thiếu nữ nước kia sương mù bốc hơi con ngươi, trong lòng rất lo lắng .

"Không muốn như thế phẫn Thanh có được hay không, Vương Triều Hoàng Triều thay đổi, không phải rất bình thường sự tình sao?" Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, hắn còn chưa từng thấy Ảnh Phong vì là một người xa lạ tức giận như thế qua .

Hắn không thể không tin tưởng, có thời điểm, vừa thấy đã yêu thật đúng là tồn tại .

"Đúng." Thiếu nữ gật gật đầu, cưỡng ép ức chế nước mắt tràn mi mà ra .

Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong có thể cảm nhận được thiếu nữ ánh mắt bên trong nồng đậm bi thương, cái này không giống như là đang làm giả, cũng không phải tại thảo nhân thương hại, mà là một loại mất đi thân nhân thống khổ .

Tiêu Phàm cảm giác cùng cảnh ngộ, năm đó Tiêu Hạo Thiên kém chút chết ở Tiêu gia lúc, hắn nội tâm cũng là cực kỳ khó chịu .

"Các ngươi tên gọi là gì?" Tiêu Phàm hỏi .

"Ta gọi Đoạn Tinh Nguyệt, cái này là đệ đệ ta, Đoạn Tinh Vũ ." Thiếu nữ yêu chiều đem tiểu hài ôm vào trong ngực, sợ tiểu hài thụ thương đồng dạng .

Nàng lại không phát hiện, những mủi tên kia mưa mỗi lần tới gần bọn hắn thời khắc, lại quỷ dị cải biến phương hướng, toàn bộ bãi cỏ sớm đã cắm đầy mưa tên, chỉ có Tiêu Phàm bọn hắn vị trí là một mảnh Tịnh Thổ .

"Công Chúa, Hoàng Tử, các ngươi không có việc gì đi?" Râu quai nón lo lắng nói, tầm mười người vội vàng đem tấm chắn gác ở Tiêu Phàm bọn hắn bốn phía .

"Chúng ta không có việc gì ." Đoạn Tinh Nguyệt lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết nói: "Hoa thúc thúc, các ngươi không cần quản chúng ta, chỉ cần chúng ta chết, bọn hắn liền sẽ không làm khó các ngươi ."

"Nói cái gì mê sảng! Năm đó nếu như không phải Hoàng Chủ, ta đây cái mạng đã sớm cho Diêm Vương Gia! Ta Hoa Viễn sinh là Hoàng Chủ người, chết là Hoàng Chủ quỷ! Nếu như ngay cả Hoàng Chủ con cái đều không gánh nổi, ta còn mặt mũi nào đi gặp Hoàng Chủ!" Râu quai nón ngữ khí bực tức nói .

"Thế nhưng là?" Đoạn Tinh Nguyệt nhìn xem cánh tay máu me đầm đìa Hoa Viễn, nước mắt cũng nhịn không được nữa chảy ra .

"Không có cái gì có thể là! Chỉ cần ta không chết, bọn hắn cũng đừng muốn các ngươi mệnh ." Hoa Viễn con ngươi kiên quyết, trên mặt lóe qua một tia hung ác .

Sau đó mang theo áy náy ánh mắt nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiêu huynh đệ, thật xin lỗi, là chúng ta liên lụy các ngươi ."

"Đối phương là một ít gì thực lực người?" Tiêu Phàm híp híp mắt nói .

"Hiện tại ta cũng không biết, nhưng là rất có thể có Chiến Vương cường giả ." Hoa Viễn sắc mặt khó coi, "Cửu Thúc trước kia cũng là Chiến Vương cảnh, miễn cưỡng có thể ứng phó một cái Chiến Vương, chúng ta cái này cũng có tám cái Chiến Tông, mới có thể ngăn cản một hồi ."

A

Đột nhiên, nơi xa truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết, lít nha lít nhít mưa tên rốt cục công phá tấm chắn phòng ngự, máu tươi bắn ra thanh âm vang lên, vô số cỗ thi thể mới ngã xuống đất .

"Công tử!" Một mực trầm mặc Ảnh Phong rốt cục nói chuyện, trong mắt lóe lên nồng đậm khẩn cầu vẻ .

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hiện tại hắn bản thân phiền phức đều không ít, không quá muốn quản, cũng không nghĩ lại gây một thân tao .

Hơn nữa, hắn cũng đã được nghe nói cái này Tân Nguyệt Hoàng Triều, thực lực còn tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều phía trên, một cái Hoàng Triều, khẳng định sẽ có Chiến Hoàng cường giả tọa trấn .

Nếu như chỉ là bên trong hoàng thất tự giết lẫn nhau, hắn tự nhiên sẽ không chút do dự xuất thủ, dù sao, bên trong hoàng thất tranh đấu, đồng dạng cũng cấm chỉ đuổi tận giết tuyệt .

Nhưng là, nếu như là Hoàng Triều bên trong gia tộc khác soán vị, cứu bọn hắn, có thể thì tương đương với triệt để đắc tội Tân Nguyệt Hoàng Triều mới Hoàng Thất .

"Tiêu huynh đệ, nếu có cơ hội, còn mời Tiêu huynh đệ giúp chúng ta một chuyện, đem Công Chúa và Hoàng Tử mang đi, Hoa Viễn kiếp sau cho ngài làm trâu làm ngựa ." Hoa Viễn nhìn thấy Tiêu Phàm bình tĩnh bộ dáng, trong lòng sáng lên, có lẽ Tiêu Phàm thật có biện pháp cứu Đoạn Tinh Nguyệt cùng Đoạn Tinh Vũ .

Đang lúc Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, cái kia mũi tên rốt cục dừng lại, chiếm lấy là từng đợt tiếng la giết .

Tiếng la giết ngập trời, mấy chục trên trăm đạo thân ảnh xuất hiện ở đám người tầm mắt, đem Tiêu Phàm bọn hắn vây chật như nêm cối .

Trương Cửu bọn hắn cũng tất cả đều hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí dựa vào, vừa mới một vòng mũi tên xuống tới, bọn hắn đã chết thương qua nửa, chỉ còn lại chừng ba mươi người .

"Ha ha, Trương Cửu, ngươi cảm thấy các ngươi còn có thể chạy sao?" Một đạo điên cuồng gào thét tiếng vang lên, chỉ thấy một người mặc Kim Sắc chiến giáp nam tử, cưỡi một đầu to lớn hắc sắc Lão Hổ đi qua đến .

Hắc sắc Lão Hổ dài bảy tám mét, cấp ba bốn mét, quỷ dị là, cái này Lão Hổ mọc ra ba con mắt, tản ra một cỗ khí thế cường đại, ép tới người có chút không thở nổi, sau lưng những người kia, cũng tất cả đều cưỡi một chút Tứ Giai Hồn Thú, thanh thế cuồn cuộn .

"Ngũ Giai Hồn Thú Tam Nhãn Linh Hổ!" Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, trước đó không phải liền là giết một đầu Tam Nhãn Linh Hổ, Tiểu Kim được cái kia kỳ dị Hồn Tinh sao?

"Vạn Thiên Kiệt, Hoàng Thất đã diệt, ngươi cần gì phải đuổi tận giết tuyệt?" Trương Cửu nghiến răng nghiến lợi nhìn xem cái kia Kim Sắc chiến giáp nam tử .

"Ngươi chẳng lẽ không biết dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc đạo lý sao?" Kim Sắc chiến giáp nam tử Vạn Thiên Kiệt cười lạnh không thôi, con ngươi rơi vào Đoạn Tinh Nguyệt tỷ đệ trên: "Huống chi, bọn hắn không chết, Hoàng Thất có thể nào có thể nói diệt tuyệt?"

"Ngươi!" Trương Cửu vô cùng phẫn nộ, thế nhưng là lại không lời nào để nói .

"Đầu hàng không giết!" Vạn Thiên Kiệt đột nhiên nhàn nhạt vừa quát nói .

"Ta xem ai dám!" Trương Cửu một tiếng quát như sấm, trong mắt lóe lên một vòng vẻ ác liệt .

"Cửu gia, chúng ta trốn không thoát, nhà ta có già trẻ, ngươi không thể lôi kéo chúng ta đi chết!"

"Không sai, Cửu gia, chúng ta đưa đến nơi này, đã hết lòng rồi, ngươi không thể trơ mắt nhìn xem chúng ta đi chết a, chúng ta những người này tại sao có thể là đối thủ của bọn họ ."

"Cửu gia, tiểu tử cái mạng này là ngươi cứu, nhưng đoạn đường này đến, kinh lịch nhiều như vậy gian nan hiểm trở, ân tình này ta cũng tính trả hết nợ! Người không vì mình, trời tru đất diệt!"

. . . Nguyên một đám Tu Sĩ lách mình mà ra, sắc mặt khó coi nhìn xem Trương Cửu bọn hắn, cuối cùng chỉ còn lại không đến tầm mười người .

"Các ngươi!" Trương Cửu toàn thân run rẩy, cả người tựa như đã trải qua nản lòng thoái chí .

"Các ngươi những cái này hỗn trướng, tất cả đều không phải thứ gì, Hoàng Chủ đợi các ngươi như thế nào, chẳng lẽ các ngươi đều quên mất không còn một mảnh? Tốt nhất tài nguyên cho các ngươi tu luyện, những Chiến Tông đó cảnh huynh đệ đều chết, có thể bọn hắn từng có một tia lui bước? Các ngươi chẳng lẽ quên chết đi các huynh đệ nhắc nhở?" Hoa Viễn khàn cả giọng gầm thét .

Những người kia, hổ thẹn cúi thấp đầu, không biết như thế nào phản bác, ân tình cố nhiên đáng ngưỡng mộ, nhưng là tại bọn hắn xem ra, hiện tại đã là tuyệt lộ, có thể sống sót mới là trọng yếu nhất .

Đây chính là lòng người!

Phốc phốc phốc!

Đột nhiên, số đạo thân ảnh lóe qua, ngay sau đó từng khỏa đầu lâu ném đi mà lên, cao một trượng cột máu bắn về phía không trung .

Đoạn Tinh Nguyệt đám người thấy thế, con ngươi bỗng nhiên rung rung, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc .

"Vạn Thiên Kiệt, ngươi cái đồ khốn kiếp, bọn hắn đều đã đầu hàng, ngươi còn muốn giết bọn hắn!" Trương Cửu nhe răng trợn mắt nói, những người kia mặc dù đầu hàng, nhưng hắn vẫn là không có nghĩ tới nhường bọn hắn chết .

Những ngày qua mọi người kề vai chiến đấu từng màn, tất cả đều in vào trong đầu hắn .

"Một đám người ô hợp, giữ lại bọn hắn làm cái gì, không ngừng bọn hắn muốn chết, ngươi cũng phải chết!" Vạn Thiên Kiệt mặt coi thường nói, trong mắt sát ý lấp lóe .

"Ưng Phi Trảm!"

Vừa dứt lời, một đạo quát chói tai tiếng từ Trương Cửu hậu phương truyền đến, lăng lệ sát mang xông thẳng Trương Cửu hậu tâm, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.