Chương 288: Một mai Hạ Phẩm Hồn Thạch sinh ý

Chương 288: Một mai Hạ Phẩm Hồn Thạch sinh ý

"Ngươi dám!"

Trương Cửu phản ứng cũng cực nhanh, trở tay chính là một đao nghênh đi lên, nhưng chung quy là chậm một nhịp, hắn cánh tay trái bị một đạo lợi mang chém xuống, máu tươi cuồng phún không thôi .

Một màn này phát sinh quá nhanh, ai cũng không có phát hiện, lại có người sẽ ám toán Trương Cửu .

Cái kia đạo thân ảnh lui rất nhanh, lách mình liền xuất hiện ở năm mét có hơn, đám người ánh mắt nhao nhao rơi vào cái kia trên thân người, trừ cái kia mũi ưng còn có thể là ai!

"Tạ Ương, con mẹ nó ngươi tự tìm cái chết!" Hoa Viễn phẫn nộ gào thét, thiếu chút nữa thì hướng đi lên liều mạng, chỉ là hắn không yên lòng Đoạn Tinh Nguyệt tỷ đệ, lúc này mới không có xuất thủ .

"Tạ Ương, làm không sai!" Vạn Thiên Kiệt cười nhạt một tiếng, tựa như đã sớm đoán được sẽ có một màn này .

"Đa tạ Vương Gia khích lệ ." Mũi ưng Tạ Ương hơi hơi một xá nói, sau đó con ngươi băng lãnh nhìn xem Trương Cửu nói: "Trương Cửu, ngươi một cái lão đồ vật, vẫn luôn không cho ta tới gần Đoạn Tinh Nguyệt tỷ đệ, bằng không bọn hắn há sẽ sống đến hiện tại!"

"Ta liền nói làm sao sẽ có người biết rõ hành tung chúng ta, nguyên lai là ngươi! Sớm biết rõ, ta liền nên tự tay làm thịt ngươi!" Trương Cửu hoảng hốt, trong lòng mười điểm hối hận, một tay nắm tay cụt, trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ .

"Ta vẫn luôn là Vương Gia người, đáng tiếc ngươi không biết mà thôi, bất quá, hiện tại biết rõ, ngươi chết cũng nhắm mắt ." Tạ Ương cười lạnh nói .

"Đi chết đi cho ta!"

Tạ Ương nổi giận gầm lên một tiếng, tại hắn đỉnh đầu, xuất hiện một đầu hắc sắc diều hâu, sắc bén con ngươi lộ ra một cỗ nồng đậm sát ý nhào về phía Trương Cửu .

Trương Cửu bản thân bị trọng thương, chỗ nào vẫn là đối thủ của hắn, Hoa Viễn bảo vệ Đoạn Tinh Nguyệt tỷ đệ an nguy, căn bản rút không được thân .

"Ha ha, Trương Cửu, ngươi không nghĩ tới, có một ngày sẽ chết tại ta Tạ Ương trên tay a ." Tạ Ương cuồng tiếu, trong tay một thanh loan đao giận bổ xuống .

Phốc

Một đạo thanh thúy thanh âm vang lên, hiện trường đột nhiên yên tĩnh xuống tới, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Tạ Ương trên người .

Không, nói cho đúng, là rơi vào Tạ Ương bên người một đạo hắc ảnh lên!

Tạ Ương trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bản thân lồng ngực, những cái kia đang có một chuôi lóe ra u quang kiếm, xuyên thủng hắn lồng ngực, một cỗ ý lạnh truyền khắp toàn thân hắn .

"Làm sao sẽ?" Tạ Ương trên mặt đều là không thể tin được thần sắc, trong mắt tràn ngập không cam lòng .

Hắn không nghĩ tới, bản thân vậy mà sẽ chết ở chỗ này, hơn nữa còn là chết ở một người xa lạ trên tay .

Tạ Ương nhắm lại hai mắt, đám người ánh mắt nhao nhao rơi vào đạo hắc ảnh kia trên người, trên mặt đều là vẻ kinh hãi, ở đây người, cơ hồ không có một người nhìn thấy đạo hắc ảnh kia là như thế nào xuất thủ .

Dù là Vạn Thiên Kiệt, dù là Trương Cửu, cũng không thấy rõ ràng!

Bóng đen kia rút về trường kiếm, thân hình lóe lên, lúc xuất hiện lần nữa, đã là sau lưng Tiêu Phàm, cung kính đứng ở đó không nhúc nhích, hiển nhiên, vừa mới xuất thủ chính là Ảnh Phong .

"Các ngươi là người nào?" Vạn Thiên Kiệt trong mắt lóe lên một vòng chưa bao giờ có ngưng trọng, cho dù hắn là Chiến Vương hậu kỳ, cũng bị Ảnh Phong vừa mới tốc độ cho chấn kinh đến .

Trương Cửu cũng là kinh ngạc không thôi, hắn đã từng dù sao cũng là Chiến Vương cường giả, chỉ là Chiến Hồn thụ thương, tu vi rơi xuống, nhưng trong mắt vẫn còn, nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong cũng liền Chiến Tông đỉnh phong, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, bọn hắn lại là Chiến Vương cường giả .

Như thế tuổi trẻ Chiến Vương, đợi một thời gian, há không phải có thể trở thành Chiến Hoàng?

Chủ yếu nhất là, cái này áo bào đen Chiến Vương, vẫn là lấy Tiêu Phàm làm chủ, cái kia Tiêu Phàm thực lực lại là biết bao cường đại?

"Tiêu công tử, van cầu ngươi mau cứu Công Chúa và Hoàng Tử ." Hoa Viễn phản ứng tới, phù phù một tiếng quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt, trong mắt nước mắt tuôn ra, liên xưng hô cũng biến thành kính sợ lên .

"Tiêu công tử, van cầu ngươi mau cứu Công Chúa và Hoàng Tử!" Những người khác cũng liên tiếp quỳ xuống dưới .

Vừa mới bọn hắn đã trải qua triệt để tuyệt vọng, bây giờ lần nữa nhìn thấy hi vọng, chỗ nào còn có thể bỏ lỡ, tại trong mắt bọn họ, Tiêu Phàm chính là bọn hắn một cái phao cứu mạng cuối cùng .

Thậm chí, nơi xa Trương Cửu, cũng bưng bít lấy tay cụt quỳ xuống tới .

"Tiêu đại ca, ta chết không sao, van cầu ngươi mau cứu đệ đệ ta ." Đoạn Tinh Nguyệt ôm ngủ say Đoạn Tinh Vũ quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt, một tay nắm lấy trong tay vậy nhưng lóe sáng Minh Châu nói: "Đây là ta Đoạn gia bảo vật gia truyền, tinh nguyệt nguyện ý đưa cho Tiêu đại ca ."

Tiêu Phàm nhìn xem cái kia lóe sáng Minh Châu, lắc lắc đầu nói: "Cái này đồ vật quá quý giá, còn là ngươi bản thân giữ đi ."

"Tiêu công tử, Hoa Viễn kiếp sau làm trâu làm ngựa báo đáp ngài!" Hoa Viễn coi là Tiêu Phàm cự tuyệt, lập tức vô cùng nóng nảy, đầu hướng về mặt đất đập đi .

Bất quá, còn không có tiếp xúc đến mặt đất, liền bị một cỗ đại lực nâng lên, Tiêu Phàm cười nói: "Hoa đại ca, ta muốn ngươi làm trâu làm ngựa làm gì? Ta còn muốn cảm ơn ngươi thịt dê đâu ."

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất sáng lên điểm, ta Vạn gia không chỉ có riêng là Tân Nguyệt Hoàng Thất, hơn nữa còn là Ly Hỏa Đế Đô Tam Đại Gia Tộc Ninh gia cô gia, ngươi nếu không muốn chết, có bao nhiêu xa lăn bao xa ." Vạn Thiên Kiệt cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, ngữ khí bên trong đều là ý uy hiếp .

Tiêu Phàm căn bản không để ý đến, ngược lại cười nhẹ nhàng nhìn xem Ảnh Phong nói: "Ta cho ngươi tiếp một đơn sinh ý, ngươi có nguyện ý hay không làm?"

"Công tử mời nói ." Ảnh Phong không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá vẫn là gật gật đầu .

"Mọi người đều đứng lên đi ." Tiêu Phàm nhìn xem quỳ gối mặt đất Nhân Đạo, ngữ khí tràn ngập không thể phủ định, sau đó vừa nhìn về phía Đoạn Tinh Nguyệt nói: "Ngươi trên người có hay không Hồn Thạch?"

"Hồn Thạch?" Đoạn Tinh Nguyệt không biết vì sao, sau đó lại vội vàng gật đầu, lấy ra một mai Hồn Giới cho Tiêu Phàm nói: "Ta có, ta có ."

"Một mai Hạ Phẩm Hồn Thạch là được ." Tiêu Phàm không có tiếp nhận Hồn Giới .

Đoạn Tinh Nguyệt càng thêm nghi hoặc, bất quá nàng lại không có mảy may do dự, từ Hồn Thạch bên trong lấy ra một mai Hạ Phẩm Hồn Thạch đưa cho Tiêu Phàm .

"Ảnh Phong, bản thân sinh ý bản thân tiếp ." Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Ảnh Phong .

"Là, công tử ." Ảnh Phong rốt cục minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, hắn thân làm sát thủ, giết người nhưng là muốn tiền thuê, mặc dù một mai Hạ Phẩm Hồn Thạch với hắn mà nói, căn bản chính là một chuyện cười .

Nhưng là giờ phút này, Ảnh Phong ngược lại vô cùng kích động, bởi vì hắn rốt cục có thể xuất thủ .

Đương nhiên, hắn cũng biết rõ Tiêu Phàm còn có một cái khác ý tứ, cái kia chính là nói cho ở đây tất cả mọi người, ta không phải muốn cùng ngươi Vạn gia đối đầu, chỉ là thu cố chủ tiền thuê, tự nhiên muốn hoàn thành cố chủ bàn giao nhiệm vụ .

"Buồn cười, một mai Hạ Phẩm Hồn Thạch có thể làm cái gì? Bản Vương cho các ngươi 10000 Trung Phẩm Hồn Thạch như thế nào!" Vạn Thiên Kiệt con ngươi hơi hơi lạnh lẽo đến .

"Ngươi cảm thấy ta rất thiếu Hồn Thạch sao?" Ảnh Phong lạnh lùng cười một tiếng, cho trên đầu vai Tiểu Minh một cái ánh mắt .

Sau một khắc, hai người bỗng nhiên tại chỗ biến mất, ngay sau đó, nơi xa truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết, nguyên một đám Tu Sĩ kinh hãi che cổ mình .

Đoạn Tinh Nguyệt đám người tất cả đều nhìn mắt trợn tròn .

Mạnh! Biến thái mạnh!

"Ranh con, nếu các ngươi tự tìm cái chết, liền đừng trách ta hạ thủ vô tình!" Vạn Thiên Kiệt tức giận, dưới chân Tam Nhãn Linh Hổ gầm lên giận dữ, một cước hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí đạp đến .

Phốc! Một tiếng vang giòn, chỉ thấy một đạo hắc ảnh từ không trung xẹt qua, trực tiếp đem Tam Nhãn Linh Hổ mi tâm ngăn cách, một mai hắc sắc Hồn Tinh bắn ra, bị đạo hắc ảnh kia nuốt vào .

"Làm sao sẽ?" Vạn Thiên Kiệt toàn thân run lên, tốc độ kia, liền hắn đều muốn ngưỡng vọng a, bóng đen kia rốt cuộc là cái gì?

Trong phút chốc, Vạn Thiên Kiệt rốt cục thấy rõ đạo hắc ảnh kia, đó là một cái Hắc Ưng, lăng lệ móng vuốt, sắc bén đôi mắt gắt gao tập trung vào hắn .

Làm Hắc Ưng tới gần hắn chỉ có ba trượng thời khắc, hắn cảm giác hô hấp đều ngạt thở .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.