Chương 289: Ly Hỏa Đế Đô

Chương 289: Ly Hỏa Đế Đô

Phốc! Theo một cái đầu người ném đi mà lên, Vạn Thiên Kiệt thi thể từ Tam Nhãn Linh Hổ trên lưng rơi xuống mà xuống .

Hắn đến chết cũng không nghĩ đến, bản thân sẽ chết tại một cái Hắc Ưng móng vuốt dưới, hắn nhưng là Chiến Vương hậu kỳ a!

Cũng đúng lúc này, nơi xa tiếng kêu thảm thiết cũng dừng lại, hơn trăm người toàn bộ bị nhất kiếm phong hầu, một điểm năng lực phản kháng đều không có .

Tiểu Minh rơi vào Ảnh Phong trên bờ vai, trong mắt lộ ra một tia khinh thường cùng xem thường, tựa như lại nói, giết một chút Chiến Tông cảnh, Chiến Tôn cảnh Tu Sĩ, còn tốn hao thời gian dài như vậy .

Ảnh Phong nhún nhún vai, một mặt bất đắc dĩ bộ dáng, ai bảo ngươi là Cửu Giai Huyết Mạch Ám Dạ Minh Chuẩn, hơn nữa hiện tại thực lực vẫn là Lục Giai đỉnh phong, ta có thể là ngươi đối thủ sao?

Đoạn Tinh Nguyệt đám người tất cả đều ngốc trệ tại nguyên chỗ, trợn mắt hốc mồm nhìn xem đạo hắc ảnh kia đi tới, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt .

Hàn phong gào thét, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí, một cỗ ý lạnh tràn ngập tất cả mọi người trái tim .

Hồi lâu, Đoạn Tinh Nguyệt đám người mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong con ngươi tràn ngập vẻ kính sợ, Ảnh Phong đã trải qua như thế cường đại, cái kia nhường Ảnh Phong đều cung kính rất nhiều Tiêu Phàm đâu?

"Tiểu Kim, thanh lý một cái ." Tiêu Phàm nhìn xem một mực nằm ngủ dưới đất Tiểu Kim nói .

Tiểu Kim uể oải đứng dậy, tựa như mộng đẹp bị quấy rầy, có chút khó chịu, bất quá hắn vẫn hướng về những thi thể này đi đến .

Há mồm phun ra từng đạo từng đạo hàn khí, những thi thể này thế mà trong nháy mắt đông thành tượng băng, sau đó một đạo lợi trảo gào thét mà ra, cái kia tất cả băng điêu đột nhiên nổ tung, hóa thành một chút chút hàn vụ tiêu tán trên không trung .

Toàn bộ bãi cỏ lần nữa khôi phục lại bình tĩnh, mặt đất liền một điểm máu tươi đều không có, nếu như không phải thật sự thiết kinh lịch trước đó tất cả, ai cũng sẽ không nghĩ tới, vừa mới có hơn một trăm người chết ở chỗ này .

Giờ phút này, chân trời đã trải qua trắng bệch, Tiêu Phàm dãn gân cốt một cái, nhìn xem Đoạn Tinh Nguyệt bọn họ nói: "Chúng ta chuẩn bị đi Ly Hỏa Đế Đô, các ngươi là hiện tại đi, vẫn là?"

"Hiện tại đi!" Đoạn Tinh Nguyệt không chút do dự mở miệng, đi đến Ảnh Phong bên cạnh nói: "Cảm ơn ngươi ."

"Không cần, ta thế nhưng là thu tiền thuê ." Ảnh Phong mỉm cười, uy phong gợi lên, cái kia tuấn mỹ tà dị khuôn mặt lập tức bại lộ tại Đoạn Tinh Nguyệt trước mặt .

Đoạn Tinh Nguyệt sắc mặt hơi đỏ lên, như là thành thục táo đỏ đồng dạng, một mai Hạ Phẩm Hồn Thạch tiền thuê thực có thể giết chết Chiến Vương cảnh cường giả sao?

Nàng không có đơn thuần như vậy, nàng biết rõ, là Ảnh Phong nghĩ trợ giúp bọn hắn mà thôi .

"Những cái này hàng hóa còn muốn hay không?" Tiêu Phàm vừa nhìn về phía cái kia mấy chục cỗ xe ngựa nói .

"Cái kia không phải là cái gì trọng yếu đồ vật, chỉ là dùng để che giấu tai mắt người mà thôi, liền không muốn, hơn nữa mấy chục cỗ xe ngựa vào thành mục tiêu quá lớn, Vạn gia rất dễ dàng tìm tới chúng ta, liền dứt khoát này hủy diệt ." Hoa Viễn quyết định thật nhanh

Mang theo còn lại sáu người hướng về xe ngựa kia đi đến, mấy cái hỏa những cái kia hàng hóa toàn bộ đốt, chỉ để lại mười thớt Thanh Phong Câu thay mặt đường, cái khác Thanh Phong Câu tất cả đều bị đuổi vào trong núi rừng .

Làm lửa lớn rừng rực thiêu đốt mà lên lúc, mười thớt Thanh Phong Câu đã trải qua rong ruổi tại rộng lớn trên đại đạo, ngoài ra còn có một đầu bá khí Hoàng Kim Sư Tử .

Không hàng hóa, đám người tốc độ tăng lên không ít, vẻn vẹn nửa ngày, một tòa cuồn cuộn thành trì tiến vào đám người tầm mắt .

Nguy nga bao la hùng vĩ thành lâu, không biết dùng tài liệu gì chế tạo, hiện ra màu đỏ hồng quang, xa xa nhìn lại, giống như một đoàn huyết sắc hỏa diễm đang thiêu đốt, như có Hỏa Phượng đang bay múa .

Cao ngất như mây kiến trúc lộ ra một cỗ mênh mông đại khí, giống như từng chuôi Thần Kiếm cắm vào Vân Tiêu, không không lộ ra một loại nặng nề, đại khí cảm giác .

Rất hiển nhiên, đây chính là Tiêu Phàm bọn hắn mục tiêu —— Ly Hỏa Đế Đô!

Cho dù Tiêu Phàm kiến thức uyên bác, nhưng là bị Ly Hỏa Đế Đô rung động chỗ hấp dẫn, cái này tựa như một tôn quái vật khổng lồ tọa lạc tại đại địa bên trên, hùng hậu, uy nghiêm, trang nghiêm!

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời tìm không thấy cái gì hình dung từ để miêu tả Ly Hỏa Đế Đô bao la hùng vĩ, chỉ là đến, cái gọi là Hoàng Thành, cùng Ly Hỏa Đế Đô so sánh, cũng chỉ bất quá là hoang dã nơi .

Mặc dù Ly Hỏa Đế Đô nhìn xem đều ở trước mắt, nhưng đám người lại rong ruổi một canh giờ, mới nhìn đến Ly Hỏa Đế Đô một tòa cửa thành .

Cửa thành, còn có rất nhiều kiến trúc, cũng có rất nhiều quầy hàng, bóng người đông đảo, vô cùng náo nhiệt, thành lâu như là giống như tường đồng vách sắt, không thể nhìn thấy phần cuối .

"Ly Hỏa Đế Đô, ta cũng chỉ là nghe nói qua, lại là không chân chính tới qua, xác thực so với ta tưởng tượng còn muốn nguy nga đại khí ." Ảnh Phong cũng khó cảm khái nói .

"Đế Thành tự nhiên phi phàm, nơi này mới là tu giả chân chính nên đến địa phương, ưng kích trường không, cá bơi ngàn dặm, là rồng hay là giun, nơi này mới có thể chân chính thể hiện mà ra ." Tiêu Phàm lắp bắp nói .

"Ly Hỏa Đế Đô xung quanh 3800 dặm, gia tộc vô số, cường giả vô số, tự nhiên không giống bình thường, ta cũng là khi còn bé cùng ta Phụ Hoàng tới qua một lần ." Đoạn Tinh Nguyệt chẳng biết lúc nào đi qua đến .

Hoa Viễn bọn hắn tại phụ cận đem những Thanh Phong Câu đó bán, cực đại Ly Hỏa Đế Đô, nghĩ đến Vạn gia muốn tìm tới bọn hắn, cũng không phải rất dễ dàng sự tình .

"Các vị, nếu đến, cái kia chúng ta ngay tại nơi này phân biệt đi, hữu duyên gặp lại ." Tiêu Phàm hướng về phía đám người chắp tay một cái nói .

Đoạn Tinh Nguyệt có chút không bỏ, lời đến khóe miệng, lại không biết nói cái gì lưu lại bọn hắn, đành phải nhìn về phía Ảnh Phong .

"Đa tạ Tiêu công tử, nhiều hơn bảo trọng, sau này còn gặp lại ." Trương Cửu tự nhiên nhìn ra Đoạn Tinh Nguyệt tâm tư, nhưng hắn cũng biết rõ, Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong dạng này thiên tài, lại không phải bọn hắn có thể giữ lại .

Lần này, Tiêu Phàm bọn hắn có thể cứu mấy người, đã là mười điểm khó được .

Tiêu Phàm cười cười, ôm quyền rời đi, Ảnh Phong đi đến Đoạn Tinh Nguyệt bên người, nói khẽ: "Bảo trọng, ta tin tưởng, chúng ta khẳng định sẽ còn gặp lại ."

Đoạn Tinh Nguyệt thân thể mềm mại khẽ run lên, đột nhiên lại mở miệng kêu lên: "Chờ đã!"

Ảnh Phong xoay người lại, lại là nhìn thấy Đoạn Tinh Nguyệt lấy xuống trên cổ viên kia Minh Châu, nắm lấy Ảnh Phong cánh tay, đem cái kia Minh Châu đặt ở Ảnh Phong trên tay: "Viên này đồ vật ta mang mười bảy năm, hiện tại tặng nó cho ngươi ."

Hoa Viễn thấy thế, trong mắt trải qua vẻ khác lạ, bất quá lại bị Trương Cửu lắc đầu cắt ngang .

Ảnh Phong nắm thật chặt trong tay Minh Châu, trịnh trọng nói: "Yên tâm, người tại châu tại!"

Nói xong câu đó, Ảnh Phong dứt khoát rời đi, Đoạn Tinh Nguyệt trong mắt nước mắt cũng nhịn không được nữa chảy ra .

"Tiểu thư, hữu duyên mà nói, các ngươi sẽ còn gặp lại ." Trương Cửu đi đến Đoạn Tinh Nguyệt bên người, an ủi .

"Ân ." Đoạn Tinh Nguyệt gật gật đầu, thanh âm có chút nghẹn ngào .

"Tỷ tỷ, chúng ta đến Ly Hỏa Đế Đô? Oa, thích náo nhiệt a ." Đoạn Tinh Vũ rốt cục tỉnh lại, liếc nhìn lấy tứ phương, đột nhiên kêu lên: "Cái kia hai cái đại ca ca đây, còn có cái kia sư tử đâu?"

"Đại ca ca bọn hắn có việc, về sau chúng ta còn nhìn thấy ." Đoạn Tinh Nguyệt trong nháy mắt bốc hơi trong mắt nước mắt, yêu chiều sờ sờ Đoạn Tinh Vũ cái đầu nhỏ, trong lòng nhưng lại bổ sung một câu: "Thực sẽ còn gặp nhau sao?"

Ly Hỏa Đế Đô bên trong, Ảnh Phong một mực cúi đầu, tâm tình mười điểm sa sút, căn bản không có tâm tư quan sát bốn phía cảnh sắc .

Tiêu Phàm đi đến Ảnh Phong bên người, vỗ vỗ Ảnh Phong bả vai, cười nói: "Nếu làm thật, vậy liền cố gắng theo đuổi, mang theo Tiểu Minh cùng đi, ta cũng yên tâm điểm, vạn nhất tìm không thấy ta, sau ba tháng Chiến Hồn Học Viện khảo hạch, chúng ta cũng có thể nhìn thấy ."

"Là, đa tạ công tử ." Ảnh Phong trong mắt lóe lên không hiểu kích động, không kịp nghĩ nhiều, liền biến mất ở trong đám người .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.