Chương 290: Phân tranh

Chương 290: Phân tranh

Tiêu Phàm ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, đi ở dùng Hỏa Vân Thạch trải thành trên đường cái, trong lòng có chút cô đơn, Ảnh Phong rời đi, lại chỉ có Tiểu Kim một người bồi tiếp hắn .

"Dù sao cũng phải học được bản thân một người sinh hoạt a ." Tiêu Phàm trong lòng thở dài, mấy tháng này đến nay, ở nơi này tu luyện trên đường, vẫn luôn có người bồi tiếp hắn .

Thế nhưng là, người bên cạnh một cái lại đi một lần đi, mà hắn, cũng từ nhỏ đánh nhỏ linh Tu Sĩ, trở thành Chiến Vương cường giả, mọi thứ đều cảm giác quá mộng ảo .

Ly Hỏa Đế Đô cực kỳ phồn hoa, hai bên đường phố cắm đầy hỏa cây phong, cho người ta một loại nhiệt tình bành trướng cảm giác, hai bên cửa hàng san sát, rực rỡ muôn màu, để cho người ta có chút đáp ứng không xuể .

Trên đường người đến người đi, chen vai thích cánh, rất nhiều Tu Sĩ cưỡi cao lớn uy mãnh Hồn Thú hoành hành, một mặt cao cao tại thượng bộ dáng, coi thường người đi đường .

Rất nhiều trên thân người, ăn mặc tỏa ra ánh sáng lung linh chiến bào, uy phong lẫm lẫm, Tiêu Phàm không khỏi lộ ra vẻ cười khổ, hắn cùng với người ở đây so sánh, hoàn toàn chính là một cái chân chính nhà quê .

Một bộ phổ thông lại phổ thông bất quá áo đen, cùng cái thành phố này lộ ra không hợp nhau .

Tiêu Phàm thần sắc không khỏi có chút mê mang, không ngừng nên đi phương nào .

"Trước tìm chỗ ở đi, sau đó lại tìm hiểu sinh tử đấu trường sự tình, dù sao Chiến Hồn Học Viện khảo hạch còn muốn ba cái tháng sau ." Tiêu Phàm âm thầm làm một cái quyết định .

Ly Hỏa Đế Đô rất lớn, nhưng là tìm một cái gian khách sạn vẫn là rất dễ dàng, hai bên đường phố khắp nơi đều là .

"Khách quan, là nghỉ trọ vẫn là ở lâu? !" Một gian quán rượu trước quầy, chưởng quỹ cười nhẹ nhàng nhìn xem Tiêu Phàm nói .

"Ở lâu!" Tiêu Phàm nói ra .

"Chúng ta Vân Lai Khách Sạn có Thiên Địa Huyền Hoàng 4 loại cấp bậc phòng trọ, Hoàng Tự Hào phòng trọ 100 Hạ Phẩm Hồn Thạch một ngày, Huyền Tự Hào phòng trọ 500 Hạ Phẩm Hồn Thạch một ngày, Địa Tự Hào phòng trọ 2000 Hạ Phẩm Hồn Thạch một ngày, Thiên Địa Hào phòng trọ 5000 Hạ Phẩm Hồn Thạch một ngày ." Chưởng quỹ cười nói, cũng không có bởi vì Tiêu Phàm cách ăn mặc mà có nửa điểm khinh thị .

Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, khách sạn này thật đúng là không phải bình thường hố, cái này căn bản chính là đang giựt tiền a, bất quá hắn bề ngoài vẫn là giữ vững bình tĩnh nói: "Khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Tự nhiên có khác nhau, khách quan, ngài đừng nhìn 5000 Hạ Phẩm Hồn Thạch ở một ngày rất đắt, dù sao, mỗi cái trong phòng thiên địa linh khí đều không giống nhau ." Chưởng quỹ giải thích nói, "Nếu như ngài nếu là cảm thấy quý, Hoàng Tự Hào phòng trọ cũng không tệ, ở vẫn là hết sức sảng khoái ."

"Cho ta một gian Thiên Tự Hào phòng trọ, mở ba tháng ." Tiêu Phàm nghĩ cũng không thầm nghĩ, điểm ấy Hồn Thạch đối với hắn mà nói còn không tính là gì .

Dù sao, cái kia cung cấp cho Lăng Vân Thương Hội cái kia ba loại dược dịch còn tại liên tục không ngừng cho hắn lừa Hồn Thạch đây, mỗi tháng Trầm Chấn Đào đều sẽ đem những Hồn Thạch đó đánh vào hắn Hồn Thạch Tạp trên .

Hắn sở dĩ định ba tháng, chỉ là không muốn tại Chiến Hồn Học Viện khảo hạch trước vì là thường xuyên tìm kiếm chỗ ở mà phiền phức .

"Ba tháng? Khách quan ngươi xác định?" Chưởng quỹ còn coi là bản thân nghe lầm, cũng không phải không ai mở thời gian dài như vậy, chủ yếu là Tiêu Phàm cái này cách ăn mặc không quá giống a .

Ba tháng cộng lại nhưng là muốn 45 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, đối với rất nhiều người mà nói, tuyệt đối là một bút không ít tài phú .

Đối với chưởng quỹ nghi vấn, Tiêu Phàm trực tiếp xuất ra một trương Hồn Thạch Tạp, bày ở trên quầy .

Chưởng quỹ cũng không khách khí, trực tiếp cầm Hồn Thạch Tạp xoát 45 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, cười ha hả cầm một trương thẻ phòng thay cho Tiêu Phàm: "Khách quan, ngươi vận khí thật tốt, vừa lúc còn lại cuối cùng một gian Thiên Tự Hào phòng trọ ."

"Đa tạ ." Tiêu Phàm cười cười, hắn mười điểm hoài nghi chưởng quỹ lời nói tính chân thực .

"Chậm đã!" Làm Tiêu Phàm vừa mới tiếp nhận thẻ phòng thời khắc, một đạo trầm thấp thanh âm vang lên, chỉ thấy năm đạo thân ảnh đi qua đến, cầm đầu là một cái thanh niên áo trắng .

Chưởng quỹ sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, một mặt nịnh nọt đi qua, cười nịnh nói: "Đường Tam Thiếu, ngài làm sao tới?"

Tiêu Phàm híp híp mắt, lập tức nhìn thấy một cái người quen, bất quá hắn căn bản không thèm để ý, vỗ vỗ Tiểu Kim đầu, liền hướng trong khách sạn vừa đi đi .

"Tiểu tử, bản thiếu gia tại cùng ngươi nói chuyện, ngươi không nghe thấy sao?" Thanh niên mặc áo trắng kia ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn chưởng quỹ liếc mắt, lách mình ngăn trở Tiêu Phàm đường đi .

"Ngươi là tại cùng ta nói chuyện sao?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, người này không chút bá đạo vô lý .

"Vậy ngươi cho rằng bản thiếu gia đang cùng ai nói chuyện?" Thanh niên áo trắng rất khó chịu Tiêu Phàm thái độ, tại Ly Hỏa Đế Đô vùng này phụ cận, có ai không cho hắn Đường Tam Thiếu mặt mũi, tiểu tử này dám không nhìn bản thân, nhường hắn trong lòng giận dữ .

"Ta biết ngươi sao? Phiền phức nhường một chút!" Tiêu Phàm nhún nhún vai, trực tiếp vòng qua thanh niên áo trắng đi ở giữa vừa đi đi .

"Cho ngươi liền ngươi không biết xấu hổ!" Thanh niên áo trắng lạnh rên một tiếng, đưa tay hướng về Tiêu Phàm chộp tới, Tiêu Phàm phản ứng rất nhanh, một cái lắc mình, liền đã xuất hiện ở mấy mét bên ngoài .

"Nguyên lai có chút thực lực, ta liền nói ngươi làm sao dám tại bản thiếu gia trước mặt phách lối!" Thanh niên áo trắng khóe miệng khẽ cong, ngay tại lúc đó, cách đó không xa ba người bỗng nhiên vây quanh, cuối cùng một cái do dự lúc này, cuối cùng cũng vẫn là đi đi lên .

"Tam thiếu, tính ." Một cái khác áo bào xanh thanh niên mở miệng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt có chút lấp lóe, như có chút kiêng kị đồng dạng .

"Tính?" Thanh niên áo trắng nói trở mặt liền trở mặt, căm tức nhìn bên cạnh áo bào xanh thanh niên nói: "Trần Phong, bản thiếu gia nhìn lên ngươi, an bài chỗ ở cho ngươi, ngươi theo ta nói tính?"

Không sai, cái kia áo bào xanh thanh niên không phải người khác, chính là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Trần gia Trần Phong, tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều hắn có thể làm mưa làm gió, nhưng là ở chỗ này, là Long hắn cũng phải cuộn lại .

"Tam thiếu . . ." Trần Phong sắc mặt khó coi, nhưng là hắn ở chỗ này vẫn là không muốn cùng Tiêu Phàm là địch .

Nếu như là bình thường, hắn tự nhiên ước gì Tiêu Phàm chết, nhưng khi hắn biết rõ Nam Cung Tiêu Tiêu thân phận về sau, hắn liền triệt để từ bỏ đối địch với Tiêu Phàm dự định .

Chủ yếu nhất là, đệ đệ của hắn Trần Hạo nói cho hắn biết, Tiêu Phàm còn cùng Tuyết Lâu có quan hệ rất lớn, lúc đầu Trần gia thế nhưng là kém chút bởi vì chuyện này đem Trần Thiên Minh đều cho trục xuất gia tộc .

Đương nhiên, cái này sự tình cũng chỉ có Trần gia dòng chính biết rõ, về sau bởi vì Tuyết Ngọc Long cái chết, cái này sự tình cũng liền không được mà kết thúc .

Nhưng là, Trần Phong vẫn như cũ không dám Tiêu Phàm là địch, Tuyết Lâu cũng đủ để diệt hắn Trần gia, mặt khác Tuyết Ngọc Hiên cùng Tiêu Phàm cũng là quan hệ tâm đầu ý hợp, hai điểm này cơ hồ bóp lấy hắn Trần Phong mệnh môn!

Ba

Nhưng mà, Trần Phong lời nói chưa dứt thanh âm, thanh niên áo trắng Đường Tam Thiếu trực tiếp trở mặt không quen biết, một bàn tay lắc tại Trần Phong trên mặt, một cái màu đỏ tươi dấu năm ngón tay in vào Trần Phong trên mặt .

Trần Phong sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, quả thực là một chữ đều không nói được, cái này có thể thực sự là tai bay vạ gió .

Tiêu Phàm lắc đầu, đối Trần Phong thật có thể nói là hết sức thất vọng, đường đường Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Hoàng Thành Thập Tú, ứng phó một cái ăn chơi thiếu gia dũng khí đều không có, dù là Trần Phong nắm giữ Thất Phẩm Chiến Hồn, đoán chừng cũng dừng bước tại này .

Đột phá Chiến Vương cảnh, một người tâm cảnh rất trọng yếu, chỉ có tâm đầy đủ kiên nghị, mới có thể lĩnh ngộ thế .

"Ta Đường Trạch quyết định sự tình, cho tới bây giờ không có làm không được, dùng ngươi ở đây kỷ kỷ oai oai sao?" Thanh niên áo trắng Đường Trạch nhìn hằm hằm Trần Phong liếc mắt, sau đó vừa nhìn về phía Tiêu Phàm, tiện tay ném ra một trương Hồn Thạch Tạp, nói: "Hôm nay ngươi nhường cũng phải nhường, không nhường cũng phải nhường, bằng không . . ."

"Bằng không cái gì?" Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, nghiền ngẫm nhìn xem Đường Trạch, dạng này ăn chơi thiếu gia hắn thấy quá nhiều, đều là cho mặt không biết xấu hổ đồ vật .

Hắn Tiêu Phàm nếu lùi một bước, Đường Trạch tuyệt đối sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, không bằng cường thế đến cùng!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.