Chương 291: Tiêu Phàm hung ác

Chương 291: Tiêu Phàm hung ác

Đường Trạch cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí thế, hơi sững sờ, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới: "Ngươi dám cùng bản thiếu gia đùa nghịch hung ác? Hôm nay, không gãy ngươi hai cánh tay, đừng nghĩ đi ra nơi này!"

"Đường Tam Thiếu!" Chưởng quỹ sắc mặt vô cùng nóng nảy, nơi này mở cửa làm ăn, có thể là hắn bản thân gây không dậy nổi cái này Đường Tam Thiếu a .

"Cho bản thiếu gia cút sang một bên!" Đường Trạch một cước đá vào chưởng quỹ trên lồng ngực, chưởng quỹ ở đâu là đối thủ của hắn, trực tiếp bay ngược mà ra, đập ầm ầm ở trên vách tường, trong miệng máu tươi cuồng phún .

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, cái này Đường Trạch thật đúng là không phải bình thường bá đạo, cũng dám liền chưởng quỹ cũng dám đánh .

"Tiểu tử, có loại đi ra cho ta, ta cam đoan chỉ cần ngươi hai cánh tay ." Đường Trạch sắc mặt ngoan độc vô cùng, một mặt cao cao tại thượng bộ dáng .

Đường Trạch bên người ba người cũng cười lạnh không thôi, tiểu tử này dám đắc tội tam thiếu, đây không phải muốn chết sao?

Bốn phía không ít Tu Sĩ cũng vây tới, tùy tiện đến đâu, xem náo nhiệt người đều sẽ không rất ít .

Có cười trên nỗi đau của người khác, có thầm than tiếc hận, cũng có thần sắc lạnh lùng .

Trần Phong thần sắc một trận phức tạp, khẽ cắn môi, lấy dũng khí, gọi được Tiêu Phàm phía trước, nói: "Đường Tam Thiếu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng ."

"Trần Phong, ngươi tính thứ gì, tam thiếu nhìn lên ngươi, mới dự định kết giao ngươi, ngươi cũng dám ăn cây táo rào cây sung!"

"Đối với ăn cây táo rào cây sung đồ vật, chúng ta đều là xử lý như thế nào?"

"Cắt đứt tứ chi, phế Chiến Hồn, này cũng nhẹ, tốt nhất cắt đầu lưỡi, đào hai mắt ."

Đường Trạch ba cái chó săn ngươi liếc mắt ta một câu, mang trên mặt tà tà tiếu dung .

Trần Phong nghe vậy, không khỏi run run, hôm qua hắn mới vừa đi tới Ly Hỏa Đế Đô liền đụng phải Đường Trạch, Đường Trạch lúc ấy đối đãi hắn có thể không phải như vậy .

Thậm chí hôm qua còn mang theo hắn đi Túy Hoa Lâu tiêu hồn một đêm, chỗ nào biết rõ, cái này Đường Trạch như thế tâm ngoan .

"Ai, cái này hai cái tiểu tử còn thực sự là ngã vận rủi a, đoán chừng là Hoàng Triều cùng Vương Triều đến tham gia Chiến Hồn Học Viện khảo hạch đi, đáng tiếc, đụng tới Đường Trạch ."

"Ai nói không phải thì sao, Đường Trạch thế nhưng là Ngoại Thành nổi danh hoàn khố, hơn nữa Đường gia tại Ngoại Thành thế hệ này thế lớn, người bình thường cũng không dám đắc tội hắn ."

"Nếu là sớm biết rõ Đường Trạch làm người, bọn hắn cũng sẽ không đắc tội, ta nghe nói, đoạn thời gian trước, có hai cái Hoàng Thành đến Tu Sĩ bởi vì chọc giận hắn, bị hắn thiên đao vạn quả, trong đó một nữ tính Tu Sĩ, tức thì bị . . . Ai, dù sao rất tàn nhẫn ."

Đám người chung quanh khe khẽ bàn luận lấy, tận lực đè thấp lấy thanh âm, sợ đắc tội Đường Trạch .

Tiêu Phàm trong mắt trải qua một vòng lãnh ý, cái này Đường Trạch, thật đúng là không phải là một tốt mặt hàng .

"Trần Phong, ngươi vừa mới cũng nghe đến, đắc tội bản thiếu gia sẽ có kết cục gì, bất quá bây giờ bản thiếu gia tâm tình đột nhiên tốt, chỉ cần ngươi đoạn hai tay của hắn, việc này vốn không ít lại truy cứu!" Đường Trạch cười nhạt một cái nói, trên mặt lộ ra một vòng Tà Khí .

Hắn rất thích xem đến bị người thống khổ giãy dụa bộ dáng, đến mức những năm này, chết ở trong tay hắn không có 100, cũng có mấy chục .

"Con mẹ nó ngươi chính là một biến thái, tên điên!" Trần Phong gần như gào thét, căm tức nhìn Đường Trạch .

Đường Trạch nghe vậy, trên mặt tiếu dung chậm rãi ngưng kết, sát khí nặng nề nhìn xem Trần Phong nói: "Ngươi dám mắng ta? Đã ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi!"

Vừa dứt lời, Đường Trạch thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Trần Phong bên người, một chưởng hướng về Trần Phong đỉnh đầu vỗ tới .

Lăn

Cũng đúng lúc này, một đạo thiểm điện xuất hiện, ba một tiếng, Đường Trạch thân ảnh bay rớt ra ngoài, trực tiếp nện ở bên ngoài trên đường phố .

Tại Trần Phong trước mặt, lại là xuất hiện một đạo thân ảnh, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai .

Trần Phong toàn thân khẽ run lên, vừa mới hắn mặc dù có thể hoàn thủ, nhưng là hắn nghĩ ngạnh kháng Đường Trạch một kích, lại ân oán, nhưng mà không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà xuất thủ .

Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn cũng bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn kinh đến, tốc độ kia, nhanh đến cực hạn .

Đương nhiên, nhất làm cho bọn hắn kinh hãi là, Tiêu Phàm cũng dám ra tay với Đường Trạch, đây không phải muốn chết sao?

"Có ít người, quá nuông chiều hắn, nhẫn là vô dụng! Không đánh đến hắn chịu thua, hắn tự cho là Lão Tử thiên hạ đệ nhất!" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn chằm chằm trên đường cái Đường Trạch, cười lạnh nói .

Trần Phong nuốt nước miếng, hắn biết rõ, Tiêu Phàm lời nói cho hắn nghe, Tiêu Phàm vẫn là như thế bá đạo, quyết đoán .

Trần Phong trong lòng khẽ run lên, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân đi tới Ly Hỏa Đế Đô về sau, liền mục tiêu đều mê thất, từng tại Chiến Tông cảnh đều có không sợ thiên hạ chi tâm, bây giờ đột phá Chiến Vương, lại bó tay bó chân .

"Ta biết rõ, cảm ơn ngươi ." Trần Phong hít sâu khẩu khí nói, thật sâu hướng về phía Tiêu Phàm một xá, giờ phút này, hắn trong lòng như có một chút minh ngộ, ẩn ẩn có một loại muốn đột phá Chiến Vương trung kỳ xu thế .

Tiêu Phàm nhàn nhạt gật đầu, vui vẻ tiếp nhận một lễ này, trong lòng thầm than, quả nhiên không hổ là Hoàng Thành Thập Tú, một điểm tức thông, hắn biết rõ, về sau Trần Phong nếu như không có cái gì ngoài ý muốn mà nói, nhất định sẽ nhảy lên ngàn dặm .

"Còn đứng ngây đó làm gì, làm cho ta chết hắn ." Trên đường cái truyền đến Đường Trạch tiếng gầm gừ, hắn phẫn nộ xông vào trong khách sạn .

"Muốn đánh, đi bên ngoài đánh, đừng làm bẩn khách sạn!" Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một đạo thân ảnh, lách mình hướng đi lên, vừa mới xông vào khách sạn Đường Trạch, lại bị Tiêu Phàm hung hăng phiến một bàn tay .

Một bên khác trên mặt thêm nữa một đạo dấu năm ngón tay, đám người thấy thế, hít vào ngụm khí lạnh, không khỏi thầm than, cái này áo đen thiếu niên còn thật là một cái Ngoan Nhân .

Đường Trạch đùa nghịch hung ác, ta liền càng ác, xem ai so với ai khác hung ác!

Chưởng quỹ cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm bóng lưng, hít sâu khẩu khí, quay người rời đi .

Đường Trạch ba cái chó săn cũng vội vàng xông ra khách sạn, bốn người đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương .

"Hôm nay không đánh đoạn ngươi tứ chi, nát ngươi Hồn Hải, Lão Tử liền không phải họ Đường!" Đường Trạch trên mặt lóe qua tàn nhẫn tiếu dung, cũng đúng lúc này, một trận nóng bỏng đau đớn từ hắn trên mặt truyền đến, trong miệng máu tươi cuồng phún .

"Xem ra ngươi răng tương đối cứng rắn!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, đạp chân xuống, cả người tựa như cùng gió hòa làm một thể .

"Ba ba ba ~ "

Liên tục mười cái bàn tay lắc tại Đường Trạch trên mặt, không trung máu tươi vẩy ra, càng là bay ra mấy cái răng, đám người cũng hoàn toàn bị Tiêu Phàm hung ác cho chấn kinh đến .

Ngay trước mặt nhiều người như vậy, đánh đập Đường Trạch, đây chính là đem Đường gia cho đắc tội thảm a .

Chuyện hôm nay, tuyệt đối sẽ trở thành rất nhiều người sau khi ăn xong đề tài nói chuyện, Đường Trạch cũng triệt để trở thành trò cười .

Đường Trạch ba cái chó săn cũng hoàn toàn nhìn mắt trợn tròn, trong lúc nhất thời không biết làm sao, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại .

Tiêu Phàm một cái tay gắt gao bóp lấy Đường Trạch cổ, Đường Trạch căn bản liền hoàn thủ chỗ trống đều không có, trên trán nổi gân xanh, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi .

Rất nhiều người trong lòng càng là kinh ngạc vô cùng, vì sao cùng là Chiến Vương cảnh sơ kỳ, chênh lệch liền lớn như vậy chứ?

"Tiểu tử, thả tam thiếu, bằng không cắt ngang ngươi tứ chi, để ngươi sống không bằng chết!" Đường Trạch một cái chó săn uy hiếp nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi .

A

Lời nói chưa dứt thanh âm, người kia bỗng kêu thảm một tiếng, đám người còn nghe được một tiếng răng rắc thanh âm, liền thấy người kia hai tay đứt gãy, cả người ngồi sập xuống đất, hai mắt đỏ bừng, tứ chi hiển nhiên bị đoạn .

"Cắt ngang ta tứ chi? !" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, như ném con gà đồng dạng đem Đường Trạch ném xuống đất, thân ảnh lần nữa khẽ động .

Lại một tiếng hét thảm truyền ra, người kia lại là phát ra ô ô ô thanh âm, trong miệng máu tươi cuồng phún, tại chỗ thân người trước, là một đoạn đầu lưỡi .

"Cắt ta đầu lưỡi? !" Tiêu Phàm băng lãnh thanh âm vang lên .

Đám người tim mật phát lạnh, tất cả đều bị Tiêu Phàm khí thế cùng hung ác cấp trấn trụ, cái gì gọi là hung ác, cái gì gọi là cuồng, tại cái này áo đen thiếu niên trên người, được rất tốt thuyết minh .

Cuối cùng một người dọa đến sắc mặt tái nhợt, chỗ nào chú ý đến nhiều như vậy, nhấc chân chạy .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.