Chương 292: Giống ngươi có phải hay không có bệnh?

Chương 292: Giống ngươi có phải hay không có bệnh?

Chạy? Chạy trốn được sao?

Tiêu Phàm không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay kinh người, hắn thân hình lóe lên, quỷ dị tại chỗ biến mất, một cái hô hấp về sau, lại lần nữa trở lại tại chỗ .

"A! Con mắt ta!" Lại là một tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên, cái kia chạy trốn Tu Sĩ, hai mắt nhắm nghiền, máu tươi róc rách mà chảy, bộ dáng mười điểm thê thảm .

Hiện trường câm như hến, cây kim rơi cũng nghe tiếng, đám người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người .

"Đào ta hai mắt? !" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, thần sắc bình tĩnh vô cùng, đối với những người này, hắn không có bất kỳ cái gì thương hại, thậm chí ngay cả nhìn đều không nhiều nhìn một chút .

Nếu như không phải hắn thực lực thấp, hiện tại ngã trên mặt đất bị đoạn tứ chi chính là hắn Tiêu Phàm, bị cắt đầu lưỡi cũng là hắn Tiêu Phàm, bị móc mắt như trước vẫn là hắn Tiêu Phàm!

Cái thế giới này, thực lực mới là vương đạo, hắn Tiêu Phàm không được khi dễ người, nhưng là xưa nay sẽ không bị người khác khi dễ, đây chính là hắn làm người chuẩn tắc .

Người không phạm ta, ta không phạm người người nếu phạm ta, gấp trăm lần hoàn lại!

Trần Phong cũng bị Tiêu Phàm cường thế cho chấn kinh đến, bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần, cho tới nay, Tiêu Phàm đều không phải cường thế như vậy sao?

Chỉ nếu không chủ động chọc hắn, hắn người này hay là rất dễ nói mà nói, Đường Trạch chỉ là không may mà thôi, ai bảo hắn người khác không được gây, hết lần này tới lần khác muốn gây Tiêu Phàm đâu?

Tiêu Phàm lúc trước thế nhưng là liền Hoàng Thành Thập Tú cũng dám giết Ngoan Nhân a, huống chi hiện tại đột phá Chiến Vương cảnh?

"Tiểu tử, ta Đường Trạch thề, một nhất định phải ngươi sống không bằng chết, diệt ngươi cửu tộc!" Đường Trạch quỳ trên mặt đất dốc hết toàn lực gào thét .

Trần Phong sắc mặt phát lạnh, chuẩn bị tiến lên đạp Đường Trạch một cước, bất quá lại bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Chó sủa mà thôi, để ý đến hắn làm cái gì, hắn hiện tại đã trải qua không phải họ Đường, tại sao phải sợ hắn sao?"

Đám người nghe vậy, thiếu chút nữa thì bật cười, trước đó lời này không phải Đường Trạch chính mình nói sao?

Nếu như Đường Trạch không phải họ Đường, ở đây lại có mấy người sẽ sợ hãi hắn đâu?

"Người tới, đưa Đường Tam Thiếu trở về ." Đột nhiên, trong đám người vang lên một đạo thân ảnh, chỉ thấy một người mặc rộng thùng thình nho bào nam tử trung niên đi tới .

Nam tử trung niên mặt như đao tước, hai con ngươi thâm thúy, nhất cử nhất động bên trong đều lộ ra một cỗ đại gia phong phạm .

Ở bên cạnh hắn, còn đứng một cái áo xám lão giả, lão giả khuôn mặt gầy gò, khô trắng vô cùng, tựa như một trận gió lớn, đều có thể đem hắn tung bay đồng dạng .

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không dám xem thường hắn, cái này khô gầy lão giả hai con ngươi trong suốt, Tiêu Phàm căn bản nhìn thấu không được hắn mảy may, người này thực lực tuyệt đối không đơn giản .

Tại bên cạnh hai người, lại là sắc mặt trắng bệch chưởng quỹ, cái này hai người rõ ràng là hắn mời đến .

"Tam Gia, Hướng Trưởng Lão ." Đám người nhìn thấy cái kia nam tử trung niên cùng khô gầy lão giả, vội vàng chào hỏi, trong mắt đều là vẻ cung kính .

Nguyên bản Đường Trạch còn muốn thả vài câu ngoan thoại, bất quá khi hắn nhìn thấy nam tử trung niên lúc, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn kém chút quên, cái này Vân Lai Khách Sạn, thế nhưng là cái này Tam Gia địa bàn .

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, cái này Đường Trạch địa vị có vẻ như không nhỏ, làm sao như thế sợ chứ?

Khi hắn lấy lại tinh thần lúc, nam tử trung niên sau lưng toát ra bảy tám người, mang theo Đường Trạch bốn người biến mất trong đám người .

"Về sau ai còn dám đến Vân Lai Khách Sạn quấy rối, đừng trách Y mỗ không khách khí ." Cái kia nam tử trung niên đột nhiên nhìn xem bốn phía Tu Sĩ thản nhiên nói .

Ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng lại tràn ngập sát khí, bốn phía Tu Sĩ nghe vậy, chỉ có thể không ngừng gật đầu .

"Họ Y?" Tiêu Phàm trong lòng hơi động, hắn nhưng là nghe nói qua Ly Hỏa Đế Đô tam đại Cự Vô Phách gia tộc a .

Trừ Đế Thất Nam Cung gia tộc bên ngoài, Sở gia, Y gia, cùng Ninh gia thế nhưng là nhường các đại thế lực cùng gia tộc đều muốn ngưỡng vọng tồn tại, khó trách Đường Trạch sẽ như thế sợ hãi!

"Hai vị tiểu hữu, Vân Lai Khách Sạn cho hai vị tạo thành không tiện, Y mỗ ở đây xin lỗi, đặc biệt chuẩn bị rượu nhạt, không biết hai vị tiểu hữu phải chăng cho một mặt mũi?" Nam tử trung niên đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm cùng Trần Phong nói .

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem nam tử trung niên, hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà sẽ bỏ lòng kiêu ngạo, tới mời bản thân, cho bản thân bồi tội?

"Tiền bối nghiêm trọng ." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, đối phương cho mặt mũi, hắn tự nhiên cũng không thể đánh mặt .

"Tiểu hữu, mời!" Nam tử trung niên cười cười, làm một cái mời thủ thế .

Trần Phong do dự một cái, nhìn thấy Tiêu Phàm cho hắn một cái ánh mắt, cuối cùng vẫn là cùng đi lên, Tiểu Kim tự nhiên cùng sau lưng Tiêu Phàm .

"Tiểu tử này còn thực sự là thật lớn số phận, vậy mà nhường Y Vân Y Tam Gia coi trọng, tiến vào Chiến Hồn Học Viện đó là tất nhiên sự tình ."

"Hắn thực lực vốn là không yếu, tiến vào Chiến Hồn Học Viện hi vọng rất lớn, không cần thiết ôm Tam Gia đùi, các ngươi cũng biết rõ, Tam Gia người này, liền thích quảng giao tài tuấn, đoán chừng là coi trọng tiểu tử này thực lực ."

"Không sai, bất quá chỉ bằng vào điểm này, đoán chừng Đường Trạch cũng không dám tìm đến tiểu tử kia phiền phức ."

Làm Tiêu Phàm bọn hắn biến mất tại khách sạn bên trong, đám người liền bắt đầu không kiêng nể gì cả nghị luận lên, vừa mới nam tử trung niên Y Vân tại thời điểm, ai cũng không dám há mồm thở dốc .

Một gian cửa bao sương, Tiêu Phàm do dự một cái, vẫn là nói ra: "Tiền bối, đây là ta đồng bạn, có thể hay không . . ."

"Đương nhiên có thể, Hồn Thú linh trí vốn là không thấp, chỉ là chúng ta Nhân Loại tự cho là đúng, tài trí hơn người mà thôi ." Không đợi Tiêu Phàm nói xong, Y Vân liền đánh gãy Tiêu Phàm lời nói .

"Đa tạ tiền bối ." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, Y Vân hình tượng tại hắn trong lòng lại kỷ trà cao phân .

Sau đó ba người đi đến trong rạp ngồi xuống, bao sương rất lớn, thức ăn từ lâu chuẩn bị kỹ càng .

"Tại hạ Y Vân, vị này là Hướng Trưởng Lão, hai vị tiểu hữu là tới tham gia Chiến Hồn Học Viện khảo hạch a?" Y Vân trước tiên mở miệng, cười nhẹ nhàng nói .

Tiêu Phàm cùng Trần Phong gật gật đầu, Y Vân cười cười nói: "Cái kia các ngươi vận khí có thể không sai, Hướng Trưởng Lão nhưng chính là Chiến Hồn Học Viện Ngoại Viện Trưởng Lão, mời hai vị tiểu hữu, một tới là cho hai vị tiểu hữu bồi tội, hai tới là nghĩ giới thiệu hai vị nhận biết Hướng Trưởng Lão ."

"Tiền bối khách khí ." Tiêu Phàm cùng Trần Phong vội vàng đáp lễ, hai người đều lòng dạ biết rõ, cái này nhận lỗi đoán chừng chiếm số ít, cái sau mới chiếm đa số .

Chỉ là, giới thiệu hai người cho Chiến Hồn Học Viện Ngoại Viện Trưởng Lão nhận biết, thì có ích lợi gì đâu?

"Lão hủ Hướng Vinh ." Hướng Trưởng Lão cười nói, "Hai vị tiểu hữu nên còn không biết đi, Chiến Hồn Học Viện cùng sở hữu bốn viện, Thiên Phủ, Địa Các, Huyền Cung, Linh Điện, Thiên Phủ cùng Địa Các thuộc về Nội Viện, bình thường chỉ có Ngoại Viện nhân tài có tư cách đi vào, mà Huyền Cung cùng Linh Điện là thuộc về Ngoại Viện .

Một khi khảo hạch thành công, các ngươi có thể lựa chọn tiến vào Huyền Cung vẫn là Linh Điện, Huyền Cung cùng Linh Điện ở giữa là bình đẳng quan hệ, lão hủ chính là Linh Điện Trưởng Lão, hai vị tiểu hữu nếu như có thể thông qua khảo hạch, hi vọng các ngươi có thể gia nhập ta Linh Điện ."

"Nếu như thông qua khảo hạch, ta nguyện ý ." Trần Phong không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng nói, nói đùa cái gì, đây chính là Chiến Hồn Học Viện Trưởng Lão tự mình mời a, dạng này cơ hội, làm sao có thể cự tuyệt đâu?

"Tốt!" Hướng Trưởng Lão hài lòng gật gật đầu, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, bất quá, hắn con ngươi lại rơi tại Tiêu Phàm trên người, hiển nhiên hắn để ý hơn là Tiêu Phàm .

Bất quá Tiêu Phàm lại là mười điểm bình tĩnh, hắn không tin trên trời có rớt đĩa bánh sự tình, nghi ngờ nói: "Xin hỏi Hướng Trưởng Lão, Linh Điện cùng Huyền Cung khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Tạm thời mà nói, Linh Điện không bằng Huyền Cung, bất quá ta tin tưởng, đây là thế nhân không hiểu Linh Điện mà thôi, một ngày nào đó, Linh Điện tuyệt không phải Huyền Cung có thể so sánh ." Hướng Trưởng Lão ho khan mấy tiếng nói, nói hắn chính mình cũng giống như có chút không có ý tứ .

Tiêu Phàm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hướng Trưởng Lão, tựa như hoàn toàn không nghe thấy hắn lời nói đồng dạng, ngược lại đột nhiên không hiểu thấu nói: "Hướng Trưởng Lão, ngươi có phải hay không có bệnh?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.