Chương 293: Ai nói ta không thể

Chương 293: Ai nói ta không thể

Hướng Trưởng Lão, ngươi có phải hay không có bệnh?

Lời này vừa nói ra, Trần Phong trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, Y Vân cau mày một cái, trong mắt lóe lên một tia không thích .

Đồng dạng, Hướng Trưởng Lão sắc mặt cũng chẳng tốt đẹp gì, sắc mặt tái nhợt vô cùng, qua nhiều năm như vậy, Linh Điện mặc dù xuống dốc, nhưng là còn không có ai dám nhục mạ bản thân!

Cái này người trẻ tuổi, quá cuồng vọng!

Tự cho là có chút thực lực, liền không coi ai ra gì, chẳng lẽ không biết Lão Tử một cái ngón tay có thể diệt ngươi sao?

Tiêu Phàm vội ho một tiếng, hắn cũng phát hiện tự mình nói sai, vội vàng giải thích nói: "Hướng Trưởng Lão, ta không phải ý tứ này, ta là nói, ngươi thân thể có phải hay không có bệnh?"

"Không biết ngươi lại nói cái gì!" Hướng Trưởng Lão thần sắc lập tức biến băng lạnh, tựa như so Tiêu Phàm nhục mạ hắn còn nghiêm trọng hơn đồng dạng .

Một vòng u lãnh chi quang từ trong mắt của hắn chợt lóe lên rồi biến mất, Y Vân vừa lúc bắt được, sau đó hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng lẽ tiểu tử này nói đúng, Hướng Vinh thân thể thật có bệnh?

"Nếu như ta đoán không sai, Hướng Trưởng Lão tu luyện thời điểm, Hồn Lực chịu đựng xao động, không bị khống chế, thậm chí không cách nào cô đọng Hồn Hải a?" Tiêu Phàm cũng không nóng nảy .

Dù sao đã trải qua đắc tội Hướng Trưởng Lão, cũng liền không quan tâm nhiều như vậy, không bằng đắc tội đến cùng, có lẽ còn sẽ có chuyển cơ .

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?" Hướng Trưởng Lão cũng nhịn không được nữa, băng lãnh sát khí nở rộ mà ra, khí thế bàng bạc phóng tới Tiêu Phàm .

Tiêu Phàm ở đâu là đối thủ của hắn, Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, thiếu chút nữa thì phun ra một ngụm máu tươi, trong lòng âm thầm kinh hãi: "Chiến Hoàng!"

"Rống!" Cũng đúng lúc này, Tiểu Kim đột nhiên gầm thét mà lên, nhìn thấy Tiêu Phàm ăn quả đắng, nó triệt để nổi giận, một đạo Kim Sắc hỏa quang từ hắn trong miệng phun ra, nóng rực nhiệt độ tràn ngập cả phòng .

Y Vân cùng Hướng Trưởng Lão sắc mặt hai người biến đổi, muốn trốn tránh, nhưng là trong phòng quá nhỏ, căn bản không mà có thể chỗ, hai người chỉ có thể dùng Hồn Lực ngăn cản cái kia hỏa diễm thiêu đốt .

Thế nhưng, bọn hắn quá khinh thường cái này kim sắc hỏa diễm, bọn hắn Hồn Lực trực tiếp bị kim sắc hỏa diễm thiêu, áo bào cũng trong nháy mắt biến cháy đen vô cùng .

"Tiểu Kim, dừng tay!" Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, vội vàng ngừng Tiểu Kim, cái này Y Vân cùng Hướng Vinh hai người thân phận đều không đơn giản, hắn có thể không muốn đem hai người triệt để làm mất lòng .

Tiểu Kim gầm thét mấy tiếng, con mắt màu vàng óng lạnh lùng nhìn chằm chằm bị đốt thành than đen đồng dạng Y Vân cùng Hướng Vinh, chỉ cần hai người còn dám có bất kỳ dị động, dù là đối phương là Chiến Hoàng cảnh, hắn cũng giết chết bất luận tội!

"Y Tam Gia, có nhiều quấy rầy, xin lỗi! Về sau lại tới cửa bồi tội, Tiểu Kim, chúng ta đi ." Tiêu Phàm chắp tay một cái nói, ngữ khí rất cường ngạnh, quay người liền đi ra ngoài cửa .

Nếu đối phương không để ý tới bản thân hảo ý, cái kia lưu ở chỗ này lại có ý nghĩa gì, nếu như không phải Tiểu Kim, vừa mới hắn khả năng đã chết!

Trần Phong do dự một hồi, vẫn là cùng đi lên, Tiêu Phàm đắc tội cái này hai người, hắn lưu ở chỗ này tuyệt đối không có gì tốt trái cây ăn .

"Tiểu hữu, chờ đã!" Y Vân đột nhiên kêu lên, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi lại không trước đó khinh thị, trước đó hắn mặc dù thái độ nhiệt tình, nhưng nhiều ít chỉ là coi Tiêu Phàm là thành tiểu bối nhìn ngốc, mà hiện tại, hắn lại coi Tiêu Phàm là thành cùng một cấp độ người .

Nhất là khi ánh mắt của hắn rơi vào Tiểu Kim trên người lúc, biến cực kỳ thận trọng, vừa mới cái kia hỏa diễm thật sự là quá bá đạo, liền hắn cái này Chiến Hoàng cảnh đều có chút sợ hãi .

Khó trách Tiêu Phàm không kiêng nể gì cả đi theo bản thân tiến vào phòng, nguyên lai là có cái này vật nhỏ làm chỗ dựa .

"Y Tam Gia còn có chuyện gì sao?" Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía Y Vân, thản nhiên nói, về phần cái kia Hướng Vinh Trưởng Lão, hắn trực tiếp liền nhìn đều không nhìn một chút .

Hảo cao ngạo thiếu niên!

Y Vân cùng Hướng Vinh hai người trong lòng hơi kinh hãi, cái này áo đen tiểu tử mặc dù chỉ là Chiến Vương cảnh sơ kỳ, nhưng trên người đã trải qua tản ra một cỗ Hoàng Giả mới có riêng biệt khí chất .

Người như vậy, cả tòa Ly Hỏa Đế Quốc cũng tìm không ra bao nhiêu!

"Tiểu hữu, Y mỗ cho rằng ở trong đó khẳng định có hiểu lầm gì đó, làm sao không ngồi xuống tới hảo hảo nói chuyện? Hướng Trưởng Lão, Y mỗ nói không sai a?" Y Vân đành phải làm người hoà giải, lấy tay ở giữa, trên người áo bào lập tức rực rỡ hẳn lên, căn bản không có bởi vì vừa mới Tiểu Kim xuất thủ mà giận chó đánh mèo Tiêu Phàm .

Sau đó Y Vân lại cho Hướng Vinh một cái ánh mắt, hắn đối Tiêu Phàm cũng càng ngày càng cảm thấy hứng thú, một cái Chiến Vương cảnh tiểu tử, vậy mà nhường đường đường Chiến Hồn Học Viện Ngoại Viện Trưởng Lão như thế tức giận, không thể không nói, đây cũng là một phần bản sự .

Có lẽ tiểu tử này thật đúng là nhìn xảy ra vấn đề gì cũng khó nói .

"Ngươi thực nhìn ra ta trên người vấn đề?" Hướng Vinh con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng .

"Nhìn ra lại như thế nào, nhìn không ra lại như thế nào, rất trọng yếu sao?" Nếu như nói, Tiêu Phàm còn có thay hắn giải quyết điểm ấy vấn đề tâm tư, nhưng là hiện tại, hắn dĩ nhiên không mảy may hứng thú .

Hướng Vinh sắc mặt cứng đờ, hắn ẩn ẩn phát hiện là bản thân suy nghĩ nhiều, hắn trên người quái bệnh, trừ âm thầm tìm Luyện Dược Sư Công Hội mấy cái Luyện Dược Sư bên ngoài, những người khác tuyệt không có khả năng biết rõ .

Hắn trong lòng càng hiếu kỳ là, những Thất Phẩm Luyện Dược Sư đó đều giải quyết không được sự tình, cái này Chiến Vương cảnh tiểu tử thực liếc mắt liền nhìn ra sao?

"Tiểu hữu, lão hủ hiểu lầm tiểu hữu, có nhiều đắc tội, còn mời chớ trách!" Hướng Vinh hít sâu khẩu khí, hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi một xá .

Một cử động kia nhường Y Vân kinh ngạc vô cùng, Hướng Vinh cao ngạo hắn nhưng là rất rõ ràng, thân làm Chiến Hồn Học Viện Ngoại Viện Trưởng Lão, hắn chưa bao giờ hướng ai cúi đầu .

Ngày hôm nay, vậy mà hướng một cái Chiến Vương cảnh sơ kỳ tiểu tử cúi thấp đầu, đây chính là xưa nay chưa thấy sự tình a .

Y Vân chỗ nào biết rõ, Hướng Vinh giờ phút này trong lòng vội vàng, Đế Đô nắm chắc mấy cái Thất Phẩm Luyện Dược Sư hắn đều tìm khắp, nhưng là không một người nhìn ra hắn đến cùng đến bệnh gì .

Hơn nữa, bệnh không nhìn ra, lại là đạt được một cái cộng đồng kết luận, cái kia chính là không cao hơn nửa năm, hắn tu vi sẽ không tiến ngược lại thụt lùi .

Loại tình huống này cùng Chiến Hồn bị thương đồng dạng, nhưng là quái dị là, Hướng Vinh Chiến Hồn hoàn hảo không chút tổn hại .

"Hướng Trưởng Lão, ngươi thân thể thật có bệnh . . . Vấn đề?" Y Vân há miệng mà ra, nói đến một nửa phát hiện không đúng, vội vàng đổi giọng .

"Đúng vậy a, nguyên bản ta coi là tiểu hữu là từ nơi nào nghe nói qua, lúc này mới nổi giận mà thôi, nếu như bị Ngoại Viện mấy cái lão bất tử kia biết rõ, há không phải đến trò cười ta?" Hướng Vinh đắng chát cười nói .

Sau đó đem bản thân quái dị bệnh nói rõ chi tiết một lần, cuối cùng lộ ra chờ mong ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiểu hữu nếu có thể chữa cho tốt ta vấn đề, lão hủ vô cùng cảm kích!"

"Nắm tay lấy ra, không nên phản kháng ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, Hướng Vinh đều bỏ lòng kiêu ngạo, còn chân thành xin lỗi, nếu như hắn còn không biết tốt xấu, ngược lại có chút quá .

Hướng Vinh trên mặt vui vẻ, mặc dù không biết vì sao, nhưng vẫn là không chút do dự nắm tay bày ở trên bàn, Tiêu Phàm cầm lấy hắn mạch đập, nhắm hai mắt lẳng lặng cảm thụ được .

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm lúc này mới mở ra hai mắt, thản nhiên nói: "Chiến Hồn không chịu tổn thương, kinh mạch không chịu tổn hại, Hồn Hải cũng không thành vấn đề, còn thật là quái dị ."

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Hướng Vinh đầu tiên là vui vẻ, lập tức lại khôi phục vẻ ảm đạm .

"Tiểu huynh đệ, ngươi không phải nhìn ra Hướng Trưởng Lão vấn đề sao? Chẳng lẽ liền ngươi cũng không thể trị?" Y Vân coi là Tiêu Phàm còn tại sinh khí, vội vàng mở miệng nói .

"Nha, Y Tam Gia, Hướng Trưởng Lão, các ngươi cũng ở đây a?" Đúng lúc này, một đạo âm dương quái khí thanh âm từ cửa ra vào truyền đến, Hướng Trưởng Lão thần sắc cứng lại, vội vàng đổi một bộ y phục, trên mặt khôi phục lại bình tĩnh vẻ .

Hô hấp về sau, một người mặc trường bào màu tím nam tử đi tới, nam tử không sai biệt lắm năm sáu mươi tuổi bộ dáng, thân hình gầy gò, ánh mắt khôn khéo vô cùng, mang trên mặt một tia tà tà tiếu dung .

"Bao Chính Đức, ngươi tới làm cái gì!" Hướng Vinh sầm mặt lại, tựa như nhìn thấy cừu nhân đồng dạng .

"Cái này Ly Hỏa Đế Quốc Ngoại Thành, còn có ở đâu là ta không thể đi sao?" Nam tử áo bào tím Bao Chính Đức cao ngạo hắn giơ lên đầu, đánh giá Tiêu Phàm, một mặt ngoạn vị nói: "Ta nói, Hướng Vinh, ngươi sẽ không cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng đi, liền tiểu tử này, cũng có thể trị tốt có thể ngươi bệnh?"

Vừa mới trong rạp một màn, không có trốn qua Bao Chính Đức Hồn Lực bắt, khi thấy Tiêu Phàm cái kia trắng nõn non nớt khuôn mặt lúc, hắn liền muốn đả kích một cái Hướng Vinh .

"Ai nói ta không thể?"

Đột nhiên, một đạo mười điểm bình tĩnh thanh âm vang lên, trong lời nói tràn ngập một loại vô địch tự tin .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.