Chương 294: Chưa hoàn thành biến dị Chiến Hồn

Chương 294: Chưa hoàn thành biến dị Chiến Hồn

Ai nói ta không thể?

Lời nói rất bình thản, lại tràn ngập vô địch tự tin, trong nháy mắt hấp dẫn trong phòng ánh mắt mọi người, tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía Tiêu Phàm .

Nói chuyện dĩ nhiên chính là Tiêu Phàm, nghe được Tiêu Phàm mà nói, Hướng Vinh mang trên mặt một tia kinh hỉ, càng là có một chút kinh ngạc .

Cái kia Bao Chính Đức lại là sắc mặt hơi hơi lạnh lẽo, Tiêu Phàm lời nói tựa như lại đánh hắn mặt đồng dạng, để cho người ta mười điểm khó chịu, âm hiểm cười nói: "Tiểu tử, ngươi bao nhiêu?"

"Mười bảy ." Tiêu Phàm không biết vì sao, thản nhiên nói .

"Tuổi còn trẻ ngươi liền dám ra đây rêu rao lừa dối, ngươi trưởng bối là ai, hôm nay ta không phải hảo hảo giáo dục một chút ngươi ." Bao Chính Đức nói nghĩa chính ngôn từ, hắn thấy, có thể lắc lư ở Hướng Vinh, bối cảnh khẳng định cũng không bình thường .

"Vô luận ta trưởng bối là ai, cũng không tới phiên ngươi tới giáo huấn!" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Bao Chính Đức, lại nói: "Ngươi bạch bạch sống hơn mười năm, cũng chưa chắc là cái cái gì tốt mặt hàng!"

"Có biết hay không ngươi đang cùng ai nói chuyện, ngươi là muốn chết sao?" Bao Chính Đức mặt lộ vẻ hung ác nhìn xem Tiêu Phàm .

"Bao Chính Đức, ngươi tốt nhất có bao nhiêu xa lăn bao xa, đừng tại đây chậm trễ ta và tiểu huynh đệ uống rượu ." Hướng Vinh một bước ngăn khuất Tiêu Phàm trước người, một cỗ khí thế cường đại nở rộ mà ra, Bao Chính Đức đột nhiên đến mấy bước .

Nói đùa cái gì, thật vất vả tìm tới một cái có thể trị hết bệnh mình người, nếu là chết ở Bao Chính Đức trong tay, vậy nhiều đáng tiếc?

Hơn nữa, hắn trước đó nhường Tiêu Phàm thụ thương, hiện tại cũng đúng lúc là một lấy cơ hội .

"Tốt, tốt, tốt!" Bao Chính Đức nói liên tục ba chữ tốt, hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, ngón tay hướng về phía Tiêu Phàm chỉ trỏ nói: "Chiến Vương cảnh sơ kỳ, rất không dậy nổi, đắc tội ta Bao Chính Đức người, còn không có có thể sống quá ba ngày, tiểu tử, ngươi chờ!"

"Có đúng không?" Tiêu Phàm cười lạnh, trong tay hắn, lặng yên không một tiếng động xuất hiện một sợi hồng sắc vụ khí .

"Hừ! Hướng Vinh, nguyên bản ta còn muốn cứu ngươi, nhưng là hiện tại, ngươi liền đợi đến tu vi rơi xuống, Hồn Lực tự bạo mà chết a ."

Bao Chính Đức lạnh rên một tiếng, nhìn hằm hằm Tiêu Phàm liếc mắt, liền hướng bên ngoài rạp đi đến, đúng lúc này, Tiêu Phàm tay phải ngón tay cái cùng ngón giữa nhẹ nhàng bắn ra, một đạo hồng sắc vụ khí đột nhiên bắn vào Bao Chính Đức hậu tâm .

Bởi vì hai người cách nhau rất gần, hơn nữa Tiêu Phàm tốc độ xuất thủ cũng rất nhanh, căn bản không người phát hiện .

"Cái này Tương Tư Đoạn Tràng Hồng mặc dù muốn không được mạng ngươi, nhưng cũng đủ làm cho ngươi hàng đêm tê tâm liệt phế ." Tiêu Phàm híp hai mắt, trong lòng cười lạnh không thôi .

Tương Tư Đoạn Tràng Hồng, là hắn từ Tuyết Ngọc Hiên thể nội rút ra, một mực cũng không kịp sử dụng, không nghĩ tới ở chỗ này biết dùng đến .

Mặt khác, hắn trên người còn có vài Hủ Cốt Thực Hồn Tán, bất quá ở trong mắt Tiêu Phàm, Bao Chính Đức còn không đáng đến sử dụng loại độc này .

"Tiểu huynh đệ, ngươi cần gì phải đắc tội hắn đây, Bao Chính Đức người này tâm thuật bất chính, làm người âm hiểm độc ác, ở nơi này Ngoại Thành thế nhưng là nổi danh ." Y Vân thở dài, rất hiển nhiên, cho dù là hắn, cũng không nghĩ đắc tội Bao Chính Đức .

"A? So Đường Trạch còn đáng sợ hơn sao?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nói .

"Đường Trạch là ỷ vào Đường gia có chút thế lực, diễu võ giương oai, bản thân năng lực có hạn, Đường gia cũng sẽ không khắp nơi nuông chiều hắn, cho nên đối với chân chính Ngoan Nhân mà nói, căn bản không có gì có thể lo lắng ." Nói đến đây, Y Vân nhìn nhiều Tiêu Phàm liếc mắt .

Hiển nhiên, trong mắt hắn, Tiêu Phàm chính là một cái Ngoan Nhân .

Ngừng lại, Y Vân tiếp tục nói: "Nhưng là Bao Chính Đức khác biệt, hắn bản thân thực lực liền không yếu, là Chiến Vương đỉnh phong, hơn nữa, hắn vẫn là một cái Lục Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư ."

"Dạng này a ." Tiêu Phàm tay phải nâng cằm lên, trong đầu rơi vào trầm tư, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân vừa tới Ly Hỏa Đế Đô, liền đắc tội hai cái ác nhân .

"Tiểu huynh đệ, không cần lo lắng, Bao Chính Đức nếu dám tìm ngươi phiền phức, ta thay ngươi diệt hắn ." Hướng Vinh đột nhiên vỗ vỗ lồng ngực bảo đảm nói, trên mặt lộ ra hung dữ thần sắc .

"Ta gọi Tiêu Phàm, hai vị tiền bối gọi tên ta là được ." Mở miệng một tiếng tiểu huynh đệ, làm cho Tiêu Phàm thật không có ý tứ, "Hai vị tiền bối yên tâm, hắn nếu dám ứng phó ta, ta tất cho hắn có đến mà không có về ."

Nếu là trước đó, hai người có lẽ còn tại rất biết cho rằng Tiêu Phàm là cuồng vọng, nhưng là vừa nhìn thấy Tiểu Kim, hai người liền thoải mái .

"Tiêu tiểu hữu, vẫn cẩn thận thì tốt hơn, liền sợ Bao Chính Đức âm thầm tính toán ." Y Vân biết rõ thuyết phục Tiêu Phàm vô dụng, đành phải nhắc nhở nói .

Sau đó vừa nhìn về phía Hướng Vinh: "Hướng Trưởng Lão, vừa mới Bao Chính Đức ý tứ, hắn thật có biện pháp chữa cho tốt ngươi?"

"Ta cũng không biết, bất quá, cái này đã không trọng yếu ." Hướng Vinh lắc đầu, trong mắt lại lóe qua một tia vẻ tàn nhẫn .

Tiêu Phàm cùng Y Vân đều nhìn ra cái gì, bất quá đều không có đánh vỡ, rất hiển nhiên, Hướng Vinh khẳng định bị Bao Chính Đức uy hiếp .

"Tiêu huynh đệ, ngươi nói ngươi có thể trị hết ta bệnh, cần gì, chỉ cần ta có thể làm đến, nhất định làm ." Hướng Vinh lại chờ mong nhìn xem Tiêu Phàm nói .

"Ta đại khái biết rõ ngươi thể nội tình huống, mấu chốt vấn đề vẫn là ở Chiến Hồn bên trên, đây đối với Hướng Trưởng Lão mà nói, cũng là một trận Tạo Hóa ." Tiêu Phàm gật gật đầu, nếu như có thể thu hoạch được Chiến Hồn Học Viện Ngoại Viện Trưởng Lão một cái nhân tình, vậy cũng quả thật không tệ .

"Tạo Hóa? Chiến Hồn, Chiến Hồn không phải không thành vấn đề sao?" Hướng Vinh nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm .

"Chắc hẳn tiền bối nên biết rõ, Hồn Lực sở dĩ sẽ bạo động nguyên nhân a?" Tiêu Phàm cũng không nóng nảy, "Cái thứ nhất khả năng, là cùng tu luyện công pháp có quan hệ, có chút công pháp ngưng tụ Hồn Lực cực kỳ táo bạo, thậm chí khả năng đạt tới không cách nào khống chế cấp độ ."

"Ta tu luyện công pháp thuộc về không kiêu không gấp một loại, cùng táo bạo không quan hệ ." Hướng Vinh lắc lắc đầu nói .

Tiêu Phàm gật gật đầu, điểm này hắn cũng đoán được không có khả năng, lại nói: "Cái thứ hai khả năng, cái kia chính là cùng Chiến Hồn có quan hệ, cùng Nhất Phẩm giai Chiến Hồn, có am hiểu công kích, cũng am hiểu phòng ngự, cũng tỷ như Thất Phẩm Chiến Hồn Huyết Ngọc Bạch Hổ cùng Kinh Lôi Đao, Huyết Ngọc Bạch Hổ liền ôn hòa rất nhiều, cho nên, mấu chốt vấn đề vẫn là ở Chiến Hồn trên ."

"Tiêu tiểu hữu, ngươi đây liền nhìn lầm, Hướng Trưởng Lão Chiến Hồn có thể không phải công kích loại hình, mà là Tử Vũ Loan ." Một bên Y Vân cười nói .

Hướng Vinh thần sắc hơi hơi ngưng tụ, chẳng lẽ tiểu tử này tại lừa gạt ta?

Một bên Trần Phong thần sắc khẩn trương, nếu như Tiêu Phàm thực sự là đang lừa dối Hướng Vinh, cái kia tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ, Chiến Hoàng cảnh có thể không phải ngươi một tên tiểu tử có thể trêu đùa .

Tiêu Phàm cười cười, nói: "Hướng Trưởng Lão, ngươi lúc đầu Chiến Hồn, hẳn không phải là Tử Vũ Loan a?"

Y Vân lộ ra vẻ cổ quái, nhưng Hướng Vinh lại là toàn thân run lên, giống như một đạo tiếng sấm oanh trúng hắn, một mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm: "Tiêu huynh đệ, ngươi là làm sao thấy được?"

"Thực sự là? Chẳng lẽ là Chiến Hồn biến dị?" Trần Phong kinh ngạc nói .

Y Vân cũng khó có thể bình tĩnh, tiểu tử này làm sao liền Chiến Hồn biến dị đều có thể nhìn ra? Là hắn suy đoán, vẫn là hắn vốn là có năng lực như vậy đâu?

"Không phải đơn giản biến dị, mà là lần thứ hai biến dị, biến dị thành một loại cuồng bạo Chiến Hồn ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, trước đó hắn chứng kiến Tiểu Kim lần thứ hai biến dị, không nghĩ tới ở chỗ này lại nhìn thấy một cái, hắn trong lòng cũng có chút không bình tĩnh .

Chiến Hồn biến dị thế nhưng là vạn người không được một, cùng không cần phải nói lần thứ hai biến dị, cái này có thể so sánh bị sét đánh trúng tỷ lệ còn muốn nhỏ .

"Thực sự là lần thứ hai biến dị? !" Y Vân kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, một mặt hâm mộ nhìn xem Hướng Vinh .

"Không sai, lần thứ hai biến dị, cho nên ta mới nói, khả năng này là Hướng Trưởng Lão một trận Tạo Hóa ." Tiêu Phàm khẳng định gật gật đầu, sau đó đột nhiên thần sắc nghiêm lại: "Bất quá, đại tạo hóa bên trong cũng ẩn chứa đại nguy cơ, bởi vì biến dị cũng không thành công, chỉ hoàn thành một nửa mà thôi!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.