Chương 295: Ba cái biện pháp

Chương 295: Ba cái biện pháp

"Nguy cơ, nguy cơ gì?"

Nghe được lần thứ hai biến dị mấy chữ này lúc, Hướng Vinh đã trải qua mừng rỡ như điên, nhưng mà, làm Tiêu Phàm nói ra "Nguy cơ" hai chữ lúc, Hướng Trưởng Lão lại tốt giống bị tưới một chậu nước lạnh .

"Liền tựa như một cái sắp bị ấp trứng Tiểu Kê, khụ khụ, ta chỉ là hình dung một cái ." Tiêu Phàm ho khan mấy tiếng, đem người khác Chiến Hồn so sánh Tiểu Kê, đây chính là tương đương với nhục mạ .

Bất quá, giờ phút này Hướng Vinh căn bản không có bất kỳ cái gì quan tâm, sợ bỏ lỡ cái gì, Tiêu Phàm lại nói: "Lúc đầu, cái này Tiểu Kê chuẩn bị xuất thế, nhưng là nó lại không phá nổi bảo hộ lấy nó xác, ra không được, hẳn phải chết, đi ra, dĩ nhiên chính là tân sinh!"

"Vậy phải như thế nào mới có thể phá vỡ tầng kia xác?" Hướng Vinh không cần nghĩ ngợi hỏi, hắn đã hoàn toàn tin tưởng, Tiêu Phàm đã trải qua nhìn ra hắn vấn đề .

Đây chính là liền Thất Phẩm Luyện Dược Sư đều trị không tốt, Hướng Vinh đành phải đem mục tiêu chuyển hướng Bát Phẩm Luyện Dược Sư, nhưng mà, lấy hắn thân phận, muốn gặp được Bát Phẩm Luyện Dược Sư cũng rất khó .

Cho dù nhìn thấy, đối phương cũng chưa chắc sẽ để ý tới hắn, nguyên bản Hướng Vinh đã trải qua tuyệt vọng, thật không nghĩ đến hôm nay tại một cái tuổi trẻ tiểu tử trên người một lần nữa nhìn thấy hi vọng, cái này khiến hắn như thế nào không kích động .

"Khó!" Tiêu Phàm thật sâu thở dài, cau mày .

"Tiêu huynh đệ, ngươi nếu là lo lắng Bao Chính Đức trả thù, ta lập tức đi giết hắn ." Hướng Vinh vội vàng nói, hắn cũng biết rõ Tiêu Phàm đoán được một ít gì .

"Không phải nguyên nhân này ." Tiêu Phàm lắc đầu, trịnh trọng nói: "Hướng Lão, ngươi cũng biết rõ, Chiến Hồn biến dị, bình thường đều là một lần là xong, một khi trì trệ không tiến, cơ hồ liền đại biểu cho thất bại ."

Hướng Vinh mặt xám như tro, Tiêu Phàm nói đạo lý rõ ràng, liền tựa như lui hắn đường lui đồng dạng, điểm này cũng là Tiêu Phàm không nghĩ tới .

Mặc dù trước đó Hướng Vinh cũng biết rõ hắn bệnh rất khó trị, nhưng ít ra còn có một sợi hi vọng, hiện tại nói như vậy, có thể thì tương đương với đoạn Hướng Vinh một tia hi vọng cuối cùng .

"Tiêu tiểu hữu, ngươi nói khó, nhưng chí ít vẫn là có hi vọng có đúng không?" Y Vân kết bạn với Hướng Vinh nhiều năm, hắn có chút không đành lòng .

"Có là có, bất quá thực rất khó ." Tiêu Phàm gật gật đầu, phương pháp hắn là có, nhưng mấu chốt là rất khó khăn a, trả giá đắt cũng không nhỏ .

"Vô luận có bao nhiêu khó khăn, chí ít có thể thử một lần đi?" Y Vân có chút không cam lòng nói .

"Phương pháp ta ngược lại là có ba cái, ta đem phương pháp nói ra, ngươi tự cân nhắc ." Tiêu Phàm không có giấu diếm nói .

Ba cái phương pháp? Y Vân, Hướng Vinh cùng Trần Phong đều lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này gia hỏa không phải là đang cố ý tiêu khiển bọn hắn đi, chẳng qua là khi Tiêu Phàm đem ba loại phương pháp nói ra về sau, bọn hắn mới phát hiện, sự tình thực rất khó .

"Loại thứ nhất, trên đời có một loại đan, tên là Bổ Hồn Đan, Hướng Lão Chiến Hồn biến dị chưa thành công, cũng coi là Chiến Hồn không được đầy đủ, cùng Chiến Hồn bị thương không khác nhau, một khi phục dụng Bổ Hồn Đan, Hướng Lão Chiến Hồn có thể lập tức tu bổ hoàn toàn, chỉ là Bổ Hồn Đan chính là Cửu Phẩm Đan Dược, quá mức thưa thớt trân quý!"

Loại thứ nhất biện pháp nói ra, ba người đắng chát cười một tiếng, Cửu Phẩm Đan Dược, cho dù Đế Tộc cũng chưa hẳn nắm giữ a .

"Loại thứ hai đâu?" Hướng Vinh hít sâu khẩu khí nói .

"Loại thứ hai, Tẩy Hồn Đan hẳn nghe nói qua sao? Chính là đem Chiến Hồn hóa thành Hồn Lực, lại từ Tẩy Hồn Đan dược lực, ngẫu nhiên ngưng tụ thành một loại mới Chiến Hồn, cái này quá trình bên trong, Chiến Hồn phẩm giai có thể sẽ rơi xuống, hơn nữa, tu vi cũng có thể sẽ hạ thấp ." Tiêu Phàm nói ra, từ đầu đến cuối ánh mắt của hắn đều rơi vào Hướng Vinh trên người .

"Có mấy thành tỷ lệ hạ thấp?" Thân làm Chiến Hoàng cảnh Hướng Vinh, tự nhiên không nghĩ tu vi rơi xuống, đây chính là so giết hắn còn muốn cho hắn khó chịu .

"Tám thành!" Tiêu Phàm hào không bảo lưu nói ra .

Hướng Vinh toàn thân run lên, sắc mặt càng thêm trắng bệch khô gầy lên, run giọng nói: "Loại thứ ba đâu ."

"Loại thứ ba ." Nói đến đây, Tiêu Phàm con ngươi cũng biến thành nặng nề vô cùng, "Loại thứ ba phương pháp, ngươi có chín thành tỷ lệ sẽ chết, cũng chính là chân chính cửu tử nhất sinh, nhưng là, nếu như không chết, thuế biến thành Bát Phẩm Chiến Hồn ở trong tầm tay!"

Hướng Vinh nghe vậy, sắc mặt trắng bệch vô cùng, lộ ra thần sắc phức tạp, tựa như đang giùng giằng cái gì .

Tiêu Phàm, Y Vân cùng Trần Phong duy trì trầm mặc, ba người không có quấy rầy Hướng Vinh, đây là việc quan hệ sinh tử vấn đề, nhất định phải từ Hướng Vinh tự quyết định .

Hồi lâu, Hướng Vinh sắc mặt khôi phục một tia thần thái, nhìn về phía Tiêu Phàm hỏi: "Tiêu huynh đệ, ngươi có biết ta biến dị sau Chiến Hồn là cái gì?"

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, cảm thấy việc này không nên gạt Hướng Vinh, nói: "Không được xảy ra ngoài ý muốn, hẳn là Bát Phẩm Hạo Dương Điểu ."

"Hạo Dương Điểu, chính là nhất nhật đông thăng, hạo dương như hỏa Hạo Dương Điểu?" Hướng Vinh kinh ngạc nói, gặp Tiêu Phàm gật gật đầu, Hướng Vinh cắn răng nói: "Tốt, ta liều!"

"Ngươi liền không lo lắng ta đang hại ngươi?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, bất quá trong lòng cũng âm thầm bội phục Hướng Vinh làm người, quả nhiên không hổ là Chiến Hoàng cường giả, tâm tính kiên nghị vô cùng, khó mà dao động .

"Hại ta, ngươi tất yếu hại ta sao?" Hướng Vinh sang sảng cười một tiếng, tựa như trong chớp nhoáng này đã trải qua nghĩ thoáng, "Nếu như ngươi nghĩ tiến vào Chiến Hồn Học Viện, nên nịnh nọt ta mới đúng."

"Ta nghĩ cứu ngươi, có thể không phải vì là tiến vào Chiến Hồn Học Viện, cũng không phải vì là nịnh nọt ngươi, đơn thuần nhìn ngươi lão đầu thuận mắt mà thôi ." Tiêu Phàm bĩu môi nói .

"Ha ha, tiểu tử ngươi!" Hướng Vinh bất đắc dĩ lắc đầu, Tiêu Phàm nói không sai, lấy hắn thực lực, hắn nghĩ tiến vào Chiến Hồn Học Viện, căn bản không cần nịnh nọt ai .

Tiêu Phàm lấy ra một trang giấy, rồng bay phượng múa, lưu loát viết mười mấy loại dược thảo .

"Đây là cái gì?" Hướng Vinh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói, Y Vân cũng tiến đến phụ cận .

"Dược Tài a, ngươi trở về, dựa theo cái này phía trên phân lượng nắm chắc dược, nấu xong nước canh, nửa đêm mười hai giờ âm khí thịnh nhất thời điểm, dùng để ngâm trong bồn tắm, cua một canh giờ là được, sau ba tháng . . ." Tiêu Phàm giải thích nói .

"Liền tốt?" Hướng Vinh ánh mắt sáng lên, cắt ngang Tiêu Phàm lời nói nói .

"Ngươi nghĩ thật đẹp ." Tiêu Phàm bĩu môi, "Tốt, ta ăn uống no đủ, đi trước ."

"Đi? Ngươi không được thay ta chữa bệnh?" Hướng Vinh kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này nói nữa ngày, tình cảm nhường bản thân phí công lo lắng .

"Ngươi vừa mới thế nhưng là kém chút làm tổn thương ta, ta làm sao cũng phải báo thù mới đúng, cái này chén thuốc ngâm có thể không phải bình thường thống khổ, hảo hảo hưởng thụ ba tháng đi, nếu như chịu được, có năm thành tỷ lệ thành công ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, cũng không quay đầu lại rời đi .

Lúc này lại truyền tới Tiêu Phàm một đạo thanh âm: "Đúng, ta liền ở tại Vân Lai Khách Sạn, ngươi tùy thời có thể tới tìm ta ."

Tiểu Kim cũng đi theo Trần Phong rời đi, chỉ một thoáng, trong rạp chỉ còn lại Hướng Vinh cùng Y Vân hai người .

"Y huynh, ngươi nói tiểu tử này nói là thật hay giả?" Hướng Vinh đột nhiên nhìn về phía Y Vân nói .

"Là thật hay giả, rất trọng yếu sao? Ngươi bản thân không phải đã tin tưởng sao? Ta nói Hướng Lão, ngươi giấu diếm ta thật đắng a, việc này nói cho ta biết, cũng có thể thay ngươi nghĩ một chút biện pháp a ." Y Vân lắc đầu cười nói .

"Ai, ta cũng lấy vì cái này sự tình không nghiêm trọng, không nghĩ nhiều vấn đề như vậy ." Hướng Vinh lắc đầu thở dài nói .

"Ngươi trước trở về dựa theo hắn phương pháp thử xem, nếu có vấn đề, kịp thời đình chỉ là được, hắn dù sao ở tại nơi này, ta đến lúc đó thay ngươi tìm hiểu tìm hiểu ." Y Vân nói ra .

"Tốt ." Hướng Vinh gật gật đầu nói, đột nhiên trong mắt lại lóe qua một vòng tinh quang: "Bất quá nói trở lại, ta cảm giác cái này kêu Tiêu Phàm tiểu tử thật đúng là không đơn giản, cái gì Bổ Hồn Đan, Tẩy Hồn Đan, ta đều chưa nghe nói qua ."

"Hai loại dược ta ngược lại là có chỗ nghe thấy, chỉ là rất ít xuất hiện mà thôi, hơn nữa ta tin tưởng, hắn nói không sai ." Y Vân lắp bắp nói, thanh âm càng ngày càng nhỏ, tựa như thần du thiên ngoại, ai cũng không biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.