Chương 296: Đột phá Chiến Vương trung kỳ

Chương 296: Đột phá Chiến Vương trung kỳ

Tiêu Phàm mang theo Tiểu Kim đi tới thuê lại Thiên Tự Hào phòng trọ, đó là một gian tương đối rộng rãi tiểu viện .

Đi vào tiểu viện, Tiêu Phàm lấy ra thẻ phòng, chỉ một thoáng, thẻ phòng khẽ run lên, hóa thành một vệt sáng bắn vào mặt đất bên trong .

Ngay sau đó, bốn phía một trận rung động, một cỗ nồng đậm thiên địa linh khí đập vào mặt, rất hiển nhiên, viện này rơi bên trong có tụ tập thiên địa linh khí nhỏ Trận Pháp, mà cái kia thẻ phòng chính là khởi động Trận Pháp công cụ .

Cảm thụ được nồng đậm thiên địa linh khí, Tiêu Phàm lộ ra vẻ hài lòng, không thể không nói, Thiên Tự Hào phòng trọ tốn hao 5000 Hạ Phẩm Hồn Thạch một ngày, còn thực sự là có lời .

"Trần Phong, ngươi đi theo ta làm cái gì?" Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, phía sau còn đứng thành thành thật thật Trần Phong .

"Ta?" Trần Phong nhất thời ngây người, hắn cũng không biết, tại sao mình lại đi theo Tiêu Phàm đi tới nơi này .

"Được, viện này cũng rất lớn, ngươi có thể ở nơi này tu luyện, đừng quấy rầy ta liền được ." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, quay người chuẩn bị rời đi .

"Không phải, Tiêu Phàm ." Trần Phong lại vội vàng gọi lại Tiêu Phàm, nói: "Trước kia sự tình là ta không đúng, xin thứ tội ."

"Trước kia là trước kia, về sau chớ chọc ta, ta cũng sẽ không làm sao ngươi, nếu như ta muốn giết ngươi, ngươi cũng không được sẽ sống đến hiện tại ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn mặc dù không ghi hận Trần Phong, nhưng là không muốn cùng Trần Phong có quá nhiều kết giao .

Lúc ấy, Tuyết Ngọc Long muốn giết hắn lúc, Trần gia đều là đứng ở Tuyết Ngọc Long một bên, Trần Phong càng là đối bản thân xuất thủ .

Tiêu Phàm có thể không phải người hiền lành, bị người đứng ở trên đầu đi tiểu, còn muốn ẩn nhẫn, hôm nay cứu Trần Phong đã là hắn xem ở cùng là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Tu Sĩ trên mặt mũi .

Làm Trần Phong lấy lại tinh thần lúc, Tiêu Phàm đã trải qua đi vào phòng bên trong, Trần Phong cắn răng nói: "Ta Trần Phong vẫn là trước kia Trần Phong, sẽ không để cho bất luận kẻ nào nhìn không dậy nổi ."

Dứt lời, Trần Phong dứt khoát rời đi .

Tiêu Phàm đi vào phòng, liền không có lại chú ý Trần Phong sự tình, dò xét căn phòng một chút bố trí, liền lấy ra mười mấy loại dược thảo, bày để lên bàn .

"Là nên luyện chế Lục Phẩm Luyện Thể Đan cùng Thối Hồn Đan, tại Quan Tiểu Thất cái kia được nhiều như vậy Linh Thảo, vừa vặn cũng không cần ta đi tìm kiếm những dược thảo này ." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, lần nữa lấy ra hắc sắc thần bí tiểu đỉnh .

Theo người khác, Thất Phẩm mới có thể Thành Đan, nhưng Tiêu Phàm lại có thể làm đến Lục Phẩm Thành Đan .

Nói làm liền làm, Tiêu Phàm liền bắt đầu luyện chế Lục Phẩm Luyện Thể Đan cùng Lục Phẩm Thối Hồn Đan, hừng hực hỏa diễm lượn lờ mà lên .

Tại thần bí hắc sắc tiểu đỉnh phía trên, một cỗ mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt, tràn ngập trong cả phòng .

Từ khi tu luyện đến nay, mặc dù đột phá mười điểm mau lẹ, không đến 1 năm liền đột phá đến Chiến Vương cảnh, cái này ở rất nhiều người xem ra, nhất định chính là thiên phương dạ đàm .

Nhưng là!

Tiêu Phàm làm đến, hơn nữa hắn mỗi một bước đều đi mười điểm vững chắc, Luyện Thể Dịch đem hắn Nhục Thân nấu luyện đến cực hạn, đồng dạng, Thối Hồn Dịch cùng U Linh Chiến Hồn, cũng làm cho hắn Hồn Lực tinh thuần đến một cái đáng sợ cấp độ .

Nhất làm cho Tiêu Phàm chính mình cũng cảm giác đắc ý bên ngoài là, hắn tại luyện dược một đường bên trên thiên phú, thậm chí không kém gì Võ Đạo, cái này có lẽ cùng hắn kiếp trước vững chắc y học cơ sở có quan hệ .

Theo thực lực đột phá, hắn Hồn Lực khống chế cũng đạt tới đáng sợ cấp độ, Hồn Lực tỉ mỉ đã trải qua không phải hắn ưu thế lớn nhất .

Bây giờ, hắn Hồn Lực đã trải qua có thể chia hai cỗ, làm đến nhất tâm nhị dụng, cái này nhìn như đơn giản, nhưng là Tiêu Phàm đang đuổi dọc đường, ròng rã tu luyện nửa tháng mới luyện thành .

Cái này nhất tâm nhị dụng, có thể không phải đơn giản tay trái tay phải đồng thời làm hai chuyện, mà là hắn tâm tư có thể hoàn toàn một phân thành hai, không liên quan tới nhau .

Tỉ như, Tiêu Phàm có thể một bên luyện đan, một bên lĩnh ngộ Phong Thế, cả hai không liên quan tới nhau .

Làm Tiêu Phàm ban đầu phát hiện nhất tâm nhị dụng lúc, hắn cũng sợ đến nhảy dựng lên, bất quá hắn rất nhanh liền minh bạch nhất tâm nhị dụng chỗ tốt, bởi vì tương đương với hắn so người khác nhiều gấp đôi nhiều thời gian .

"Bạo Linh Thuật, không muốn khiến ta thất vọng ." Sau nửa ngày, luyện dược quá trình đã đến cuối cùng, Tiêu Phàm cũng hơi có chút khẩn trương, dù sao lần này mới là hắn lần thứ nhất chân chính luyện chế Lục Phẩm Đan Dược .

Lần trước luyện chế Tẩy Hồn Đan, cũng cũng không phải là hoàn toàn xuất từ Tiêu Phàm thủ bút, mà là có Tần Mặc vô cùng công lao .

Tiêu Phàm hai tay kết ấn, bốn phía Linh Khí cỗ cuồn cuộn mà vào, điên cuồng xông vào hắc sắc tiểu đỉnh bên trong, gần như đồng thời, Tiêu Phàm Hồn Lực đem thần bí tiểu đỉnh toàn bộ bao phủ .

Từng sợi Hồn Lực rót vào tiểu đỉnh bên trong, tinh tế trải nghiệm cái này Đan Dược luyện chế quá trình .

Tiểu đỉnh mãnh liệt rung động, nhưng vẫn như cũ vững như Thái Sơn, cái này nhìn qua rất mười điểm mini tiểu đỉnh, có thể so sánh một chút phổ thông Lục Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Đỉnh còn nặng nề hơn .

Bạo

Một tiếng quát như sấm, dường như Tiêu Phàm nghẹn đủ một hơi rốt cuộc đến phóng thích, sắc mặt hắn hơi đỏ nhuận, Bạo Linh Thuật cái này quá trình, đối Hồn Lực khống chế mà nói, là một cái cực lớn khảo nghiệm .

Tiểu đỉnh khẽ run lên, nóc bị một cỗ đại lực xốc lên, Tiêu Phàm hùng hậu Hồn Lực bao lấy nóc, chậm rãi rơi xuống, lấy tay ở giữa, từng khỏa xích hồng như Huyết Đan dược từ nhỏ trong đỉnh bay ra, Tiêu Phàm động tác nhanh nhẹn, lấy ra mấy cái bình ngọc chứa vào trong đó .

"Chín cái Luyện Thể Đan tất cả đều là Lục Phẩm Đỉnh Giai, Bạo Linh Thuật quả nhiên không sai, đáng tiếc, chỉ thích hợp với Thất Phẩm phía dưới Đan Dược, đến Bát Phẩm về sau, uy lực thì có hạn ." Tiêu Phàm thầm thở dài nói, trên mặt cũng lộ ra hài lòng tiếu dung .

Nếu để cho người nhìn thấy một cái mười bảy tuổi thiếu niên, vậy mà luyện chế ra Lục Phẩm Đỉnh Giai Đan Dược, đoán chừng sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai .

Như thế tuổi trẻ không nói, lại còn Lục Phẩm Thành Đan, đoán chừng phóng nhãn Ly Hỏa Đế Đô, cũng tìm không thấy cái thứ hai .

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại bắt đầu luyện chế Thối Hồn Dịch, lần này kém không được dùng nhiều hơn một canh giờ mới luyện chế thành công, vẻn vẹn luyện chế ra sáu cái, hơn nữa còn chỉ có ba cái Lục Phẩm Đỉnh Giai, cái khác đều là Lục Phẩm Cao Giai .

"Trước thôn phệ Luyện Thể Đan Luyện Thể, sau đó dùng Thối Hồn Đan ngâm hồn, có lẽ có thể đột phá Chiến Vương cảnh trung kỳ ." Tiêu Phàm lấy ra một mai xích hồng sắc Luyện Thể Đan, nuốt vào trong miệng, bắt đầu chậm rãi luyện hóa kỳ trung dược lực .

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm lại lấy ra số lớn Lục Giai cùng Thất Giai Hồn Tinh, đây đều là Ám Dạ Minh Chuẩn luyện hóa Hồn Tinh, Hồn Lực ẩn chứa cũng không nhiều, nhưng là độ tinh khiết nhưng như cũ không phải Ngũ Giai Hồn Tinh có thể so sánh .

Thời gian thong thả trôi qua, làm hấp thu xong Luyện Thể Đan dược tính lúc, Tiêu Phàm cảm giác bản thân Nhục Thân lại cường đại gấp bội, sau đó, hắn không chút do dự nuốt vào một mai Lục Phẩm Đỉnh Giai Thối Hồn Đan .

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm đỉnh đầu lơ lửng U Linh Chiến Hồn, toàn thân đốt cháy kim sắc khí diễm, quanh người hắn Hồn Tinh nhao nhao nổ tung, hóa thành bàng bạc Hồn Lực xông vào Tiêu Phàm thể nội .

U Linh Chiến Hồn, Vô Tận Chiến Hồn bắt đầu điên cuồng cắn nuốt, những cái kia Hồn Tinh toàn bộ hóa thành kiếp tro .

Tiêu Phàm cười khổ một hồi, U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn căn bản chính là một cái động không đáy, lại nhiều Hồn Tinh đều không đủ bọn hắn tiêu hao .

Thần bí kia đá màu trắng càng là xảo trá, phổ thông Hồn Tinh Hồn Lực căn bản không được hấp thu, khả năng cùng lần trước hấp thu Hồn Tủy có quan hệ, khẩu vị biến riêng biệt hắn A Lí .

Tiêu Phàm dứt khoát đem trước đó được được tất cả Hồn Tinh lấy ra, vô luận có thể hay không đột phá, dù sao cũng có thể liều một phen, Hồn Tinh tiêu hao hết, về sau nghĩ biện pháp kiếm lại .

Ầm ầm! Sau nửa canh giờ, Tiêu Phàm thể nội đột nhiên truyền đến một trận tiếng oanh minh, cuồn cuộn Hồn Lực giống như nước thủy triều phóng tới bốn phương tám hướng .

Hồn Hải bên trong, cái kia hai cái Hồn Lực vòng xoáy không ngừng cuồn cuộn, Hồn Lực như là thác nước chiếu nghiêng xuống, bổ khuyết tại Hồn Hải bên trong, đồng thời, cái kia hai cái Hồn Lực vòng xoáy cũng cũng mở rộng gấp bội, không sai biệt lắm có xung quanh mấy chục trượng .

"Chiến Vương trung kỳ?" Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra con ngươi, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng tiếu dung .

"Tiêu Phàm, cút ra đây ."

Cũng ngay tại cái này thời điểm, hét lớn một tiếng vang vọng không trung, một đại đội nhân mã trùng trùng điệp điệp xuất hiện ở Vân Lai Khách Sạn bên ngoài, một trận ồn ào thanh âm truyền đến .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.