Chương 297: Đến bao nhiêu, giết bao nhiêu

Chương 297: Đến bao nhiêu, giết bao nhiêu

"Làm tổn thương ta Tam Đệ hung thủ, cút ra đây cho ta ."

Trong đó một cái nam tử khôi ngô nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm vang vọng Vân Tiêu, trên đường cái mọi người thấy thế, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, rất nhiều người thầm than, hôm nay Vân Lai Khách Sạn, làm sao như thế không bình tĩnh .

Tại chỗ nam tử khôi ngô bên cạnh, đứng đấy là một cái áo đen cẩm bào nam tử trung niên, sắc mặt hắn vô cùng băng lãnh, một vòng nồng đậm sát ý tại hắn nở rộ .

Phía sau hắn, đám người giơ lên một cái Bạch Sắc bánh chưng lớn, tại bánh chưng lớn phía sau, còn có ba người, một cái bị tay gãy chân, một cái bị đào hai mắt, một cái bị cắt đầu lưỡi .

"Cái kia không phải Đường gia Gia Chủ Đường Mục, còn có Đường gia nhị thiếu gia Đường An sao? Trời đều đen, bọn hắn thanh thế như vậy to lớn vây quanh Vân Lai Khách Sạn, đây là muốn làm gì?" Có người lộ ra vẻ kinh ngạc, Y Vân trước đó thế nhưng là lên tiếng, chẳng lẽ cái này thời điểm Đường gia người còn dám ở đây làm càn .

"Ngươi không biết? Ngay tại mấy canh giờ trước, Đường Gia Tam Thiếu bị người rút mười cái bàn tay, trong miệng răng đoán chừng đều rơi sạch, ngươi thấy cái kia ba cái gãy cánh tay ít con mắt sao? Tất cả đều là cái kia một người cách làm ."

"Tê, người kia làm sao như thế bá đạo, liền người Đường gia cũng dám tra tấn, hắn đây là muốn chết sao? Đúng, về sau người kia thế nào? Có phải hay không đã sớm chạy trốn?"

"Chạy trốn? Ngươi đây liền muốn sai, về sau cái kia người thiếu niên bị Y Tam Gia cùng Hướng Trưởng Lão mời đi uống rượu ."

"Cái gì?"

Trong đám người xì xào bàn tán, không ít người biết rõ sự tình đầu đuôi, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, khó trách đêm hôm khuya khoắt, Đường gia người sẽ hưng sư động chúng như vậy, nguyên lai là có người đánh người Đường gia .

Giờ khắc này, trong khắp ngõ ngách đang đứng một đạo bóng người, chính là trước đó bị Tiêu Phàm đắc tội Bao Chính Đức, hắn vẫn luôn không rời đi, đang chờ Tiêu Phàm rời đi Vân Lai Khách Sạn, thật tối bên trong diệt tiểu tử này .

Nhưng mà, chờ tốt mấy canh giờ cũng không nhìn thấy Tiêu Phàm đi ra, cái này làm cho hắn rất khó chịu .

Chủ yếu nhất là, Bao Chính Đức đột nhiên phát hiện bản thân toàn thân khó chịu, ngứa lạ vô cùng, hơn nữa loại này ngứa, giống như đến từ xương cốt bên trên, vô luận hắn làm sao cào đều vô dụng .

Bao Chính Đức lúc đầu chuẩn bị rời đi, ngày mai lại đến, thế nhưng là đột nhiên nghe được đám người chung quanh nghị luận lời nói, hắn đột nhiên ánh mắt sáng lên, cười lạnh nói: "Cùng Y Vân cùng Hướng Vinh uống rượu cái kia, không phải liền là tiểu tử kia sao? Có lẽ không cần ta xuất thủ, tiểu tử này cũng hẳn phải chết không nghi ngờ ."

Nơi xa, Đường gia đám người tiếng mắng chửi, gào thét tiếng điếc tai nhức óc, cũng khó trách Đường gia tức giận như vậy, đường đường Đường Tam Thiếu bị người vũ nhục cũng liền thôi, lại còn bị đánh rơi một ngụm răng .

Đường Mục mặc dù biết rõ Đường Trạch là một vô lại, vô lại thêm lưu manh, nhưng là ai kêu Đường Trạch là hắn bản thân loại đây, cho dù trời sập xuống tới, hắn Đường Mục cũng phải chống đỡ .

"Đường Mục, ngươi Đường gia đừng quá phận ." Đột nhiên, một đạo trung khí mười phần thanh âm từ Vân Lai Khách Sạn bên trong truyền đến, Y Vân chậm rãi đi ra, sắc mặt vô cùng băng lãnh .

"Y Tam Gia, khuyển tử ở chỗ này chịu nhục, việc quan hệ ta Đường gia danh dự, còn mời Tam Gia làm chủ ." Tại Y Vân trước mặt, Đường Mục cũng không dám quá phận .

Dù là Y Vân chỉ là Y gia ngoại môn tử đệ, nhưng là toàn bộ Y gia, có thể không phải Đường gia có thể so sánh, cho dù một trăm Đường gia cũng không phải là đối thủ .

Giống Đường gia dạng này gia tộc, Ly Hỏa Đế Đô Ngoại Thành đâu đâu cũng có, chỉ cần cái này một vùng phải kể tới Đường gia mạnh nhất mà thôi .

"Làm chủ? Ngươi Đường gia đến ta địa phương nháo sự, ngươi lại để cho ta tìm ai làm chủ?" Y Vân lạnh lùng nhìn xem Đường Mục, căn bản không đem Đường Mục để ở trong lòng đồng dạng .

"Y Tam Gia, đêm nay Vân Lai Khách Sạn tất cả tổn thất, từ ta Đường gia đến bồi, nhưng là, nhất định phải đem tiểu tử kia giao ra!" Đường Mục một điểm không cho, rất có một chút đối chọi tương đối khí thế .

"Ý ngươi là, ta đập ngươi Đường gia, sau đó bồi thường tổn thất là được sao?" Y Vân hai mắt khẽ híp một cái, vẻ sát ý chợt lóe lên, giọng nói vô cùng vì là lăng lệ: "Hôm nay không có giết ngươi nhi tử, đã coi như là mạng hắn không có đến tuyệt lộ, hôm nay, ta đem lời đặt nơi này, ai dám tại Vân Lai Khách Sạn làm càn, tự gánh lấy hậu quả!"

Y Vân hất lên áo bào, quay người liền hướng một bên khác đi .

"Y Tam Gia, Đường mỗ cho ngươi mặt mũi, ngươi làm gì vì là không nhận ra cái nào tiểu tử, cùng ta Đường gia là địch?" Đường Mục hiển nhiên cũng tức giận, thanh âm cũng chầm chậm biến lăng lệ .

"Là địch? Ngươi Đường gia xứng đối địch với ta sao?" Y Vân mặt coi thường, "Giống ngươi Đường gia dạng này gia tộc, cả tòa Ly Hỏa Đế Đô, không nói một ngày đổi một lần, một tháng đổi một lần thế nhưng là không ít ."

Đường Mục nghe vậy, toàn thân run lên, hiển nhiên, cái này nói đến tâm hắn khảm bên trên, dù là Y Vân chỉ là Y gia ngoại môn tử đệ, nhưng là xa không phải hắn Đường gia có thể so sánh .

"Y Tam Gia, ta Đường gia là không bằng ngươi Y gia, thậm chí tại ngươi Y gia trong mắt chỉ là sâu kiến, nhưng là sâu kiến cũng có sâu kiến tôn nghiêm, hôm nay không cho Đường gia báo thù, Đường gia cho dù chết, cũng phải mạo phạm một cái Y Tam Gia uy nghiêm ." Đột nhiên, Đường Mục bên cạnh nam tử khôi ngô Đường An tiến lên một bước, lời nói như lưỡi đao, lăng lệ vô cùng .

Y Vân cau mày một cái, trong lúc nhất thời lại là không biết nói gì, ngược lại cũng không phải là chữ lý tại Đường gia cái này một phương, chủ yếu nhất là, ở đây người không biết trước đó phát sinh chuyện gì, còn tưởng rằng hắn Y Vân ỷ mạnh hiếp yếu, khi dễ Đường gia .

"Ngươi Đường gia tôn nghiêm, chính là xây dựng ở chà đạp người khác tôn nghiêm trên sao?" Cũng đúng lúc này, lại một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên .

"Ô ô ô ~" bị trói thành bánh chưng Đường Trạch, cùng cái kia tàn tật tổ ba người đều biến công phẫn, hiển nhiên, người tới chính là Tiêu Phàm .

"Tiểu tử, liền là ngươi tổn thương con ta? Nho nhỏ thiếu niên lang vậy mà như thế tàn nhẫn! Hôm nay Đường mỗ vì dân trừ hại, để ngươi chôn xương nơi này!" Đường Mục con ngươi phát lạnh, một cỗ khí thế cường đại hướng về Tiêu Phàm bức tới .

Y Vân chuẩn bị xuất thủ, nhưng mà lại bị Tiêu Phàm cắt ngang, chỉ thấy Tiêu Phàm đi xuống Vân Lai Khách Sạn bậc thang, lộ ra phong khinh vân đạm, đối với Đường Mục khí thế nhìn như không thấy .

"Không cần cho ta chụp lớn như vậy mũ!" Tiêu Phàm mặt coi thường, nói: "Quả nhiên là thượng bất chính hạ tắc loạn, con trai của ngươi là cái gì mặt hàng ngươi không biết sao? Há miệng ngậm miệng giết cái này giết cái kia, phế nhân tứ chi, đào người con mắt, cắt người đầu lưỡi, một bộ Lão Tử cao cao tại thượng bộ dáng ."

Đám người nghe vậy, trước đó còn muốn trào phúng Tiêu Phàm người, tất cả đều ngậm miệng không nói, Đường gia là cái gì mặt hàng, bọn hắn đều rất rõ ràng, thiếu chút nữa thì bị Đường Mục lời nói cho lừa gạt .

Tiêu Phàm chẳng những không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại từng bước một hướng về Đường Mục đi đến: "Làm tất cả những thứ này phát sinh ở người khác trên người lúc, ngươi Đường gia người nhưng có bất luận cái gì thương hại? Nhưng có mảy may đồng tình? Kỷ sở bất dục, vật thi vu nhân, ngươi Đường gia người không muốn như vậy, vì sao muốn dạng này ứng phó người khác?

Thân làm Đường gia Gia Chủ, ngươi không hỏi nguyên do, liền kêu đánh kêu giết? Thân làm người cha, liền một cái nhi tử đều giáo dục không tốt, còn có mặt mũi da tới này lấy lại công đạo? Giống các ngươi người như vậy, giết ta đều cảm giác bẩn tự mình động thủ!"

"Tốt một trương linh răng khéo mồm khéo miệng, đáng tiếc, ở trên đời này, chỉ có há miệng vô dụng!" Nam tử khôi ngô Đường An cười lạnh một tiếng, trường đao trong tay lóe lên, hướng thẳng đến Tiêu Phàm đánh tới .

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, tựa như đã sớm đoán được nam tử khôi ngô muốn xuất thủ đồng dạng, trong lòng khinh thường nói: "Chiến Vương sơ kỳ? Cũng dám diễu võ giương oai?"

Lăng lệ đao mang mắt thấy là phải rơi vào Tiêu Phàm trên người thời khắc, Đường An khóe miệng hiện ra một vòng tiếu dung

"Rất vui vẻ sao?" Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên động, giống như một trận gió đồng dạng từ Đường An bên người lóe qua, Đường An trên mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ, ngốc trệ tại nguyên chỗ .

Đường An trong tay đao chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Tiêu Phàm trong tay, hắn lạnh lùng nhìn xem Đường Mục chờ Đường gia người cười nhạt nói: "Nếu nói vô dụng, vậy liền đánh đi, hôm nay, ngươi Đường gia người đến bao nhiêu, ta liền giết bao nhiêu!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.