Chương 298: Tiêu Phàm là ta

Chương 298: Tiêu Phàm là ta

Phốc

Tiêu Phàm vừa dứt lời, một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, Đường An thi thể phù phù một tiếng ngã xuống đất, kinh khủng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm .

Đám người lộ ra vẻ kinh hãi, rất nhiều người căn bản không nhìn thấy Tiêu Phàm là như thế nào xuất thủ, chỉ thấy Đường An trên cổ xuất hiện một đạo thật sâu vết máu, máu tươi bão táp, vô luận như thế nào che đều không bưng bít được .

Mấy hơi thở về sau, Đường An giãy dụa mấy lần, liền rốt cuộc không có tiếng tức .

"Đường An chết?" Có người kinh hô mà ra, hít vào ngụm khí lạnh .

Những người khác cũng mới minh bạch tới Tiêu Phàm câu nói kia: Hôm nay, ngươi Đường gia người đến bao nhiêu, ta liền giết bao nhiêu!

Hắn cũng không phải là đang nói láo, mà là thực đã bắt đầu làm!

"Ranh con, ta muốn ngươi chết!" Đường Mục phẫn nộ tới cực điểm, hai tròng mắt hơi hơi co rụt lại, nước bọt cuồng phún, trơ mắt nhìn xem bản thân nhi tử chết ở trước mặt, cái này bảo hắn như thế nào không giận?

"Cho ta giết hắn!"

Đường Mục mấy chữ cuối cùng cơ hồ là hô lên, Đường gia đám người nghe vậy, nhao nhao nhào đi lên .

"Y Tam Gia, nơi này giết người, phạm không phạm pháp?" Tiêu Phàm chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, tránh thoát đám người, đột nhiên nhìn về phía Y Vân hỏi .

Y Vân khóe miệng giật một cái, ngươi nha không phải đã bắt đầu giết à, còn hỏi ta làm cái gì?

Bất quá hắn vẫn thành thật trả lời Tiêu Phàm nói: "Ly Hỏa Đế Đô không được phản đối giết chóc, nhưng là không ủng hộ chiến đấu, đương nhiên, nếu như ai cũng ngăn không được, nhất định phải bồi thường tất cả trong chiến đấu tạo thành tổn thất ."

"Như thế, vậy ta liền yên tâm ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, chỉ nếu không đắc tội Ly Hỏa Đế Đô chân chính quyền quý, hắn liền không sợ hãi .

Đường gia, tại Ly Hỏa Đế Đô đoán chừng liền Tam lưu gia tộc đều tính không lên, đường đường Gia Chủ đều chỉ có Chiến Vương cảnh đỉnh phong, hắn Tiêu Phàm lại làm sao có thể sợ hãi .

Không nói hắn đã trải qua đột phá Chiến Vương cảnh trung kỳ, coi như hắn tại Chiến Vương tiền kỳ, Đường Mục muốn giết hắn cũng không dễ dàng .

Huống chi, nơi xa còn có Tiểu Kim đang cho hắn lược trận, chỉ cần Tiêu Phàm không địch lại, Tiểu Kim tựu tùy lúc chuẩn bị xuất thủ .

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên biến mất, tại hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh, tựa như đâu đâu cũng có hắn thân ảnh, ngay sau đó, hư không truyền đến từng đợt máu tươi vẩy ra thanh âm, cùng kêu thê lương thảm thiết tiếng .

"Thật nhanh tốc độ!" Đám người hít vào ngụm khí lạnh, có chút tê dại da đầu, nơi này trong nháy mắt dường như trở thành lò sát sinh .

Dù là Y Vân trong mắt cũng lóe qua vẻ khác lạ, trước đó tiểu tử này hiện ra thực lực cũng chỉ là Chiến Vương sơ kỳ a, làm sao cái này mấy canh giờ, đột nhiên biến thành Chiến Vương trung kỳ?

Hơn nữa, tốc độ của hắn, cũng quá nhanh, liền Chiến Vương cảnh đỉnh phong đều hơi có không bằng .

"Phong Chi Thế?" Y Vân híp hai mắt, trong nháy mắt nhớ tới cái gì, hít sâu khẩu khí nói .

Đinh đinh đang đang!

Hơn mười đạo thân ảnh ngã xuống đất, phơi thây tại chỗ, toàn bộ bị một đao phong hầu, máu tươi không ngừng dâng trào, đem mặt đất đều nhuộm thành huyết sắc .

Tại đèn đêm chiếu xạ, cùng Hỏa Vân Thạch làm nổi bật dưới, máu tươi càng ngày càng yêu diễm, màu đỏ tươi .

Trên đường một mảnh tĩnh mịch, chỉ có hỏa cây phong trong gió chập chờn, phát ra sàn sạt lượn quanh thanh âm, Đường gia còn sống người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi .

Bọn hắn người vừa mới chuẩn bị động thủ, vậy mà liền bị cái này áo đen tiểu tử cho miểu sát, liền hoàn thủ chỗ trống đều không có, cái này như thế nào nhường bọn hắn không khiếp sợ?

Còn lại người toàn thân run rẩy, không ngừng sau này vừa lui đi, tại trong mắt bọn họ, Tiêu Phàm nghiễm nhiên chính là một con ma quỷ, giết Nhân Ma Vương!

"Lại đến!"

Tiêu Phàm nâng lên trường đao trong tay, liếc nhìn lấy đối diện Đường gia đám người, nóng hổi máu tươi từ trên trường đao rơi xuống, giọt rơi vào mặt đất vũng máu bên trong .

Tí tách ~ tí tách ~

Thanh âm rất nhỏ, lại giống như từng tiếng tiếng sấm đồng dạng, chấn nhiếp Đường gia đám người tâm thần .

Lại đến? Lấy cái gì lại đến? Liều lên tính mạng mình sao?

Người đều là sẽ sợ chết, vừa mới Đường gia người đông thế mạnh, bọn hắn tự cho là có thể chấn nhiếp bất luận kẻ nào, sự thật cũng xác thực chứng minh điểm này, Y Vân đều bị bọn hắn chấn không biết nói gì .

Dù sao, pháp không được trách chúng, Y Vân cho dù là Chiến Hoàng, cũng không thể đột nhiên diệt Đường gia .

Đường gia cũng như thế nào cũng không nghĩ đến, vậy mà sẽ toát ra Tiêu Phàm cái này Yêu Nghiệt, thậm chí ngay cả Chiến Vương trung kỳ đều có thể miểu sát, thậm chí, Đường Mục mấy cái Chiến Vương đỉnh phong cùng hậu kỳ Tu Sĩ, đều cảm thấy một tia sợ hãi .

Cái này khiến Đường gia lực lượng trong nháy mắt tan thành mây khói, bọn hắn thậm chí có chút hối hận, vì sao muốn đến nơi này tìm cái này áo đen tiểu tử phiền phức đâu?

Trong đám người, Bao Chính Đức cũng là toàn thân run lên, hắn mặc dù là Chiến Vương đỉnh phong, nhưng là tự giác không phải Tiêu Phàm đối thủ, tiểu tử này tốc độ quá nhanh .

"Đường gia đám phế vật này, khẳng định giết không được hắn, ta phải mặt khác nghĩ biện pháp ." Bao Chính Đức ánh mắt âm độc vô cùng, lặng lẽ rời khỏi đám người, chốc lát liền không thấy tăm hơi .

Tiêu Phàm trường đao trong tay chuyển động, cuối cùng rơi vào Đường Mục vị trí phương hướng, nói: "Làm sao, không dám sao? Vừa mới ngươi không phải nói muốn giết ta sao? Hiện tại không có gan?"

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại, hôm nay giết không chết ngươi, chúng ta còn nhiều thời gian!" Đường Mục sắc mặt tái nhợt, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, nhưng là thế nhưng Tiêu Phàm quá quỷ dị, hắn cũng không nghĩ lưu ở chỗ này .

Hắn biết rõ, dựa vào bọn hắn những người này, là không thể nào giết chết Tiêu Phàm .

"Chúng ta đi!" Đường Mục hất lên áo bào, quay người liền chuẩn bị rời đi .

Phốc! Một đạo huyết quang nở rộ, bị cân bàn bánh chưng Đường Trạch, đầu bỗng bay lên, liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra, liền bỏ mình đạo tiêu .

Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, Đường gia người càng là sợ hãi vô cùng .

"Hôm nay không giết ta? Nói xong giống như là đối ta nhân từ một dạng, ngươi Đường gia sắc mặt thật đúng là không phải bình thường để cho người ta ác tâm, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Coi ta là gì?" Tiêu Phàm cầm trong tay trường đao, đi từng bước một hướng Đường Mục .

"Ngươi!" Đường Mục sắc mặt đỏ bừng, hắn một mực cao cao tại thượng quen, nơi nào sẽ nghĩ đến bị một cái tuổi mới hai mươi tiểu tử lãnh ngôn phúng nói bức bách, hơn nữa hắn quả thực là một câu đều nghẹn không ra .

Đám người lần này không có cho rằng Tiêu Phàm hung ác độc ác, ngược lại lộ ra vẻ kính nể .

Đổi tại Tiêu Phàm góc độ, nếu bị Đường gia châm đối người là bọn hắn, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay, lần này thả đi Đường gia người, ngày sau đâu?

Ngày sau Đường gia nhất định tìm đến càng cường nhân hơn tìm bản thân báo thù, thà rằng như vậy, làm sao không trực tiếp diệt bọn hắn .

"Ta cái gì ta, ngươi không phải nói ta hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ sao? Hôm nay ta nếu không chết, ngươi nhất định phải máu tươi nơi này!" Tiêu Phàm con ngươi càng ngày càng băng lãnh .

"Nhanh, nhanh ngăn lại hắn!" Đường Mục sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thỉnh thoảng hướng về phía sau thối lui .

Nguyên một đám Đường gia người ngăn ở Tiêu Phàm trước mặt, hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến, Tiêu Phàm chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, đối phương công kích căn bản liền Tiêu Phàm góc áo đều không đụng tới .

Hắn huy động trường đao trong tay, một đao một cái, dường như khảm thái thiết qua đồng dạng, hư không máu tươi vẩy ra

Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì lưu tình, hôm nay tất sát Đường Mục, ai chống đỡ liền giết người đó!

Vô số cỗ thi thể ngã xuống đất không dậy nổi, cụt tay cụt chân rải đầy một chỗ, máu chảy thành sông, trong không khí tràn ngập nồng đậm huyết tinh chi khí .

Đường Mục dọa đến toàn thân phát run, bản thân đường đường Chiến Vương đỉnh phong, lại bị một cái Chiến Vương trung kỳ tiểu tử dọa đến tim mật phát lạnh, đây là chưa bao giờ có sự tình .

Nếu như không phải chân thực nhìn thấy, đoán chừng đám người cũng không thể tin được, nhưng là hôm nay, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, cũng bởi vậy triệt để nhớ kỹ Tiêu Phàm khuôn mặt .

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?" Đường Mục thất kinh, mặt lộ vẻ hung quang, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm nói .

"Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, nhớ kỹ, giết ngươi người, Tiêu Phàm là ta ." Tiêu Phàm chậm rãi giơ lên trong tay trường đao, theo vừa dứt lời, một dải lụa phá không mà ra .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.