Chương 299: Toàn diệt

Chương 299: Toàn diệt

Tiêu Phàm?

Đám người nghe được cái tên này, một mặt mờ mịt, hoàn toàn chưa nghe nói qua, bất quá bọn hắn rất nhanh liền thoải mái .

Chiến Hồn Học Viện khảo hạch sắp đến, các đại Vương Triều, Hoàng Triều thiên tài đều sẽ tụ tập ở này, không biết người rất nhiều .

Mặc dù lại tu luyện tài nguyên phương diện, Vương Triều, Hoàng Triều xa xa không bằng Đế Triều, nhưng cũng sẽ xuất hiện một chút tuyệt thế thiên tài, cũng không thể so với Đế Triều thiên kiêu yếu .

Một khi tiến vào Chiến Hồn Học Viện, liền có thể một khi phong vân Hóa Long, bay lượn .

Rất nhiều người đã trải qua âm thầm coi Tiêu Phàm là làm tuyệt thế thiên tài, tại Chiến Vương cảnh còn có thể vượt giai chiến đấu, cũng chỉ có Chiến Hồn Học Viện cái kia một đám thiên tài mới có thể làm được .

"Tiêu Phàm? !" Đường Mục nghe được Tiêu Phàm danh tự, trong đầu trải qua vô số suy nghĩ, quả thực là không có nhớ tới, "Ngươi là phía dưới Hoàng Triều Vương Triều người tới?"

"Rất trọng yếu sao?" Tiêu Phàm mặt coi thường, cái này thời điểm hắn Đường Mục còn một mặt cao cao tại thượng bộ dáng, nhường Tiêu Phàm vô cùng khó chịu .

"Ha ha, vậy ta liền yên tâm, ta mà chết, con ta sẽ giết ngươi ." Đường Mục đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lên .

"Đường Mục hắn hai cái nhi tử không phải đều chết sao? Chẳng lẽ biến thành quỷ đến thay hắn báo thù?"

"Không, ngươi không ngừng hai cái nhi tử, vừa mới chết Đường Nhị Thiếu Đường An, Đường Tam Thiếu Đường Trạch, còn có một cái Đường Đại Thiếu, Đường Nghiêu!"

"Ta giống như cũng đã được nghe nói, chỉ là vì sao Đường Nghiêu không có tới a?"

"Ba năm trước đây Đường Nghiêu liền gia nhập Chiến Hồn Học Viện, hơn nữa nghe nói nửa tháng trước liền tiến vào Nội Viện Địa Các, đương nhiên sẽ không xuất hiện ."

"Tê, Địa Các? Địa Các không phải chỉ có Phong Vương cường giả mới có thể tiến nhập sao? Đường gia còn thực sự là không đơn giản, xem như không hợp thời gia tộc, vẫn còn có người tiến vào Địa Các!"

Đám người lộ ra vẻ kinh ngạc, phàm là gia nhập Địa Các, đó cũng đều là Chiến Vương cảnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại, chỉ so với Thiên Phủ bên trong người kém một chút mà thôi .

Khó trách Đường Mục đột nhiên cười lên, tại hắn nghĩ đến, Tiêu Phàm biết rõ bản thân đại nhi tử thanh danh về sau, nhất định sẽ quỳ tại trước mặt mình xin khoan dung, nơi nào còn dám sau đó là giết hắn .

Quả nhiên, nghe được đám người tiếu dung, Đường Mục cười càng thêm khai tâm, càng thêm tà ác, cả người ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Tiêu Phàm .

"Rất buồn cười sao?" Tiêu Phàm mặt coi thường, trực tiếp nhất đao trảm đi lên, Đường Mục trên mặt tiếu dung cứng đờ, tiểu tử này điên, lại còn dám giết bản thân .

Đường Mục lấy ra một cái kim sắc lưu quang đại chùy ngăn khuất trước người, cùng Tiêu Phàm trong tay đao đối cứng tại cùng một chỗ .

"Tiểu tử, ngươi dám giết ta, ngươi sẽ sống không bằng chết, gia tộc của ngươi cũng sẽ cùng ngươi chôn cùng ." Đường Mục khàn cả giọng gào thét .

"Trò cười! Ta nếu thả ngươi, ngươi sẽ thả ta sao? Không phải là a! Đã như vậy, ta lại vì sao muốn tha cho ngươi? Chí ít còn có thể kéo một cái đệm lưng ." Tiêu Phàm xem thường nhìn xem Đường Mục nói .

Đám người nghe vậy, đều cảm thấy Tiêu Phàm nói rất có đạo lý, việc đã đến nước này, đã trải qua không có đường xoay sở, vì sao không giết thống khoái .

Đúng lúc này, Tiêu Phàm đao lần nữa xuất động, thân hình hoàn toàn dung cùng trong gió, tốc độ nhanh đến cực hạn .

Phốc phốc!

Đường Mục toàn thân máu tươi chảy ra, huyết nhục quay cuồng, hắn rốt cục biết rõ, Tiêu Phàm là một triệt triệt để để tên điên, là không thể nào từ bỏ ý đồ .

Hắn trong lòng hối hận không thôi, sớm biết rõ liền đừng tới hỏi tội, coi như muốn hỏi tội, cũng nên chuẩn bị đầy đủ a .

Đường Mục toàn thân lạnh tới cực điểm, rốt cục không còn dám có bất luận cái gì dừng lại, trực tiếp đạp không mà lên, hướng về nơi xa bỏ chạy .

Đường đường Chiến Vương đỉnh phong, bị một cái Chiến Vương trung kỳ giết chạy trối chết, đây đối với Đường Mục mà nói, là một loại to lớn sỉ nhục, nhưng là tại sinh mệnh trước mặt, lại tính được gì đây .

"Huyết La ." Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Đường Mục trước người, khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười tà .

Trong tay lạnh đao nhẹ nhàng nhấc lên, một đạo u lãnh bạch mang từ Đường Mục trong mắt lóe lên, đầu hắn đột nhiên bay ra, trong cổ phun ra cao khoảng một trượng máu tươi .

Một đao, Đường Mục chết!

Đường gia một môn tam đại Chiến Vương, tất cả đều chết ở Tiêu Phàm một người trên tay, càng là có vô số con em Đường gia máu tươi nơi này .

Đám người câm như hến, rất nhiều người lặng yên rời đi, Tiêu Phàm giết chết Đường gia một môn, gần như diệt tộc, lúc này nếu như bị Đường Nghiêu biết rõ, bọn hắn những người vây xem này cũng đoán chừng miễn không được phiền phức, còn không bằng nhắm mắt làm ngơ .

"Chiến Vương trung kỳ, tuỳ tiện chém giết Chiến Vương đỉnh phong, kẻ này hoàn toàn có Phong Vương thực lực, hơn nữa, kẻ này sát phạt quả đoán, xuất thủ tàn nhẫn, nhưng lại trọng tình nghĩa, đáng giá kết giao hướng .

Nếu như Tiêu Phàm thực nguyện ý gia nhập Linh Điện, Hướng Lão liền kiếm được bảo! Chỉ là Đường Nghiêu cái kia một cửa, lại không phải tốt như vậy qua a ." Y Vân ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng tràn ngập tán thưởng, cũng có một tia lo lắng .

Tiêu Phàm cầu nhất thời thống khoái, gần như diệt Đường gia cả nhà, việc này nếu bị Đường Nghiêu biết được, Tiêu Phàm sợ là không ít một kiếp .

Trước không nói Đường Nghiêu thực lực, chỉ nói Đường Nghiêu Địa Các đệ tử thân phận, đã đủ Tiêu Phàm uống một bình .

"Ai ở chỗ này giết người?" Đột nhiên, hét lớn một tiếng vang lên, chỉ thấy đám người vội vàng nhường ra một con đường, một đội quân sĩ khoan thai tới chậm .

Tiêu Phàm không khỏi nghĩ tới kiếp trước trong phim ảnh từ tràng cảnh, luôn luôn làm giải quyết vấn đề về sau, một ít người mới có thể chạy tới .

"Đường Mục? Ngươi giết Đường Mục?" Cầm đầu một cái Xích Giáp Tướng Quân nhìn thấy Đường Mục thi thể, kinh hô mà ra, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lóe qua một tia tàn khốc!

Trước đó hắn nhận được tin tức, Đường Mục mang theo Đường gia người đến nơi này tìm một người phiền phức, cho nên hắn cố ý dẫn người dọc theo chung quanh mấy con phố tha một vòng mới trở về .

Vốn cho là giải quyết vấn đề, hắn lúc này mới ra vẻ vội vàng chạy đến, có thể nơi nào nghĩ đến, sự tình mặc dù giải quyết, nhưng chết đi lại là Đường Mục .

Tất cả quá không thể tưởng tượng, Đường Mục làm sao có thể chết đâu? Xích Giáp Tướng Quân sắc bén con ngươi không khỏi rơi vào Tiêu Phàm trên người, sát cơ không thèm mảy may che giấu .

Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, hắn chỗ nào không biết Xích Giáp Tướng Quân điểm này tâm tư, bất quá đối với hắn căn bản vô dụng .

"Chu Đội Trưởng, tính một cái tổn thất a ." Đúng lúc này, Y Vân thanh âm bỗng vang lên .

"Ai hắn . . . Y Tam Gia? !" Xích Giáp Tướng Quân nhìn thấy bản thân vấn đề bị người cắt ngang, vừa mới chuẩn bị mở miệng mắng to, nhưng mà, khi hắn nhìn thấy Y Vân lúc, đến miệng vừa lời nói trong nháy mắt nghẹn trở về .

Chu Đội Trưởng vội vàng sửa lời nói: "Nếu là Tam Gia mở miệng, việc này coi như, dù sao cũng không có ảnh hưởng đến xung quanh láng giềng ."

Nói đùa cái gì, ta một cái nho nhỏ tuần tra Đội Trưởng, dám theo ngươi Y Tam Gia muốn tổn thất, ta đây không phải nhàn mạng lớn sao?

Gọi ta một tiếng Chu Đội Trưởng, đều là cực kỳ cho ta mặt mũi, nơi nào còn dám được một tấc lại muốn tiến một thước!

Thân làm một cái nho nhỏ tuần tra Đội Trưởng, chỗ hắn sự tình vẫn là cực kỳ khéo đưa đẩy, huống chi là Y Vân muốn bảo cái này người trẻ tuổi .

Nghĩ vậy, Chu Đội Trưởng trong lòng một cái lộp bộp, nguyên bản hắn còn muốn cầm xuống Tiêu Phàm, đi Đường Nghiêu cái kia tranh công, nhưng là hiện tại, hắn ước gì không tham dự việc này, vô luận đắc tội ai, đều ăn không được ôm lấy đi .

"Đã như vậy, vậy liền phiền phức Chu Đội Trưởng ." Y Vân cười nhạt một tiếng, ném ra một mai Hồn Giới cho Chu Đội Trưởng, sau đó lại cho Tiêu Phàm một cái ánh mắt, liền tiến vào có thể trong khách sạn .

"Đa tạ Tam Gia ." Chu Đội Trưởng cười không ngậm miệng được, nghiễm nhiên quên, đón lấy cái này mai Hồn Giới, cũng chính là đắc tội Đường Nghiêu .

Tiêu Phàm nhìn Chu Đội Trưởng liếc mắt, vội vàng đuổi theo Y Vân bước chân, hắn biết rõ, Y Vân khẳng định có lời muốn cùng hắn nói .

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.