Chương 300: Ba loại Chiến Vương

Chương 300: Ba loại Chiến Vương

Vân Lai Khách Sạn chỗ sâu một gian biệt viện bên trong, Y Vân ngồi ở một trương bên cạnh cái bàn đá, bưng một cái chén trà hướng bản thân trong miệng đưa đi .

"Tiền bối ." Tiêu Phàm thanh âm vang lên .

Y Vân đặt chén trà xuống, ra hiệu Tiêu Phàm ngồi xuống, lúc này, thán một hơi nói: "Tiêu tiểu hữu, ngươi làm sao liền đem bọn hắn cho giết đâu?"

"Tam Gia là lo lắng cái kia Đường Nghiêu a ." Tiêu Phàm cải biến xưng hô, kéo xa cùng Y Vân khoảng cách, dù sao, bản thân gặp rắc rối, nên từ hắn tự mình tiến tới gánh chịu .

Y Vân đắng chát cười một tiếng, lắc lắc đầu nói: "Không cần như thế, ngươi nói đúng một nửa, ta là lại lo lắng Đường Nghiêu, nhưng càng chủ yếu là lo lắng Địa Các người ."

"A? Mời Tam Gia chỉ giáo ." Tiêu Phàm chắp tay một cái nói, hắn có thể nhìn ra Y Vân không có nói dối, nếu như Y Vân lừa hắn, cái kia vừa mới cũng không cần ngay trước mặt nhiều người như vậy bảo vệ bản thân .

Bản thân chỉ là một người xa lạ mà thôi, Y Vân cứ như vậy hậu đãi bản thân, điểm này, Tiêu Phàm vẫn là phát ra từ nội tâm cảm kích Y Vân .

"Ai, việc này không nói cũng được, chỉ hy vọng Đường Nghiêu xuất ngoại lịch luyện, tại ngươi tiến vào Chiến Hồn Học Viện trước đó không kịp tìm ngươi, bằng không, sự tình còn thực sự là phiền phức ." Y Vân lắc lắc đầu nói, hiển nhiên là không nghĩ giải thích .

"Có phải hay không bởi vì Đường Nghiêu người nhà chết, sẽ để cho cái khác Địa Các người phẫn nộ, bởi vì bọn hắn bên ngoài cũng có người nhà, bọn hắn tiến vào Địa Các tu luyện, người nhà lại bị người đồ sát?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, nói ra hắn trong lòng phỏng đoán .

"Không sai ." Y Vân thưởng thức nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, "Ngươi hôm nay diệt không được chỉ là Đường gia, đắc tội cũng không chỉ là Đường Nghiêu, mà là Địa Các những người kia ."

"Nếu như nói, gia nhập Địa Các, chỉ là trở thành người nhà mình làm xằng làm bậy ô dù, cái này gia nhập Địa Các còn có ý nghĩa gì?" Tiêu Phàm lắc đầu, "Nếu như chỉ là như vậy, bọn hắn cứ tới tìm ta, chỉ cần bọn hắn có mặt đến, ta cam đoan nhường bọn hắn không mặt mũi trở về ."

"Nếu như chỉ là ứng phó Ngoại Viện những người kia, ta đối với ngươi ngược lại là mười điểm tự tin, nhưng là Nội Viện những người kia, đều là đám người điên, mỗi người cũng có Chiến Vương đỉnh phong, thậm chí Phong Vương thực lực!" Y Vân lắc lắc đầu nói .

"Phong Vương? Tam Gia, đến cùng cái gì là Phong Vương, trước đó ta cũng nghe được bọn hắn đang nghị luận ." Tiêu Phàm lộ ra vẻ nghi hoặc .

"Ngươi cái này đều không biết?" Y Vân cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá vẫn là không có giấu diếm, giải thích nói: "Ngươi nên biết rõ, từ Chiến Tông cảnh bắt đầu, bình thường đều sẽ lãnh ngộ Thế đi, Chiến Vương cảnh, cũng cũng giống như thế .

Mọi người đều biết, mỗi một loại Thế đều có tứ trọng, lĩnh ngộ Đệ Nhất Trọng rất dễ dàng, đột phá Chiến Tông cảnh liền sẽ tuỳ tiện lĩnh ngộ được, Đệ Nhị Trọng cũng không khó, tại Chiến Vương cảnh đều sẽ đạt đến một bước này, nhưng là Đệ Tam Trọng, đệ tứ trọng, lại là không dễ dàng, chí ít, tại Chiến Vương cảnh không dễ dàng ."

"Cái này là vì cái gì?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Y Vân, hắn thấy, lĩnh ngộ Thế cũng cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình .

"Ta cũng không biết, cũng không có ai đi cố ý thăm dò cái này sự tình, bởi vì cho dù không được lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng cùng Đệ Tứ Trọng Thế, cũng đồng dạng có thể đột phá Chiến Hoàng cảnh ." Y Vân lắc đầu, lại bổ sung, "Nhưng là thực lực, lại là hoàn toàn khác biệt ."

Tiêu Phàm không cắt đứt, lẳng lặng nghe, điểm này hắn rất dễ lý giải, bởi vì Thế, tại trong chiến đấu sẽ đối một cái người thực lực rất nhiều cầm .

Y Vân tiếp tục nói: "Phổ thông Chiến Vương, đồng dạng mà nói, chỉ có thể lĩnh ngộ được Đệ Nhị Trọng Thế, mà có một loại người, có thể tại Chiến Vương cảnh lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Thế, nói thí dụ như Kiếm Thế Tam Trọng, Phong Thế Tam Trọng, loại người này, đột phá Chiến Vương đỉnh phong, liền được xưng là Phong Vương cường giả, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này mới là chân chính Chiến Vương! Bọn hắn đã có người có thể cùng phổ thông Chiến Hoàng một trận chiến ."

Nói đến đây, Y Vân trong mắt lóe lên một tia nồng đậm chờ mong, cuối cùng chậm rãi biến thành cô đơn, hiển nhiên, hắn bản thân cũng không phải là người như vậy .

"Lĩnh ngộ Tam Trọng Thế Chiến Vương, có thể cùng phổ thông Chiến Hoàng một trận chiến? Xem ra, ta xem thường Thế uy lực ." Tiêu Phàm trong lòng giật mình, vội vàng lại hỏi: "Cái kia lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Thế đâu?"

Lĩnh ngộ Tam Trọng Thế, đã trải qua như thế cường đại, cái kia lĩnh ngộ Tứ Trọng Thế đây, há không phải càng đáng sợ hơn?

"Tại Chiến Vương cảnh có thể lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Thế, toàn bộ Nội Viện đoán chừng cũng sẽ không vượt qua mười người ." Y Vân lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Phàm là đột phá Chiến Hoàng trước có thể lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Thế người, xưng là Tuyệt Thế Chiến Vương, có thể trảm phổ thông Chiến Hoàng cường giả!"

"Tuyệt Thế Chiến Vương? !" Tiêu Phàm ánh mắt run lên, trong mắt trải qua một tia nồng đậm vẻ chờ mong, nói đến cùng, hắn nội tâm cũng chỉ là một cái thanh niên nhiệt huyết, tổng hi vọng mình có thể không ngừng mạnh lên!

Bễ nghễ thiên hạ, tung hoành tứ phương!

"Mặc dù đều là Chiến Vương đỉnh phong, cảnh giới giống nhau, nhưng phổ thông đỉnh phong Chiến Vương, Phong Vương Chiến Vương, cùng Tuyệt Thế Chiến Vương ở giữa chênh lệch, lại là ngày đêm khác biệt, bởi vậy, rất nhiều người sẽ đem tu vi áp chế ở Chiến Vương cảnh đỉnh phong, không muốn đột phá một bước kia ." Y Vân hít sâu khẩu khí nói .

"Đột phá Chiến Hoàng cảnh, không phải cũng có thể lĩnh ngộ Thế sao?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói .

"Chiến Hoàng cố nhiên có thể tiếp tục lĩnh ngộ Thế, nhưng là tại Chiến Hoàng cảnh lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Thế Thế đối tự thân tác dụng xa không có Chiến Vương cảnh lĩnh ngộ lớn, bất quá muốn tại Chiến Vương cảnh lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Thế, là rất khó ." Y Vân lắc lắc đầu nói .

Tiêu Phàm có thể nhìn ra, Y Vân liền không có lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Thế, bằng không hắn liền sẽ không như thế cô đơn .

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, khó trách Y Vân sẽ lo lắng Đường Nghiêu, Phong Vương Chiến Vương, có thể xa xa không phải phổ thông đỉnh phong Chiến Vương có thể so sánh .

"Hiện tại ngươi biết rõ ta đang lo lắng cái gì a?" Y Vân ánh mắt lại rơi vào Tiêu Phàm trên người, nói: "Chiến Hồn Học Viện Nội Viện sự học viên, số lượng không nhiều, nhưng từng cái phi phàm, người bình thường cũng không nguyện ý đắc tội ."

"Phiền phức Tam Gia ." Tiêu Phàm chắp tay một cái .

"Yên tâm, ở nơi này Ngoại Viện, Y mỗ vẫn có chút mặt mũi, chỉ cần ngươi không được bước ra Vân Lai Khách Sạn, ta cam đoan Đường Nghiêu không dám bước vào nơi đây nửa bước ." Y Vân thần sắc nghiêm lại nói .

"Đa tạ Tam Gia ." Tiêu Phàm hơi hơi khom người, lại phiếm vài câu trở về đến bản thân tiểu viện .

Y Vân rất ý tứ rõ ràng, chỉ cần hắn Tiêu Phàm lưu tại Vân Lai Khách Sạn, liền có thể bảo hắn không lo, một khi rời đi, vậy liền không thể làm gì .

Nhưng là Tiêu Phàm, là không thể nào một mực ở tại Vân Lai Khách Sạn .

"Phong Vương Chiến Vương? Cũng cũng không nhất định đáng sợ như vậy, không phải liền là Tam Trọng Thế sao? Ta một nhất định phải trở thành Tuyệt Thế Chiến Vương!" Tiêu Phàm híp hai mắt, trong lòng nghĩ thầm, "Ngủ trước một giấc, ngày mai sự tình ngày mai lại nói ."

Nằm ở trên giường, Tiêu Phàm rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp, nắm giữ một lòng hai ý, Tiêu Phàm chừa lại một chút tâm thần vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết, đại bộ phận tâm thần đều ngủ mê mang .

Cái này một giấc, Tiêu Phàm ngủ rất thơm, ngày thứ hai mặt trời lên cao, Tiêu Phàm mới mở ra hai mắt .

"Một ngày mới bắt đầu ." Tiêu Phàm duỗi người một cái, rửa mặt hoàn tất về sau, Tiểu Kim cũng tỉnh lại, nhìn thấy Tiêu Phàm muốn ra cửa, lập tức gầm nhẹ .

"Tiểu Kim, ta ra ngoài phải làm việc, không thể mang lên ngươi, ngươi ngay tại tiểu viện tu luyện, mau chóng đột phá Thất Giai ." Tiêu Phàm sờ sờ Tiểu Kim đầu, trong giọng nói tràn ngập không cho phép phủ định .

Tiểu Kim ô ô mấy tiếng, trong lòng mười điểm khó chịu, nhưng cuối cùng cũng không có cách nào trắng Tiêu Phàm liếc mắt, liền ngồi xổm ở góc kia rơi bên trong thiếp đi .

Tiêu Phàm mở ra tiểu viện cánh cửa, tham lam hút mấy khẩu khí, trong mắt lóe qua một sợi tinh quang, thầm nghĩ trong lòng: "Sinh Tử Đấu Trường, ta tới!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.