Chương 301: Sinh Tử Đấu Trường

Chương 301: Sinh Tử Đấu Trường

Tiêu Phàm rời đi Vân Lai Khách Sạn, chẳng có mục tiêu hành tẩu tại rộng lớn trên đường cái, cái thành phố này tràn ngập nhiệt tình cùng lãng mạn, cũng mang theo một loại huyết tính và cuồng dã, đây là Tiêu Phàm đối Ly Hỏa Đế Đô định nghĩa.

"Tiểu huynh đệ, muốn Hồn Binh sao? Ta Thần Binh Phường mới nhất nghiên cứu ra một bộ Lục Phẩm Chiến Giáp, giá cả ưu đãi, lộng lẫy xa hoa, cam đoan hài lòng."

"Tới tới tới, nhìn một chút a, ta Cẩm Tú Chiến Bào Các mới nhất xuất phẩm Lục Phẩm Chiến Bào, không muốn ngàn vạn, cũng không muốn 100 vạn, chỉ cần 2 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, 2 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch liền có thể mang đi, uy uy uy, tiểu huynh đệ, ngươi đừng đi a."

"Tiểu tử, tránh ra, đừng ngăn cản ta đường, cẩn thận Tiểu Lang tổn thương ngươi."

Trên đường cái, bóng người đông đảo, phi thường náo nhiệt, chen vai thích cánh.

Có một gian viết Thần Binh Phường phố rèn đang tại chào hàng lấy Hồn Binh, cũng có một gian thời trang Chiến Bào Cửa Hàng mỹ nữ người bán hàng nhánh hoa run rẩy giới thiệu chiến bào, còn có một chút cưỡi cao lớn uy mãnh Hồn Thú Tu Sĩ phẫn nộ hét lớn, mạnh mẽ đâm tới.

Tiêu Phàm liền tựa như cái này vô số người bên trong phổ thông một thành viên, một mình một người đi lại, cái này cũng nhìn xem, vậy cũng nhìn một cái, đã trải qua chậm rãi quen thuộc yên tĩnh sinh hoạt Tiêu Phàm, còn hơi có chút không thích ứng.

Hắn nhắm hai mắt, lại để cho hắn có loại trở lại quá khứ cảm giác, chỉ cần cái này người chung quanh, không còn là người bình thường, mà là một nhóm cường đại Tu Sĩ.

"Xin hỏi một cái, vị đại thẩm này, sinh tử ..." Tiêu Phàm đi đến ven đường, nhìn xem một cái đang tại bày hàng vỉa hè phụ nữ trung niên hỏi.

Chỉ là không đợi hắn nói xong, phụ nữ trung niên kia liền trợn mắt quét qua, cắt ngang Tiêu Phàm lời nói: "Tiểu hỏa tử, ngươi nào biết mắt nhìn đến ta giống đại thẩm? Cơm có thể ăn bậy, lời nói có thể không thể nói lung tung."

Nhìn xem nở nang to mọng, mặt mũi tràn đầy đốm đen phụ nữ trung niên, Tiêu Phàm có loại muốn ói xúc động, bất quá ngoài mặt vẫn là duy trì bình tĩnh.

"Vị đại tỷ này, xin hỏi Sinh Tử Đấu Trường đi như thế nào đâu?" Tiêu Phàm vội ho một tiếng, mở miệng nói, chỉ có thể an ủi bản thân, đi ra khỏi nhà, đối mặt kẻ yếu có thời điểm cũng không thể không cúi đầu.

"Tiểu hỏa tử biết nói chuyện, câu nói này ta liền thích nghe nhiều." Phụ nữ trung niên sắc mặt cũng biến thành ấm áp lên, lôi kéo Tiêu Phàm cánh tay, chỉ nơi xa nói: "Ngươi thấy sao? Cuối con đường cái kia một dãy nhà, chính là cái kia phía trên hình tròn tròn."

"Tạ ơn đại tỷ." Tiêu Phàm cười cười, cái này phụ nữ trung niên, có vẻ như cũng không có như thế đáng giận, chỉ là tuổi tác và xưng hô, vô luận là ở đâu, đều là nữ nhân cấm kỵ.

Tiêu Phàm nhìn phía xa hình tròn kiến trúc, bước chân cũng tăng tốc mấy phần, thỉnh thoảng liếc nhìn tứ phương, nhớ kỹ Vân Lai Khách Sạn phương hướng.

Hình tròn kiến trúc nhìn như rất gần, nhưng tại phía xa chân trời, ròng rã hoa Tiêu Phàm một canh giờ mới đi tới cái kia to lớn kiến trúc phía dưới, hắn cũng rốt cục minh bạch nhìn núi làm ngựa chết đạo lý.

Hơn nữa, cái này Ly Hỏa Đế Đô không phải bình thường cuồn cuộn, một con đường vậy mà đều có mười mấy dặm dài.

Lúc này, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt nhà này siêu cấp Cự Vô Phách, kiến trúc đạt đến ba bốn mươi mét, bên ngoài là dùng một loại riêng biệt hỏa diễm nham thạch xây thành, như là một đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt.

Ngẩng đầu hướng hai bên nhìn lại, có chừng ba bốn ngàn mét dài, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng cái này Sinh Tử Đấu Trường đến cùng lớn bao nhiêu.

Cách đó không xa, có một cái cửa ra vào, không ít Tu Sĩ ra ra vào vào, lui tới có thứ tự, không ai dám ở chỗ này bão nổi, cho dù cái kia người giữ cửa, đều là Chiến Vương cảnh.

Tiêu Phàm mang một tia hiếu kỳ đi qua, nơi đó có một khối rất lớn màn hình, cùng kiếp trước màn hình điện tử có chút cùng loại, bất quá, đây chỉ là một kiện riêng biệt Hồn Binh.

Cái kia màn hình phía trên biểu hiện ra từng cái danh tự, tại cái kia danh tự phía sau, còn có từng bức họa, mỗi người đều mang mặt nạ, thấy không rõ chân thực khuôn mặt.

Cho dù chỉ là giả lập hình ảnh, cũng chút trên thân người cũng tản ra một cỗ lăng lệ sát khí.

Rất hiển nhiên, những người này, chính là hôm nay tham gia Sinh Tử Đấu người, hết thảy có hai mươi trận.

Tiêu Phàm con ngươi quét mắt một vòng, lại là cái gì cũng không nhớ kỹ, những cái kia cổ quái danh tự, cũng không phải là tên thật.

"Nha, Lão Lý, ngươi hôm nay làm sao cũng có không đến a, ngươi không phải tại đột phá bình cảnh sao?" Một người mặc Kim Sắc cẩm bào nam tử trung niên từ một chiếc xe ngựa thượng tẩu xuống tới.

"Không thể không đến a, hôm nay Thiên Tàn ra sân, nếu là bỏ lỡ, liền không biết lúc nào mới có thể tiếp tục." Một cái khác phương hướng, một cái đầu mang ngọc quan hắc bào nam tử từ một đầu cự hổ trên lưng chậm rãi rơi xuống.

Chỉ từ cái này hai người ăn mặc liền có thể nhìn ra, bọn hắn địa vị rất bất phàm, cho dù ở nơi này Ngoại Thành, cũng là rất có thân phận người.

"Ngươi cũng là vì Thiên Tàn đến a, hôm nay Thiên Tàn nếu như thắng, hắn ngay cả tiếp theo cầm xuống 99 phen thắng lợi, chỉ kém một trận, liền có thể triệt để thoát thân." Kim Sắc cẩm bào nam tử trung niên cười ha hả nói, nói đến Thiên Tàn hai chữ lúc, trong mắt của hắn mang theo một tia kính sợ.

"99 trận?" Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, nếu là trận này thắng, sau đó lại cầm một trận, há không phải có thể đoạt được Sát Vương Thí Luyện Nhập Trường Khoán?

"Cuối cùng một trận còn quá mơ hồ, Sinh Tử Đấu Trường sẽ không như thế bỏ qua cái này cái cây rụng tiền, trận này mặc dù phần thắng khá lớn, nhưng hắn chưa chắc có thể cầm xuống." Đầu đội ngọc quan nam tử lắc đầu thở dài.

Sau đó hai người giao một chút Hồn Thạch, liền biến mất ở nhập trong miệng, Tiêu Phàm đi đến trong đám người, bắt đầu xếp hàng.

"Nhìn cái nào trận?" Người bán vé lười biếng nói.

"Thiên Tàn đối chiến Phong Lang." Tiêu Phàm bình thản nói ra, hắn cũng rất nhớ biết rõ, cái kia liên tục thắng 98 trận Thiên Tàn, đến cùng có cái gì riêng biệt địa phương.

"5000 Hạ Phẩm Hồn Thạch." Người bán vé đem Tiêu Phàm Hồn Thạch Tạp xoát 5000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, sau đó lấy ra một trương ngọc bài đưa cho Tiêu Phàm.

"5000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, chỉ vì nhìn một trận tranh tài, cái này Sinh Tử Đấu Trường, nhất định chính là đoạt tiền a." Tiêu Phàm tiếp nhận ngọc bài, trong lòng thầm mắng nói.

Rất nhanh, tại biểu thị bài dưới sự chỉ dẫn, Tiêu Phàm đi tới một mảnh rộng rãi không gian, ngẩng đầu nhìn lại, bốn phía là từng dãy chỗ ngồi, tại chỗ ngồi trung ương, là một cái to lớn huyết sắc chiến đài, đại khái ba trăm trượng xung quanh.

Thính phòng cùng huyết sắc chiến đài ở giữa, là một đầu dài hai mươi trượng ao nước, ao nước sâu không thấy đáy, chỉnh thể hiện lên huyết sắc, cho người ta một loại cực kỳ khắc nghiệt huyết tinh cảm giác.

Tiêu Phàm đại khái tính một cái, vẻn vẹn cái này đấu trường liền có thể dung nạp mười vạn người, nếu như dựa theo mỗi người 5000 Hạ Phẩm Hồn Thạch tính toán, trận đấu này chỉ là vé vào cửa liền lừa 5 ức Hạ Phẩm Hồn Thạch.

Dạng này tranh tài, hôm nay thì có mười hai trận, hơn nữa, những cái này Hồn Thạch cùng bên ngoài đánh cược so sánh, căn bản tính không được cái gì.

"Nào chỉ là đoạt tiền a, đoạt tiền căn bản không có nhanh như vậy." Tiêu Phàm trong lòng oán thầm không thôi.

Đương nhiên, hắn không có quá nhiều hứng thú tham gia đánh cược, hắn chỉ là rất nhớ biết rõ Sinh Tử Đấu Trường quy tắc trò chơi, bởi vì hắn rất nhanh cũng sẽ trở thành cái kia trên chiến đài một thành viên.

Khoảng cách Huyết Yêu Nhiêu nói 1 năm kỳ hạn, đã trải qua chỉ còn mười một tháng, hắn bây giờ thiếu nhất chính là thời gian.

Tiêu Phàm dựa theo ngọc bài phía trên phương hướng ngồi xuống, đẳng cấp không nhiều thời gian một nén nhang, đột nhiên, một đạo to thanh âm vang lên.

"Các vị người xem, các bằng hữu, mọi người phải chăng sốt ruột chờ, các ngươi chờ mong đã lâu Thiên Tàn, cùng Phong Lang ở giữa tranh tài, lập tức phải bắt đầu, mọi người chuẩn bị kỹ càng sao?" Ở phía xa trên đài cao, có một người cầm một cái như là loa phóng thanh một dạng đồ vật quát lớn, thanh âm vang vọng toàn trường.

Hoa

Toàn trường một trận xôn xao, tất cả mọi người hưng phấn tới cực điểm, ánh mắt nhao nhao hướng về trên chiến đài nhìn lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.