Chương 302: Thiên Tàn chiến Phong Lang

Chương 302: Thiên Tàn chiến Phong Lang

"Thiên Tàn, đi ra, diệt kia cẩu thí Phong Lang!"

"Nãi nãi, Thiên Tàn tính là gì điểu, một cái tay cũng muốn đánh nhau Phong Lang? Ta nhổ vào! Phong Lang một kiếm liền trảm các ngươi ngày đó tàn!"

"Thiên Tàn lại còn là các ngươi cẩu thí Phong Lang có thể so sánh, 98 trận, ngươi biết rõ cái gì là 98 trận sao? Chỉ cần thắng trận này, thắng nữa một trận, là hắn có thể tấn thăng bách thắng chi vương!"

Người chủ trì vừa dứt lời, hai cái nhân vật chính Thiên Tàn cùng Phong Lang còn chưa có đi ra, khán giả đã bắt đầu cuồng phún nước bọt, còn hảo hảo tử đấu trận cấm chỉ đánh nhau, bằng không hai phe nhân mã đã sớm đánh lên.

Một phương duy trì Thiên Tàn, không sai biệt lắm có 5 vạn người xem, chiếm cơ hồ một nửa, mà duy trì Phong Lang một phương, cũng hơn 3 vạn người xem.

Tiêu Phàm vị trí địa phương, vừa lúc là những cái kia ở vào trung lập người.

"Huynh đệ, ngươi mua Thiên Tàn thắng, vẫn là mua Phong Lang thắng a." Bên cạnh một cái thanh niên áo trắng nam tử tiến đến Tiêu Phàm bên tai nhẹ giọng nói.

"Ta không có mua." Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt im lặng nói, nhất định muốn mua người nào thắng sao? Liền không thể hảo hảo quan chiến?

"Huynh đệ, ngươi đừng gạt ta, ngươi yên tâm, chúng ta bên này những người này, đều là trung lập phái, chúng ta chỉ nhìn cùng mua, không kiên trì duy trì ai." Thanh niên áo trắng bĩu môi, một mặt không tin nói.

"Anh em, ta thực sự không có mua, ta ngay cả Thiên Tàn cùng Phong Lang cũng chưa từng thấy đây, thuần túy chỉ là đến nhìn xem mà thôi." Tiêu Phàm thầm nghĩ đến, bất quá hắn căn bản lười nhác giải thích, trực tiếp nhìn về phía chiến đài phía trên.

Thanh niên áo trắng bất đắc dĩ, đành phải thu liễm tâm thần, nhìn về phía chiến đài.

"Hiện tại, cho mời Phong Lang ra sân!" Người chủ trì cố ý đề cao thanh âm, đem hiện trường tức giận điều tiết đến nhất sục sôi trạng thái, "Phong Lang, tham gia Sinh Tử Đấu đến nay, liên tục thắng lợi 91 trận, hắn như là chân chính tên điên, máu lạnh, vô tình, phàm là chết trong tay hắn bên trong người, đều bị hắn móng vuốt sắc bén tách rời."

Nghe được người chủ trì cho Phong Lang giới thiệu, Tiêu Phàm cau mày một cái, một cái 91 trận, một cái 99 trận, chiến lực tuyệt đối đều không kém.

Chỉ bất quá, Sinh Tử Đấu Trường không có khả năng nhường hai người đồng thời bách thắng, cho nên cố ý an bài hai người tại cùng một chỗ.

Nhất là Thiên Tàn, chỉ còn lại hai trận, trận này thua mà nói, vậy liền một con đường chết, một khi thắng, hắn cuối cùng một trận Sinh Tử Đấu đối thủ, thực lực tuyệt đối sẽ đề cao một cái cấp độ.

Điểm này Tiêu Phàm rất rõ ràng, cho nên hắn đầu tiên nhất định phải biết Sinh Tử Đấu Trường quy tắc trò chơi.

Hô! Một đạo thân ảnh từ chiến đài nhập khẩu lách mình mà ra, đó là một cái hắc giáp Tu Sĩ, đầu đội lấy sói mặt nạ, mái tóc màu đen trên không trung vũ động, cặp kia u sâm con ngươi, lộ ra một cỗ máu tanh và cuồng dã.

Hắn nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay hiện lên trảo dạng, móng vuốt phía trên, tản ra khiếp người u quang, đó là cực kỳ sắc bén trảo dạng Hồn Binh.

"Chiến Vương đỉnh phong?" Tiêu Phàm híp hai mắt, hít sâu khẩu khí nói, cái này Phong Lang cho hắn một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

"Kế tiếp, cho mời chúng ta thiên tài Đấu Sĩ, Thiên Tàn!" Người chủ trì lần nữa quát, "Thiên Tàn, liên tục thắng lợi 98 trận, chỉ kém hai trận liền có thể thắng được bách thắng chi vương xưng hào, hắn thiên sinh không trọn vẹn, chỉ có một tay, nhưng hắn Kiếm Đạo, cùng giai không người có thể so, 98 trận giao đấu, trong đó chín mươi người, bị hắn một kiếm chém giết, còn lại tám người, cũng không ai có thể đứng vững hắn mười kiếm, Phong Lang có thể sống xuống tới sao?"

Vừa dứt lời, không ít người bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía chiến đài một cái khác cửa ra, chỉ thấy một đạo chớp giật hình người như là một đạo cầu vồng kiếm xẹt qua hư không, rơi vào chiến đài một phương khác.

"Thiên Tàn! Thiên Tàn!" Đám người bắt đầu điên cuồng hô hoán lên, tựa như đánh máu gà đồng dạng.

"Phong Lang! Phong Lang!" Một bên khác người cũng không được yếu thế, đồng dạng lớn tiếng gào thét, gào thét, muốn đem đối phương thanh âm ép xuống dưới.

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, hướng về ngày đó tàn nhìn lại, hắn vị trí phương hướng, chỉ có thể nhìn thấy một đạo bóng lưng, chính như người chủ trì giới thiệu như vậy.

Thiên Tàn chỉ có một đầu cánh tay trái, cánh tay phải từ trên bờ vai đoạn đi, trên lưng hắn cõng một chuôi đại thiết kiếm, kiếm sắt bị vải dài bọc lấy, nhìn không thấy mảy may, chỉ có thể cảm giác được trong đó nặng nề.

Một đầu khô tóc trắng choàng tại sau vai, trong gió bay múa, một bộ trường bào màu đen cho người ta một loại lăng lệ, tang thương cảm giác.

"Chắc hẳn mọi người đã trải qua bức thiết chờ mong trận này chiến đấu đi, ta cũng vậy, không nói nhiều thừa thải, hiện tại ta tuyên bố, Sinh Tử Đấu, bắt đầu!" Người chủ trì hét to nói.

Theo bắt đầu hai chữ vừa mới vừa dứt, Phong Lang đột nhiên hai chân dùng sức đạp một cái, hai cánh tay như là vuốt sói đồng dạng, tại mặt đất vạch một cái, mặt đất huyết sắc ánh lửa bắn ra bốn phía.

Sau một khắc, Phong Lang như là rời dây cung như tiễn một dạng xông ra, thoáng cái liền đi tới Thiên Tàn trước người, đám người tâm trong nháy mắt nhấc đến cổ họng.

Thật nhanh, chẳng lẽ Phong Lang cứ như vậy thắng?

Đám người ngừng thở, sợ bỏ lỡ cái gì.

Bang

Cũng đúng lúc này, một đạo bén nhọn thanh âm vang lên, tại Thiên Tàn trong tay, chẳng biết lúc nào nhiều một chuôi như đao đồng dạng trường kiếm, nhấc lên một chút, ngăn trở Phong Lang lợi trảo, hư không đốm lửa bắn tứ tung.

Hai người giằng co tại cùng một chỗ, song phương con ngươi hơi hơi rung động một cái, chỉ là ai cũng không nhìn thấy một màn này.

"Thiên Tàn, giết hắn!" Duy trì Thiên Tàn người đứng dậy gào thét, tựa như thân lâm kỳ cảnh đồng dạng.

"Phong Lang, đem hắn xé thành mảnh vỡ." Một phương khác, duy trì Phong Lang người cũng không cam chịu lạc hậu.

Hai đại cường giả vừa chạm vào tức mở, trên không trung điên cuồng đụng chạm lấy, giống như từng đạo từng đạo như thiểm điện xuất hiện ở bốn phương tám hướng, hai người tốc độ đều nhanh vô cùng, hiếm có người có thể địch.

"Không hổ là có thể thắng liên tiếp 91 trận cùng 98 trận nhân vật a, tốc độ này cùng công kích, ngay cả ta đều xa xa không bằng." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, âm thầm lắc đầu nói.

Đột nhiên, hắn ánh mắt lóe lên, kinh ngạc nhìn xem trên chiến đài không sóng gió, tựa như phát hiện cái gì, nhưng là cụ thể là cái gì, lại nói không được.

"Chân hắn, chân hắn là què!" Tiêu Phàm kém chút lên tiếng kinh hô.

"Huynh đệ, xem ra ngươi quả nhiên là mới tới, Thiên Tàn thiếu một cánh tay, Phong Lang một cái chân què, đây là tất cả mọi người biết rõ sự tình." Một bên thanh niên áo trắng nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, không khỏi khinh bỉ một cái.

Tiêu Phàm chỉ là cười cười, tâm tư lại là đắm chìm trong hai người chiến đấu bên trong.

Hai người người tàn tật, vậy mà cường đại như vậy, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng kính nể vô cùng, trong lòng lại có chút bất đắc dĩ, Sinh Tử Đấu Trường nhất định phải phân ra sinh tử, đây là quy tắc trò chơi.

Vô luận Thiên Tàn cùng Phong Lang lại như thế nào cường đại, bọn hắn ở giữa, cũng phải chết một cái.

"Cái này quy tắc trò chơi còn thực sự là tàn khốc a." Tiêu Phàm thở dài, nếu như hắn muốn tham gia Sinh Tử Đấu, muốn bách thắng mà nói, há không phải muốn giết chết một trăm người?

Thanh niên áo trắng nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, khinh bỉ nói: "Huynh đệ, ngươi đừng ở nơi này nói một mình, Sinh Tử Đấu Trường quy tắc trò chơi vốn chính là tàn khốc, nếu như không phân sinh tử mà nói, ai biết rõ phe làm chủ có thể hay không lừa gạt ...? Ngươi coi là chúng ta Tu Sĩ Hồn Thạch có tốt như vậy lừa sao?"

"Ngươi nói cũng là." Tiêu Phàm gật gật đầu, điểm này hắn vô cùng rõ ràng, chỉ có tại sinh tử trước mặt, song phương mới có thể toàn lực ứng phó, không dám lừa gạt ....

"Huống chi, cái này cũng là bọn hắn tự nguyện, quái đến ai đây?" Thanh niên áo trắng lắc lắc đầu nói, trong mắt không có mảy may đồng tình, có chỉ là hưng phấn.

"Tự nguyện sao?" Tiêu Phàm híp hai mắt, lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trên sân hai người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.