Chương 303: U Linh

Chương 303: U Linh

Trên chiến đài, Thiên Tàn cùng Phong Lang chiến mười điểm giằng co, trận này chiến đấu, tựa như vượt qua tất cả mọi người ngoài ý liệu, thời gian chiến tranh ở giữa cũng quá dài.

Bất quá, phần lớn người đều cho rằng, đây chỉ là hai người tương đương nhau mà thôi.

Phốc

Rốt cục, hư không tách ra một đạo huyết kiếm, chỉ thấy Phong Lang lợi trảo vạch phá Thiên Tàn đầu vai, máu tươi cuồng phún, quỷ dị là, tại một sát na kia, Phong Lang đột nhiên thất thần.

Thiên Tàn đột nhiên một kiếm vung ra, một vòng lăng lệ quang mang tại hư không nở rộ, đám người chỉ thấy một đạo huyết sắc quang mang bắn về phía không trung, tại Phong Lang trên lồng ngực xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm.

Phong Lang ròng rã đến bay ra hơn trăm mét mới dừng lại, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Đồng thời, Thiên Tàn từng bước một hướng về Phong Lang đi đến, tay phải dẫn theo trường kiếm, máu tươi một giọt một giọt trượt xuống.

Hắn chạy rất chậm, tựa như không đành lòng giết chết Phong Lang đồng dạng.

"Thiên Tàn, giết hắn, giết hắn!"

"Phong Lang, con mẹ nó ngươi đứng dậy a, Lão Tử thế nhưng là dưới 1000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch tại ngươi trên người!"

"Ta liền biết rõ Phong Lang không thể nào là Thiên Tàn đối thủ, may mà ta có dự kiến trước, mua Thiên Tàn 150000 Trung Phẩm Hồn Thạch "

Quan Chiến Đài trên đám người lập tức điên cuồng lên, tiếng rống giận dữ, nhục mạ âm thanh, kích động tiếng tràn ngập toàn bộ Sinh Tử Đấu Trường, trên chiến đài hai người chiến đấu thanh âm, tựa như trong nháy mắt dừng lại đồng dạng, hoàn toàn bị đám người tiếng gào thét cho áp chế xuống dưới.

Tiêu Phàm vẫn còn tính bình tĩnh, thầm nghĩ trong lòng: "Không đúng, trước đó ta cảm giác không đúng địa phương, không phải Phong Lang vấn đề, mà là Phong Lang cùng Thiên Tàn vấn đề, bọn hắn hai cái giống như nhận biết!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, nếu như thực sự là dạng này, vậy là có thể rất tốt giải thích vì sao trận này chiến đấu đánh lâu như vậy, đột nhiên một kích liền phân ra thắng bại.

Vừa mới Phong Lang một sát na kia dừng lại, rõ ràng là cố ý, nhường Thiên Tàn một kiếm trọng thương hắn.

Mà hiện tại, Thiên Tàn dẫn theo kiếm hướng lấy Phong Lang đi qua, lại đi rất chậm, rất hiển nhiên là không nguyện ý giết chết Phong Lang, cho nên mới cố ý kéo dài thời gian!

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, nắm đấm nắm chặt, giờ phút này hắn nỗi lòng mười điểm không yên tĩnh, một cái là thứ 91 trận, một cái là thứ 99 trận, hai người thực lực đều rất mạnh, nhưng là, Thiên Tàn không thể nghi ngờ khoảng cách bách thắng cơ hội càng lớn.

Không thể không nói, Sinh Tử Đấu Trường còn thực sự là âm hiểm, có lẽ đã sớm biết rõ hai người ở giữa quan hệ, lúc này mới cố ý an bài như thế, nhường Phong Lang đến ngăn cản Thiên Tàn.

Phong Lang nằm trên mặt đất, trong miệng máu tươi cuồng phún, vừa mới cái kia một kiếm, cơ hồ mở hắn cái bụng, làm bị thương tạng phủ.

Bất quá, hắn con ngươi lại là mười điểm bình tĩnh, thậm chí còn có vẻ kích động, chỉ là hắn cố ý hiển lộ ra giận dữ cùng dữ tợn biểu lộ, dùng để mê hoặc người xem con mắt.

Tại đám người gào to bên trong, Phong Lang lần nữa đứng dậy, nhe răng trợn mắt hướng về Thiên Tàn đi đến, mang huyết sợi tóc tại hư không bay múa.

Rống

Phong Lang ngửa mặt lên trời vừa hô, trong mắt lộ ra một cỗ kiên quyết, lần nữa hướng về Thiên Tàn phóng đi.

Thiên Tàn thân hình không ngừng né tránh, từ đầu đến cuối chưa ra lại một kiếm!

Nhưng mà, Phong Lang lại theo đuổi không bỏ, lăng lệ móng vuốt tại Thiên Tàn trên người lưu lại từng đạo từng đạo vết rách, hai người đều là Chiến Vương đỉnh phong, thực lực cường hãn vô cùng.

Một trận chiến này, mười điểm đặc sắc, cũng câu lên đám người nhiệt tình, liền huyết dịch đều cơ hồ sôi trào lên.

"Ai!" Tiêu Phàm thán một hơi, quay người hướng về bên ngoài rời đi.

"Huynh đệ, còn chưa xem xong đây, làm sao liền nhanh như vậy đi?" Thanh niên áo trắng nhìn về phía Tiêu Phàm hỏi.

"Thắng bại đã định, còn có cái gì có thể nhìn." Tiêu Phàm lắc đầu, không phải hắn không muốn bỏ qua một trận đặc sắc quyết đoán, chỉ là không muốn nhìn thấy hai người trong đó một người chết ở khác một người trên tay.

"Thắng bại đã định? Hiện tại Phong Lang thế nhưng là áp chế hoàn toàn lấy Thiên Tàn a, chẳng lẽ Phong Lang muốn thắng? Ha ha, ta liền biết rõ Phong Lang muốn thắng, may mà ta mua 5 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, huynh đệ, ngươi ánh mắt không sai." Thanh niên áo trắng cười ha ha một tiếng, mảy may không phát hiện, bên cạnh vô số cừu thị ánh mắt.

"Phong Lang thua." Tiêu Phàm lắc đầu, để lại một câu nói trong đám người đi ra, dọc theo cửa ra rời đi Sinh Tử Đấu Trường.

Tại Tiêu Phàm sau khi đi nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, nguyên bản một mực áp chế Thiên Tàn Phong Lang, đột nhiên thân thể run lên, bị một chuôi trường kiếm xuyên qua ngực, cánh tay hắn khoảng cách Thiên Tàn cổ họng chỉ có một tấc khoảng cách.

Nhưng là khoảng cách này, lại dường như trở thành vĩnh hằng, Phong Lang miệng phun máu tươi, sau mặt nạ vừa gương mặt kia, lại là lộ ra một tia tiếu dung.

Thiên Tàn con ngươi mãnh liệt run rẩy, khẽ cắn môi, rút ra xuyên qua Phong Lang trường kiếm, Phong Lang hướng về mặt đất rơi xuống, khóe miệng của hắn nhẹ nhàng khởi động, tựa như lại nói ba chữ:

Sống sót!

Một trận chiến này, cuối cùng vẫn Thiên Tàn thắng, phần lớn người kích động gào thét, cũng có rất nhiều người mười điểm cô đơn, nhưng càng nhiều là giận mắng.

Phong Lang chết, không có ai sẽ thường xuyên nhớ kỹ, hôm nay qua đi liền sẽ có rất nhiều người quên, bởi vì Sinh Tử Đấu Trường mỗi ngày đều có người chết.

Khán giả cho tới bây giờ đều sẽ không quan tâm ai sống ai chết, bọn hắn chỉ quan tâm bản thân thắng hay thua, thắng tự nhiên cao hứng, thua tự nhiên giận mắng.

Rời đi Sinh Tử Đấu Trường, Tiêu Phàm tiến vào một cái hẻm nhỏ, lấy tay ở giữa, lòng bàn tay xuất hiện một cái mặt nạ màu đen, chính là Phúc bá tặng cho hắn cái mặt nạ kia.

Nhìn xem cái mặt nạ này, Tiêu Phàm thần sắc một trận phức tạp, chính mình phải chăng bước vào Sinh Tử Đấu Trường đâu?

"Sinh Tử Đấu Trường, cũng sẽ không bởi vì ta tham dự mà thay đổi gì, Huyết Yêu Nhiêu nói rất đúng, đại bộ phận đều là một chút hung nhân, ác nhân, thanh niên mặc áo trắng kia cũng nói rất đúng, tham gia Sinh Tử Đấu, trừ những cái kia hung nhân, ác nhân, những người khác đều là tự nguyện." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, cuối cùng vẫn đem cái kia mặt nạ màu đen đeo tại trên mặt.

Sau một khắc, Tiêu Phàm toàn thân khí tức trong nháy mắt cải biến, hắn thay đổi một thân sớm đã chuẩn bị kỹ càng trường bào màu đen, buông ra trên đầu phát buộc, choàng tại trên vai.

Điều tra một cái tự thân, phát hiện cũng không có cái gì lỗ thủng, Tiêu Phàm lần nữa hướng về Sinh Tử Đấu Trường đi.

"Các hạ là nghĩ tham gia Sinh Tử Đấu sao?" Sinh Tử Đấu Trường một cái linh động đáng yêu nữ thị giả nhìn thấy Tiêu Phàm cách ăn mặc, vội vàng nghênh tới, mỗi ngày đến tham gia Sinh Tử Đấu người đều không ít, có chuyên môn người chiêu đãi.

Gặp Tiêu Phàm gật gật đầu, nữ thị giả mang theo Tiêu Phàm đi tới một gian trong đại sảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là một chút riêng biệt cách ăn mặc, mang theo quỷ dị mặt nạ người, hiển nhiên, những người này đều là đến báo danh tham gia Sinh Tử Đấu.

"Ngài ngồi trước ngồi xuống, ta lập tức tới cho ngươi đăng ký." Nữ thị giả chạy chậm đến rời đi, mười cái hô hấp về sau, lại chạy trở lại, trong tay nhiều giấy và bút.

"Tiên sinh đúng không?" Nữ thị giả thử thăm dò nhìn xem Tiêu Phàm, muốn nhìn rõ nửa bên mặt nạ phía dưới gương mặt kia, nhưng là cuối cùng vẫn nhường hắn thất vọng.

Tiêu Phàm tiếp tục gật gật đầu, nữ thị giả đem tin tức ghi tạc trên tờ giấy kia, lại nói: "Xin hỏi ngài tại Sinh Tử Đấu Trường trên chuẩn bị dùng tên là gì? Đồng dạng không ngại dùng tên thật."

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi ngoài ý muốn, bất quá tưởng tượng cũng liền thoải mái, tham gia Sinh Tử Đấu Trường người không tất phải biết danh tự, bởi vì rất có thể sau một khắc liền đổ vào trên chiến đài.

Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi, ngẩng đầu nhìn xem nữ thị giả, rất tùy ý nói: "Liền kêu U Linh a."

Tiêu Phàm thanh âm có chút khàn khàn, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng một trận kinh ngạc, này mặt nạ thật đúng là rất bất phàm, thậm chí ngay cả thanh âm đều cải biến.

"Cái gì?" Nữ thị giả không có nghe rõ Tiêu Phàm nói cái gì lần nữa hỏi. .

"U Linh, tên của ta kêu U Linh!" Tiêu Phàm hết sức trịnh trọng nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.