Chương 304: Trận đầu

Chương 304: Trận đầu

U Linh!

Tiêu Phàm rất tùy ý đem U Linh Chiến Hồn tên dùng tại mình ở Sinh Tử Đấu Trường danh hiệu bên trên, ai cũng không nghĩ tới, tại tiếp xuống tới Sinh Tử Đấu Trường bên trên, đột nhiên thêm ra một tên tử vong U Linh.

"Phi, còn U Linh, cái gì cẩu thí danh tự, chỉ ngươi dạng này mặt hàng, liền dứt khoát kêu Tử Linh a." Đột nhiên, bên cạnh truyền đến cười lạnh một tiếng tiếng.

Chỉ thấy một người mặc trường bào màu vàng óng, mang theo Kim Sắc cười mặt mũi có nhìn về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được tấm kia trong con ngươi khinh thường cùng trào phúng.

Nữ thị giả vội ho một tiếng, vừa nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "U Linh tiên sinh, tham gia Sinh Tử Đấu Trường Sinh Tử Đấu, có hai loại phương thức, loại thứ nhất phương thức, ngài tùy thời có thể tham gia, cũng tùy thời có thể rời đi, bất quá, ngài sẽ không thu hoạch được Sinh Tử Đấu Trường bất kỳ tưởng thưởng gì.

Loại thứ hai, chính là lựa chọn tham gia bao nhiêu trận, sau khi thắng lợi, có thể được tương ứng ban thưởng, ít nhất có mười trận, nhiều nhất có thể tham gia 100 trận, ngài lựa chọn loại nào phương thức."

"Loại thứ hai, 100 trận!" Tiêu Phàm không hề nghĩ ngợi đến, hắn vốn liền là vì liên tục bách thắng mà đến, căn bản không có lựa chọn nào khác.

"Tiểu tử, chỉ ngươi cũng dám tham gia 100 trận, ngươi còn thực sự là tự tìm cái chết!" Cái kia trường bào màu vàng óng nam tử khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Lăn!" Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, cái này gia hỏa lại nhiều lần vũ nhục bản thân, hắn nơi nào còn có tốt như vậy tính tình, đến nơi này, vốn chính là giết người.

"Tiểu tử, ngươi cái gì mặt hàng, dám theo Lão Tử như thế nói chuyện, ngươi có thể biết rõ Lão Tử là ai?" Trường bào màu vàng óng nam tử tức giận nói.

"Người chết!" Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một câu.

"Tiểu tử, ta muốn cùng ngươi Sinh Tử Đấu! Mẹ hắn, thật coi Lão Tử tốt tính." Trường bào màu vàng óng nam tử bỗng nhiên đứng dậy, nhìn về phía trước người hắn nữ thị giả nói: "Tiểu Mị, ta muốn cùng hắn Sinh Tử Đấu, hôm nay tận lực an bài cho ta!"

"U Linh tiên sinh, ngươi thật muốn lựa chọn loại thứ hai hiệp nghị, 100 trận chiến đấu? Ngươi có thể phải biết, một khi lựa chọn 100 trận, liền không có hối hận chỗ trống, Sinh Tử Đấu Trường sẽ cùng ngài ký kết một cái hiệp nghị, một khi đổi ý, sẽ phải gánh chịu Sinh Tử Đấu Trường gạt bỏ." Nữ thị giả nháy mắt nhìn xem Tiêu Phàm, nàng còn coi là bản thân nghe lầm.

"Ta không hối hận, hắn không phải phải cùng ta Sinh Tử Đấu sao? Có thể hay không mau chóng an bài một cái?" Tiêu Phàm chỉ trường bào màu vàng óng nam tử nói.

"Có thể, có thể, ta gọi Tiểu Linh, về sau ngài tại Sinh Tử Đấu Trường sự tình, đều do ta phụ trách." Nữ thị giả vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng, có chút khiếp đảm nói.

"Tốt, có thể ký bây giờ đặt trước hiệp nghị." Tiêu Phàm gật gật đầu, khiêu khích nhìn trường bào màu vàng óng nam tử liếc mắt, có người tặng đầu người tới cửa, hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ.

"Hừ, tiểu tử, ta sẽ để cho ngươi biết rõ làm sao chết." Trường bào màu vàng óng nam tử mười điểm phẫn nộ, mặt nạ phía dưới lộ ra dữ tợn tiếu dung.

Tiêu Phàm không cùng để ý tới, trong mắt hắn, trường bào màu vàng óng nam tử đã là một cái người chết, cùng một cái người chết, là không cần thiết nói quá nhiều.

Tại Sinh Tử Đấu Trường, vô luận ngươi có cái gì thân phận bối cảnh, đều không có bất cứ ý nghĩa gì, chính như Tiêu Phàm nói, chỉ có người sống cùng người chết khác nhau.

Chết một phương người nhà, nếu như dám đến Sinh Tử Đấu Trường tìm người phiền phức, chắc chắn gặp Sinh Tử Đấu Trường hủy diệt tính đả kích.

Không bao lâu, nữ thị giả Tiểu Linh lấy ra một phần sinh tử hiệp nghị, một thức hai phần, Tiêu Phàm không chút do dự ký tên.

"U Linh tiên sinh, hôm nay an bài cho ngài một trận Sinh Tử Đấu, còn có hai canh giờ thời gian nghỉ ngơi." Tiểu Linh hít sâu khẩu khí nói.

Tại Sinh Tử Đấu Trường đảm nhiệm nhiều năm như vậy người hầu, nàng còn chưa bao giờ cùng người ký kết hơn trăm trận chiến đấu sinh tử hiệp nghị.

Phàm là dám ký kết trăm trận Sinh Tử Đấu hiệp nghị người, chỉ có hai loại, loại thứ nhất chính là tự tìm đường chết người, loại thứ hai, chính là thực lực cường đại người.

Tiểu Linh không biết Tiêu Phàm là thuộc về loại thứ nhất, vẫn là loại thứ hai, nhưng vô luận loại kia lựa chọn, chỉ cần Tiêu Phàm không ngừng thắng lợi, nàng cũng có thể được tương ứng ban thưởng.

Tiêu Phàm gật gật đầu, ngồi ở tại chỗ nhắm mắt dưỡng thần, cái kia trường bào màu vàng óng nam tử con ngươi băng lãnh, thỉnh thoảng đảo qua Tiêu Phàm, chẳng biết tại sao, hắn trong lòng có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Tiêu Phàm có thể không chút do dự ký kết trăm trận Sinh Tử Đấu hiệp nghị, nghĩ đến thực lực sẽ không đơn giản, hắn phát hiện bản thân có chút lỗ mãng, thế nhưng là bây giờ hối hận đã tới không kịp.

Hai canh giờ đối với Tiêu Phàm mà nói thoáng cái liền qua, nhưng là đối với trường bào màu vàng óng nam tử mà nói, lại là một loại dày vò.

"U Linh tiên sinh, đến ngài, số 3 Sinh Tử Đấu Trường." Tiểu Linh đi đến Tiêu Phàm bên cạnh nói, trong lời nói đều là cung kính chi ý.

Tiêu Phàm không chút do dự đứng dậy, tại Tiểu Linh dưới sự hướng dẫn, hướng về Sinh Tử Đấu Trường đi đến.

"Tiểu tử, ngươi sẽ chết rất thảm!" Trường bào màu vàng óng nam tử khẽ cắn môi, lấy dũng khí nói, cưỡng ép đem bản thân nội tâm sợ hãi áp chế xuống dưới.

Tiêu Phàm đầu cũng sẽ không rời đi, rất nhanh liền xuất hiện ở một cái thông hướng Sinh Tử Chiến Đài nhập khẩu.

Xuyên thấu qua cửa sắt nhìn lại, Sinh Tử Đấu Trường trên khán đài, người đông nghìn nghịt, tại phe làm chủ vận trù dưới, người xem đồng dạng không ít.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm minh bạch, Ly Hỏa Đế Đô Tu Sĩ đối Sinh Tử Đấu loại trò chơi này mưu cầu danh lợi trình độ.

"Các tiên sinh, các nữ sĩ, trận này Sinh Tử Đấu, là lâm thời an bài, hơn nữa tham gia Sinh Tử Đấu hai người đều là người mới, phía dưới, cho mời chúng ta anh dũng Đấu Sĩ, U Linh!" Người chủ trì luôn luôn có thể rất tốt một chút đốt hiện trường bầu không khí.

Hoa lạp lạp!

Cửa sắt mở ra, Tiêu Phàm chậm rãi đi ra ngoài, cùng với những cái khác Đấu Sĩ khác biệt, Tiêu Phàm nội tâm mười điểm bình tĩnh, bởi vì hắn liếc mắt liền nhìn ra kim bào nam tử thực lực, cho nên căn bản không để ở trong lòng.

Chỉ là, khi hắn xuất hiện ở người xem trước mắt sự tình, Tiêu Phàm trong lòng vẫn như cũ có một tia xúc động, ngồi ở trên khán đài, cùng đứng ở đứng trên đài, hoàn toàn là hai loại cảm giác.

"U Linh? Cái này cái quỷ gì danh tự, không phải là một cái tự tìm cái chết tiểu tử, cố ý đến hố người a."

"Dạng này người mới đánh cược mới có ý tứ, dù sao ta mua 10000 Trung Phẩm Hồn Thạch, thắng chính là niềm vui ngoài ý muốn, thua coi như cho chó ăn."

Đám người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm trên người, không kiêng nể gì cả nghị luận, tại trong mắt bọn họ, Sinh Tử Đấu sĩ chỉ là một loại tìm niềm vui công cụ mà thôi.

"Phía dưới, cho mời chúng ta một cái khác Đấu Sĩ, Kim Bào!" Người chủ trì kéo dài lấy thanh âm, ra vẻ hưng phấn trạng.

Bọn hắn hai người xem như người mới, đều không có bất luận cái gì giới thiệu vắn tắt, cũng vô pháp chính xác đánh giá bọn hắn thực lực, cho nên lời dạo đầu cũng rất đơn giản.

Kim bào nam tử theo tiếng ra sân, một cái lắc mình liền xuất hiện ở trên chiến đài, giơ lên hai tay, hắn rất hưởng thụ loại này vạn người chú mục ánh mắt.

Sau một lát, kim bào nam tử chậm rãi hướng Tiêu Phàm đi tới, rất có một phen khiêu khích vận vị.

"Xem ra chúng ta Kim Bào Đấu Sĩ đã không nhịn được, phía dưới, ta tuyên bố, Sinh Tử Đấu, chính thức bắt đầu!" Người chủ trì cao giọng quát chói tai, dường như tham gia Sinh Tử Đấu là hắn bản thân đồng dạng.

"Giết hắn, giết hắn!" Đám người cũng đi theo gào to lên.

"U Linh? Không ở Lão Tử trước mặt phách lối, ta để ngươi liền Tử Linh đều làm không được." Kim bào nam tử trong nháy mắt như thoát ly dây tiễn đồng dạng, hướng về Tiêu Phàm gào thét mà tới, cuồn cuộn Hồn Lực như là sóng biển đồng dạng gào thét.

Tiêu Phàm híp hai mắt, đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, tóc dài theo gió phiêu lãng.

"Tiểu tử này không phải là dọa sợ đi, thậm chí ngay cả không động chút nào?"

"Vậy cũng chưa chắc, cao thủ đều là hậu phát chế nhân, có lẽ hắn thực rất cường đại!"

"Còn cao thủ, tại Sinh Tử Đấu bên trong, lấy yếu giết mạnh hơn đi, cái này gia hỏa một bộ tự cho là đúng bộ dáng, qua một lúc đoán chừng làm sao chết đều không biết."

Đám người phần lớn không thế nào xem trọng Tiêu Phàm thực lực, Kim Bào kích động trong lòng lên, đạp chân xuống, như là Liệp Ưng giống như giống như nhảy lên thật cao, một chuôi Kim Sắc đại đao chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong tay.

Vô tận đao khí nở rộ, ngưng tụ thành một đạo Đao Hà quét sạch mà xuống.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.