Chương 305: May mắn còn sống sót Phong Lang

Chương 305: May mắn còn sống sót Phong Lang

Trên chiến đài, đao khí gào thét, như là bành trướng đao hải, đem Tiêu Phàm vây chật như nêm cối, Kim Bào động tác mười điểm chói lọi.

Mắt thấy đao kia Khí Hải sắp bao phủ Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm động, hắn tựa như hư không tiêu thất đồng dạng.

"Người đâu?" Đám người bỗng nhiên đứng dậy, Tiêu Phàm vừa mới còn tại tại chỗ, làm sao đột nhiên biến mất đâu?

"Ở phía trên!"

Có người kinh hô mà ra, không ít người càng là hít vào ngụm khí lạnh, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm đã trải qua xuất hiện ở kim bào nam tử bên cạnh, chậm ung dung giơ cánh tay lên, nhẹ nhàng vạch một cái.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm như là nhẹ yến đồng dạng, chậm rãi rơi tại trên mặt đất, tựa như làm một kiện hơi không đáng nói đến sự tình.

"Chỉ là động tác, ta cho ngươi 100 điểm." Nhìn không trung cái kia đạo thân ảnh liếc mắt, Tiêu Phàm khàn khàn thanh âm vang lên, sau đó cũng không quay đầu lại hướng về Sinh Tử Chiến Đài cửa ra đi đến.

"Cái này gia hỏa vậy mà lâm trận bỏ chạy?" Đám người một mặt nhìn hằm hằm, trơ trẽn nhìn xem Tiêu Phàm.

Phù phù!

Một tiếng nổ vang, Kim Bào hung hăng đập xuống mặt đất, cái kia vô số đao khí biến mất, chỉ có một bãi máu tươi tại đài đấu trên tràn ngập.

"Chết?" Đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, làm tìm kiếm Tiêu Phàm lúc, lại là phát hiện, Tiêu Phàm đã trải qua không thấy tăm hơi.

"Khó trách hắn sẽ rời đi, nguyên lai là hắn đã trải qua thắng!"

"Thật nhanh tốc độ, còn thực sự là như là giống như u linh, thần không biết quỷ không hay!"

Giờ phút này, phần lớn người đã trải qua không dám khinh thường Tiêu Phàm, như thế dễ như trở bàn tay giết chết một cái Chiến Vương, tuyệt không phải hạng người bình thường.

"Chúc mừng U Linh tiên sinh." Tiểu Linh nhìn thấy Tiêu Phàm lúc, kích động nghênh đi lên, Tiêu Phàm thực lực, để cho nàng đều một trận kinh hãi, nhìn không ít Sinh Tử Đấu, Tiêu Phàm tại những cái này Đấu Sĩ bên trong xem như tương đối cường đại.

"Có thể hay không lại thêm trận?" Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình tĩnh, nhìn về phía Tiểu Linh hỏi.

"Hôm nay quá muộn, rõ thiên tài có thể." Tiểu Linh kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn trước kia cũng cho rằng Tiêu Phàm không gì hơn cái này, nhưng là giờ phút này, nàng cải biến mà đến đối Tiêu Phàm cái nhìn.

Có thể miểu sát Chiến Vương, Tiêu Phàm quả thật có cái này cuồng vọng vốn liếng.

"Ngày mai thay ta an bài năm trận." Tiêu Phàm có thể không muốn tiếp xuống tới thời gian một năm đều tốn tại Sinh Tử Đấu Trường, hơn nữa, bản thân áp lực càng lớn, động lực cũng mới càng lớn.

Dù sao, tại Sinh Tử Chiến Đài trên thế nhưng là cược mệnh, thua người, chỉ có một con đường chết, muốn sống sót, nhất định phải thắng!

Mà một người, chỉ có tại sống chết trước mắt, mới có thể kích phát chân chính tiềm lực.

"Năm trận?" Tiểu Linh còn coi là bản thân nghe lầm.

"Không sai." Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Tốt, ta đây liền đi liên hệ Trưởng Lão, ngài tại bậc này ta một cái." Đi tới một gian cửa phòng nghỉ ngơi, Tiểu Linh vội vội vàng vàng chạy đi.

Rất nhanh, Tiểu Linh liền đi tới một gian nhã cửa phòng, trong phòng bố trí mười điểm đơn sơ, chỉ trưng bày một tủ sách, một cái nho bào nam tử trung niên đang tại phê duyệt lấy cái gì, đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Chuyện gì?" Nho bào nam tử trung niên cũng không quay đầu lại hỏi.

"Tam Trưởng Lão, có một người khách nhân, nghĩ ngày mai an bài năm trận chiến đấu." Tiểu Linh khiếp đảm mở miệng nói.

Nho bào nam tử trung niên lúc này mới nâng lên đầu, nhíu mày nói: "Một ngày an bài năm trận?"

"Là, là một cái mới tới khách nhân, danh hiệu U Linh, vừa mới ký kết 100 trận sinh tử hiệp nghị, hơn nữa đã trải qua thắng một trận." Tiểu Linh gật gật đầu.

"Có ý tứ, đem hình ảnh điều tới nhìn xem." Tam Trưởng Lão trên mặt lộ ra vẻ đăm chiêu.

"Là!" Tiểu Linh vội vàng chạy đi, rất nhanh liền lấy ra một cái Thủy Tinh Cầu một dạng đồ vật, cung kính đưa cho Tam Trưởng Lão.

Đây là một loại riêng biệt Hồn Binh, tên là ký ức thủy tinh, có thể ghi lại một chút chiến đấu hình ảnh, Sinh Tử Đấu Trường sẽ căn cứ Đấu Sĩ chiến đấu hình ảnh, đến ước định Đấu Sĩ thực lực, coi đây là căn cứ an bài đối thủ.

Tam Trưởng Lão tiếp nhận ký ức thủy tinh, đưa vào từng tia Hồn Lực, sau một khắc, từng đạo từng đạo quang mang tại hư không nở rộ mà ra, chói lọi vô cùng.

Cái kia quang mang chậm rãi ngưng tụ, hiện ra từng bức họa, chính là Tiêu Phàm cùng cái kia Kim Bào khung cảnh chiến đấu.

Sau một lát, Tam Trưởng Lão hai mắt khẽ híp một cái nói: "U Linh? Tốc độ rất không tệ, ngươi nói cho hắn biết, ngày mai an bài cho hắn năm trận chiến đấu, bất quá thời gian định ở chính giữa buổi trưa."

"Là, Tam Trưởng Lão, ta đây liền đi thông tri hắn." Tiểu Linh cung kính gật gật đầu, lui ra khỏi phòng bên trong.

Tam Trưởng Lão nhíu chặt lông mày, ngưng tiếng nói: "Cái này U Linh gấp gáp như vậy, đoán chừng lại là vì chuyện này, đáng tiếc, trương này Nhập Trường Khoán có thể không phải dễ dàng như vậy được a."

Một phương khác, Tiêu Phàm được Tiểu Linh thông tri, liền tại Tiểu Linh an bài xuống, từ một đầu ẩn nấp thông đạo rời đi Sinh Tử Đấu Trường.

Chân trời đã trải qua chậm rãi tối xuống, bất quá Ly Hỏa Đế Đô lại là phi thường náo nhiệt, khắp nơi giăng đèn kết hoa, cực kỳ phồn hoa.

Tiêu Phàm đi đến một đầu bí ẩn trong hẻm nhỏ, thấy khắp nơi không người, thay đổi một thân trang phục, liền hướng lấy trên đường cái đi đến.

Vừa đi ra mấy bước, Tiêu Phàm đột nhiên lông mày nhíu lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa xó xỉnh bên trong, một cỗ huyết tinh chi khí đập vào mặt.

Nhìn kỹ, tại chỗ bừa bộn trong đống rác, co quắp tại một đạo gầy yếu thân ảnh, một đôi băng lãnh con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Gặp Tiêu Phàm dừng lại bước chân, cái kia gầy yếu thân ảnh vội vàng gian nan bò người lên, quay người hướng về ngõ nhỏ một phương khác đi đến.

Mỗi đi một bước, mặt đất đều sẽ lưu kế tiếp màu đỏ tươi dấu chân, hiển nhiên, người này bản thân bị trọng thương, trên người còn tại không khô lấy máu tươi.

Góc kia rơi bên trong, càng là hình thành một vũng máu oa, Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh hãi, nếu là biến thành người khác, đoán chừng sớm đã chảy hết máu mà chết.

Không có đại nghị lực, tuyệt đối không có khả năng kiên trì đến hiện tại.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi rơi vào cái kia gầy yếu thân ảnh trên chân phải, chân phải khập khiễng, nhưng lại lộ ra một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng.

Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt nhớ tới một đạo thân ảnh, do dự một cái, vẫn là dò xét tính mở miệng kêu lên: "Phong Lang?"

Cái kia gầy yếu thân ảnh có chút dừng lại, bước chân bỗng tăng tốc, chỉ là vừa đi ra hai bước, liền mới ngã xuống đất.

"Thực sự là Phong Lang?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, trước đó trận kia chiến đấu hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, Phong Lang tất thua không thể nghi ngờ, mà thua hậu quả chỉ có một chữ: Chết!

Nhưng mà hiện tại, Phong Lang vẫn còn sống sót, Tiêu Phàm tin tưởng, cái này tuyệt đối không phải Sinh Tử Đấu Trường đang làm trò quỷ, mà là Phong Lang dựa vào năng lực chính mình sống xuống tới.

Chính là bởi vì điểm này, Tiêu Phàm đối Phong Lang cái nhìn xảy ra lần nữa biến hóa, người này không nên chết ở chỗ này, mà nên chết ở trên chiến trường.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm làm một cái quyết định, chậm rãi đi đi lên, bất quá, hắn vẫn là đề phòng Phong Lang, người này thế nhưng là nhân vật nguy hiểm, đối với hắn mà nói, giết một người là rất nhẹ nhàng sự tình.

"Thực đã hôn mê?" Tiêu Phàm dùng Hồn Lực dò xét một cái, thả lỏng một hơi.

Chẳng qua là khi hắn vừa mới chuẩn bị cúi xuống thân thể thời điểm, một luồng hơi lạnh trong nháy mắt bao vây lấy toàn thân hắn, ngã trong vũng máu Phong Lang đột nhiên bạo khởi.

Tuyệt thế lăng lệ móng vuốt xé mở hư không, hướng về Tiêu Phàm trên cổ gào thét mà đến.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm thi triển Phiếu Miểu Thần Tung Bộ Đệ Tam Trọng Thần Tung, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, hiểm mà hiểm chi tránh thoát Phong Lang một kích.

Nhưng là, tại hắn trên cổ, vẫn như cũ xuất hiện từng đạo từng đạo nhàn nhạt vết máu, máu tươi thẩm thấu mà ra.

"Hảo cảnh giác năng lực, đây mới là thiên sinh sát thủ!" Tiêu Phàm trong lòng thất kinh, nếu như Phong Lang không chịu tổn thương, vừa mới cái kia một kích, hắn tuyệt đối hữu tử vô sinh.

Nhìn cả người run rẩy Huyết Lang, Tiêu Phàm trên người lặng yên tách ra cường đại chiến ý, một cỗ khí thế cường đại lao thẳng tới Phong Lang đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.