Chương 306: Không may Bao Chính Đức

Chương 306: Không may Bao Chính Đức

Phù phù!

Tiêu Phàm Hồn Lực vừa mới chạm đến Phong Lang trong nháy mắt, Phong Lang lần nữa ngược lại tại vũng máu bên trong, cơ hồ không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Nếu như không phải lồng ngực kia còn hơi hơi phập phồng, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ coi là Phong Lang đã chết.

"Gặp được ta, có lẽ liền là ngươi không đáng chết!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, nâng lên Phong Lang, đạp chân xuống, đột nhiên biến mất tại bóng đêm bên trong.

Tiêu Phàm chân trước vừa đi, vài cái hô hấp về sau, trong hẻm nhỏ xuất hiện lần nữa một đạo bóng người, đó là một cái người cụt một tay, người cụt một tay nhìn xem trên mặt đất một vũng máu nước đọng, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng cũng quay người rời đi.

Vân Lai Khách Sạn cách đó không xa một tòa trong tửu lâu, một cái nam tử trung niên ngồi ở tới gần đường đi địa phương, con ngươi gắt gao nhìn chăm chú lên Vân Lai Khách Sạn vị trí.

Nam tử không phải người khác, chính là Bao Chính Đức, đêm qua nhìn thấy Tiêu Phàm diệt Đường gia người về sau, hắn lặng yên không một tiếng động rời đi.

Nhưng mà, hắn vẫn như cũ nuốt không trôi trong lòng cái kia khẩu khí, cố ý chuẩn bị một chút đồ vật, xế chiều hôm nay liền đi tới nơi này ôm cây đợi thỏ, chờ lấy Tiêu Phàm rời đi Vân Lai Khách Sạn.

Nhưng mà, chờ đợi nửa ngày, hắn cũng chưa thấy đến Tiêu Phàm rời đi, trong lòng có chút không kiên nhẫn.

"Chẳng lẽ tiểu tử kia thực một mực ở tại Vân Lai Khách Sạn hay sao?" Bao Chính Đức trong lòng giận mắng, sắc mặt âm trầm vô cùng, tay phải không ngừng tại trên người vuốt ve cái gì.

"Thực mẹ hắn quái sự, làm sao hôm qua đến hôm nay, trên người đều như thế ngứa đây, tối hôm qua còn làm một cơn ác mộng, chẳng lẽ thực sự là báo ứng?" Bao Chính Đức cam quýt toàn thân ngứa, hơn nữa càng cào càng ngứa, hết mấy chỗ địa phương đã trải qua máu thịt be bét.

"Lão Tử cũng không tin ngươi thực không rời đi Vân Lai Khách Sạn." Bao Chính Đức khẽ cắn môi, trong mắt lóe lên một tia băng lãnh: "Đã ngươi không rời đi, cái kia Lão Tử đêm nay liền đi tìm ngươi, vô luận như thế nào đều không thể để cho ngươi sống qua đêm nay."

Nâng chung trà lên, bỗng nhiên quen một miệng trà, Bao Chính Đức biến mất ở trong màn đêm.

Cũng ngay tại Bao Chính Đức rời đi không lâu sau đó, một đạo thân ảnh từ không trung lướt qua, nếu như không được nhìn kỹ, căn bản không có khả năng phát hiện, cái kia thân ảnh một đầu cắm nhập Vân Lai Khách Sạn bên trong.

Két

Tiêu Phàm tiểu viện cửa phòng đẩy ra, một đạo lợi mang từ hư không kích xạ mà tới, đạo hắc ảnh kia vội vàng kêu lên: "Tiểu Kim, là ta!"

Người tới chính là Tiêu Phàm, tại hắn trên lưng, còn khiêng một đạo máu me đầm đìa thân thể, trừ Phong Lang còn có thể là ai?

"Tiểu Kim, thay ta Hộ Pháp!" Tiêu Phàm đơn giản bàn giao Tiểu Kim một câu, liền đem Phong Lang đặt lên giường.

Dùng sức xé mở hắn quần áo, lập tức lộ ra mấy đạo dữ tợn vết kiếm, trong đó một kiếm, từ vai trái chém xéo mà xuống, nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng mà, cái này cũng không phải là kinh khủng nhất, nhất vết thương kinh khủng là ở khoảng cách Phong Lang vị trí trái tim, hoàn toàn xuyên thấu lồng ngực.

"Chỉ kém không đến một cm, liền trực tiếp xé rách trái tim, cái này một kiếm còn thực sự là hung hiểm." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, lấy tay tại Phong Lang trên người điểm mấy lần, phong bế hắn chủ yếu huyệt vị.

Loại thủ pháp này, cũng chỉ có Tiêu Phàm bản thân biết rõ, Chiến Hồn Đại Lục người mặc dù sùng thượng vũ lực, nhưng là đối huyệt vị cùng thân thể cấu tạo nghiên cứu, lại là cực kỳ lạc hậu.

Tiêu Phàm lấy ra từng cây kim châm, dùng Hồn Lực trừ độc về sau, liền bắt đầu công việc lu bù lên, hắn đầu tiên muốn làm, chính là muốn kích hoạt Phong Lang sinh cơ.

Bằng không làm lại nhiều, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

May mắn là, Tiêu Phàm trong tay linh dược không ít, tùy ý tìm kiếm mấy loại bổ sung huyết khí linh dược, dùng Hồn Lực luyện hóa đưa vào Phong Lang trong miệng.

Nếu như đem những linh dược này luyện chế thành Đan Dược, đó là đương nhiên là tốt nhất, chỉ là hiện tại thời gian không còn kịp nữa.

Tại thôn phệ hai gốc Lục Phẩm Long Huyết Chi về sau, Phong Lang sinh cơ rốt cục ổn định lại, Tiêu Phàm cũng rốt cục buông lỏng một hơi, chí ít cho đến bây giờ, Phong Lang muốn chết cũng khó khăn.

Chỉ là, còn có một vấn đề lại làm khó hắn, cái kia chính là tu bổ Phong Lang đan điền cùng kinh mạch.

Nếu như mượn nhờ đá màu trắng lực lượng, Tiêu Phàm có thể tuỳ tiện để cho khôi phục, nhưng là Tiêu Phàm không được dám làm như vậy.

Phong Lang thực lực bày ở vậy, nếu để cho hắn khôi phục hoàn toàn, Phong Lang là tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn, đây không phải lấy oán trả ơn, mà là một loại đến từ nội tâm bản năng.

Bởi vì một khi có người biết rõ hắn Phong Lang còn sống, Sinh Tử Đấu Trường người là không thể nào vòng qua hắn.

"Trước thay hắn vững chắc thương thế lại nói, về phần kinh mạch và đan điền, chậm rãi lại đến, chí ít ta cũng đến có sức tự vệ mới được." Tiêu Phàm nghĩ thầm.

Không phải hắn đồng tình tâm tràn lan, đi cứu một cái có thể uy hiếp sinh mệnh mình người xa lạ.

Mà là Tiêu Phàm trong lòng có tiếc tài chi tâm, đây là nam nhân ở giữa một loại cùng chung chí hướng, Tiêu Phàm không muốn Phong Lang chết ở trên đường cái, chính là đơn giản như vậy.

Cái này quá trình dài đằng đẵng, rất nhanh liền đến đêm khuya, Tiêu Phàm cái trán chảy ra khỏa khỏa óng ánh trong suốt mồ hôi, sắc mặt dùng chút trắng bệch, hắn tâm thần cùng Hồn Lực hao tổn cực lớn.

"Còn thực sự là tự tìm cái chết!" Tiêu Phàm đột nhiên sắc mặt hung ác, cho Tiểu Kim một cái ánh mắt, Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, u lãnh con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm cửa ra vào.

Mấy tức về sau, một cái ống trúc từ khe cửa đưa vào, một cỗ nhàn nhạt sương mù từ trong ống trúc lan tràn ra.

Tiểu Kim một tiếng gầm nhẹ, móng vuốt dùng sức vỗ một cái, cái kia ống trúc lập tức gào thét mà ra, bên ngoài truyền đến một tiếng hét thảm tiếng.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiểu Kim trong nháy mắt mở cửa phòng, như là một đạo như thiểm điện bay ra.

Trong sân, một đạo thân ảnh từ mặt đất bỗng nhiên đứng dậy, cây kia ống trúc xuyên phá hắn khuôn mặt, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, mặt lộ vẻ hung ác nhìn xem Tiểu Kim.

Trừ Bao Chính Đức, còn có thể là ai có thể làm ra như thế âm hiểm thời điểm?

"Súc sinh lông lá, ngươi tự tìm cái chết!" Bao Chính Đức nhìn thấy Tiểu Kim xuất hiện ở trước người hắn, lập tức giận tím mặt, trong lúc nói chuyện, trong miệng máu tươi bay vụt.

Nguyên bản hắn tưởng rằng Tiêu Phàm đang đánh lén hắn, không nghĩ tới là một đầu sư tử con, Bao Chính Đức chỗ nào nuốt xuống cái này khẩu khí, thân hình lóe lên, tùy ý một chưởng hướng về Tiểu Kim húc đầu phủ xuống.

Tiểu Kim ánh mắt lộ ra một tia đăm chiêu, thật sự cho rằng Lão Hổ không phát uy, coi ta là con mèo bệnh sao?

Hô! Tiểu Kim thân ảnh lóe lên, trực tiếp tránh thoát Bao Chính Đức công kích, móng vuốt sắc bén như tuyệt thế Cuồng Đao, từ Bao Chính Đức bả vai gắng sức chém xuống!

Phốc một tiếng, Bao Chính Đức cánh tay bị lợi trảo chém xuống, sau đó bị Tiểu Kim lợi trảo xé thành vỡ nát, ngay sau đó, một đạo kêu thê lương thảm thiết tiếng truyền khắp cả tòa Vân Lai Khách Sạn.

Một chút Tu Sĩ bị bừng tỉnh, nhao nhao hướng về Tiêu Phàm vị trí tiểu viện chạy tới.

Bao Chính Đức kinh hãi nhìn xem Tiểu Kim, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái này sư tử con vậy mà cường đại như vậy, cái này thực lực, tuyệt đối là Lục Giai đỉnh phong a.

Rống! Nổi giận gầm lên một tiếng, nhảy lên thật cao, bá đạo móng vuốt trực tiếp đem Bao Chính Đức đè xuống đất không thể động đậy, Tiểu Kim lợi trảo lần nữa đảo qua, chặt đứt Bao Chính Đức một cái tay khác cánh tay, đau nhức hắn tê tâm liệt phế.

"Chuyện gì xảy ra?" Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, trong tiểu viện, đột nhiên thêm ra một đạo thân ảnh, chính là Y Vân kịp thời chạy tới.

Khi hắn nhìn xem Tiểu Kim lợi trảo phía dưới mục tiêu hư hao hoàn toàn Bao Chính Đức lúc, khóe miệng giật một cái, trong lòng thầm mắng không thôi, con mẹ nó ngươi đây không phải muốn chết sao? Gây ai không tốt, đi gây đầu này Lục Giai đỉnh phong sư tử.

"Y Tam Gia, cái này Vân Lai Khách Sạn làm sao như thế không an toàn a." Uể oải thanh âm từ trong phòng truyền đến.

Y Vân trong lòng ngưng tụ, nếu như là bình thường, hắn đã sớm nổi giận, đây không phải cố ý làm khó hắn à, nếu để cho người khác biết rõ, Vân Lai Khách Sạn không an toàn, về sau ai còn dám ở ở chỗ này?

Bất quá nghe được Tiêu Phàm thanh âm, hắn biết rõ, đây là Tiêu Phàm cố ý bỏ qua một bên hắn quan hệ, về sau gặp được Đường Nghiêu, cũng sẽ không để Y Vân khó làm.

Y Vân đắng chát cười một tiếng, nhìn xem trên mặt đất Bao Chính Đức nghiêm nghị nói: "Tiêu huynh đệ, ngươi yên tâm, việc này ta sẽ cho ngươi một cái công đạo."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.