Chương 307: Ta thích

Chương 307: Ta thích

Y Vân vừa dứt lời, một cỗ khí thế cường đại xông thẳng Bao Chính Đức đi, thần sắc vô cùng băng lãnh.

Ngươi Bao Chính Đức với ai đối đầu không tốt, vì sao hết lần này tới lần khác muốn chọc Tiêu Phàm đây, cái này sư tử con nhìn qua mặc dù phổ thông, thế nhưng là ngay cả ta Y Vân đều muốn kiêng kị a, lại còn là ngươi có thể ngấp nghé?

Huống chi, Hướng Vinh nơi nào còn chờ lấy Tiêu Phàm cứu mạng đây, nếu như giết Tiêu Phàm, ngươi Bao Chính Đức cũng tất nhiên sẽ chết ở Hướng Vinh trong tay.

"Y Tam Gia, tha mạng, tha mạng!" Bao Chính Đức một mặt kinh khủng, không ngừng dùng hai tay chèo chống mặt đất rút lui, đáng tiếc không hai tay chèo chống, căn bản bò không nhanh.

"Tha cho ngươi, ai tha ta Vân Lai Khách Sạn? Muốn trách, thì trách ngươi đem ta lời nói xem như gió bên tai!" Y Vân lạnh lùng cười một tiếng, một đạo kiếm chỉ bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng Bao Chính Đức cổ họng.

Bình thường xem ở Bao Chính Đức là Lục Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư phân thượng, Y Vân trả lại cho hắn mặt mũi.

Nhưng mà, Bao Chính Đức cả một đời cũng đã đến cùng, như thế nào có thể cùng một cái thiên tài thiếu niên so sánh?

Chỉ dùng đầu ngón chân ngẫm lại, Y Vân liền biết rõ việc này phải làm gì.

"Đa tạ Y Tam Gia chủ trì công đạo, ở tại Vân Lai Khách Sạn, ta yên tâm." Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa, cũng không phải là Tiêu Phàm không nguyện ý xuất đầu lộ diện, thật sự là hắn giờ phút này sắc mặt quá mức trắng bạch.

Y Vân trong lòng co lại, cái này Tiêu Phàm, tuổi trẻ, tâm tư thật không đơn giản, cái này có qua có lại, những khách nhân kia tuyệt đối xem trọng hắn Y Vân mấy phần.

Về sau ai dám tại Vân Lai Khách Sạn làm loạn, chỉ có một con đường chết!

"Y Tam Gia uy vũ." Vây xem một chút Tu Sĩ không khỏi đập lên mông ngựa, trong lòng cũng bội phục Y Vân quyết đoán.

"Các vị, đạo chích quấy rầy, là Y mỗ quản lý bất thiện, hôm nay dừng chân toàn miễn, từ nay về sau, tuyệt đối sẽ không lại phát sinh việc này." Y Vân gật gật đầu, hướng về chung quanh đám người ôm quyền nói.

"Đa tạ Y Tam Gia." Đám người vội vàng ôm quyền, cái này mấy ngàn Hồn Thạch đối với bọn hắn mà nói, có lẽ không tính là gì, nhưng là Y Vân cái này cam đoan, lại là nhường bọn hắn sau khi ổn định tâm thần.

Y Vân thật sâu nhìn Tiêu Phàm gian phòng liếc mắt, cuối cùng vẫn không có đi vào, quay người rời đi nơi đây.

Tiêu Phàm buông lỏng một hơi, xếp bằng ở tại chỗ khôi phục thể lực.

Đối với Bao Chính Đức chết, Tiêu Phàm căn bản không có để ở trong lòng, càng là không có bất kỳ cái gì đồng tình cùng thương hại, đối với muốn giết chính mình người, Tiêu Phàm đều là giết chết cho thống khoái.

Cái thế giới này, muốn sống sót, liền phải không ngừng giết chóc, không phải là bị người giết, chính là muốn giết người.

Một đêm rất nhanh liền đi qua, làm luồng thứ nhất ánh rạng đông nhìn về phía đại địa thời điểm, Tiêu Phàm đứng dậy, cả người nhìn qua tinh thần run số.

"Ngươi tỉnh?" Tiêu Phàm cười cười, quay người nhìn về phía chính nằm ở trên giường Phong Lang.

Phong Lang lạnh như băng con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, hồi lâu mới nói: "Là ngươi cứu ta?"

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, "Yên tâm, ta cứu ngươi, cũng không phải là muốn ngươi tới báo đáp, mà là ta muốn cứu ngươi."

Đối với Tiêu Phàm mà nói, Phong Lang từ chối cho ý kiến, một cái nhận ra bản thân thân phận người, tuyệt đối không thể có thể sống tại trên đời này, bằng không không chỉ hắn muốn chết, một cái khác người cũng phải chết.

"Ngươi muốn giết ta?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Phong Lang, ngoạn vị nói: "Đáng tiếc, ngươi không động được, mặc dù ta có thể chữa trị ngươi kinh mạch và đan điền, nhưng là ta không vui."

Phong Lang toàn thân run lên, trong mắt sát ý bành trướng, nếu như ánh mắt có thể giết người, đoán chừng Tiêu Phàm đã chết nhiều lần.

"Qua một lúc ta có chút sự tình muốn rời đi, ta khuyên ngươi tốt nhất liền ngốc ở chỗ này, bằng không, không ngừng ngươi muốn chết, còn có một người cũng phải chết." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Phong Lang con ngươi co rụt lại, gian nan từ giường đứng lên, lung la lung lay hướng về Tiêu Phàm đi tới, khập khiễng, nhưng này khí thế lại là nhường Tiêu Phàm chấn động.

"Không hổ là cao thủ." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, mặt ngoài lại là bình tĩnh vô cùng, căn bản không quan tâm Phong Lang khí thế.

Phong Lang kinh mạch và đan điền bị thương, căn bản điều động không ra Hồn Lực, ở đâu là đối thủ mình.

Tiêu Phàm cũng biết rõ Phong Lang vì sao sẽ kích động như thế, chính là bởi vì vừa mới cái kia câu nói, xúc động Phong Lang trên người sát cơ.

"Đương nhiên, ta có một cái biện pháp cứu ngươi huynh đệ, không biết ngươi có dám hay không làm." Tiêu Phàm cười ha hả nhìn xem Phong Lang, hắn mười điểm thưởng thức Phong Lang trên người cái kia sự quyết tâm.

Đinh đương! Tiêu Phàm tiện tay hất lên, một cây chủy thủ xuất hiện ở Phong Lang dưới chân, lóe ra hàn quang lạnh như băng.

Phong Lang nhìn qua băng lãnh chủy thủ, thật lâu thất thần, toàn thân run rẩy càng thêm lợi hại, hồi lâu, hắn vẫn là cúi người, nắm lên chủy thủ, chuẩn bị hướng về ngực đâm tới.

Không sai, Tiêu Phàm nói tới phương pháp, chính là nhường Phong Lang tự sát, như vậy thì sẽ không bại lộ Sinh Tử Đấu Trường sự tình.

"A, đúng, ta ngược lại là quên, cái kia Thiên Tàn còn có một cuộc tranh tài cuối cùng, liền là ngươi chết, có vẻ như cũng cứu không được mạng hắn." Tiêu Phàm cho mình tới một ly trà, ốc còn không mang nổi mình ốc uống.

Phong Lang phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá hắn cũng không thể không thừa nhận Tiêu Phàm mà nói, Thiên Tàn còn có cuối cùng một trận Sinh Tử Đấu, Sinh Tử Đấu Trường lại làm sao có thể nhường hắn thành công bách thắng, thắng lợi trở về rời đi đâu?

Cuối cùng một trận, đối với Thiên Tàn mà nói, tuyệt đối là một trận long tranh hổ đấu.

Lời nói đã làm rõ, Phong Lang cũng chầm chậm tỉnh táo xuống tới, nắm chủy thủ tay run không ngừng lấy.

"Làm sao, không muốn tự sát? Nói thật, nếu như ngươi tự sát, ta còn biết coi trọng ngươi một chút, bất quá nói trở lại, tự sát cũng chỉ là một tên hèn nhát mới có thể làm sự tình." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói.

"Ta nếu tự sát, Thiên Tàn sẽ sống sao?" Phong Lang hơi hơi nghẹn ngào thanh âm vang lên, ngữ khí lộ ra một cỗ băng lãnh.

"Ta làm sao biết rõ, bất quá ta có thể khẳng định một điểm là, ngươi mà chết, Thiên Tàn sống sót, ngươi xem không đến, chết, cũng không người nhặt xác." Tiêu Phàm lắc đầu, trong lòng hơi hơi chấn kinh.

Phong Lang không hổ là một cái trọng tình trọng nghĩa hán tử, Thiên Tàn chỉ kém một trận liền có thể bách thắng, mà hắn, coi như thắng Thiên Tàn, cũng còn kém tám trận, có thể bách thắng cơ hội rất nhỏ.

Cho nên, hắn nghĩa vô phản cố đem cơ hội này cho Thiên Tàn, nếu như không phải Tiêu Phàm đối với tình người nắm chắc xa người phi thường có thể so sánh, đoán chừng cũng nhìn không ra Thiên Tàn cùng Phong Lang ở giữa quan hệ.

Phong Lang toàn thân lay động một cái, chủy thủ trong tay rơi trên mặt đất.

"Cùng ta ngươi nói một chút cùng Thiên Tàn sự tình đi, ta cảm thấy rất hứng thú." Tiêu Phàm hết sức trịnh trọng nói ra.

Phong Lang lạnh lùng quét Tiêu Phàm liếc mắt, sau đó nằm ở trên giường, nhắm mắt lại.

"Không nói cũng không quan hệ, ta tin tưởng, một ngày nào đó ngươi sẽ nói cho ta biết." Tiêu Phàm tự nhủ, sau đó đột nhiên đứng dậy, đi về phía cửa.

"Tiểu Kim, ngươi lưu ở chỗ này, hắn muốn đi, ngươi cũng đừng ngăn đón, hôm nay ngươi đừng chờ ta trở lại, ta còn có năm trận Sinh Tử Đấu." Đi tới cửa, Tiêu Phàm lại hướng về Tiểu Kim nói.

Nghe được Sinh Tử Đấu cái này ba chữ, Phong Lang một cái lý ngư đả đĩnh, từ trên giường đứng dậy, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi một ngày muốn chiến năm trận?"

"Chẳng lẽ không được sao?" Tiêu Phàm cười cười, một mặt phong khinh vân đạm bộ dáng, hắn giống như không phải đi tiến hành Sinh Tử Đấu, mà là đi du ngoạn đồng dạng.

"Ngươi chẳng lẽ không biết phe làm chủ quy tắc sao? Bọn hắn coi như kéo cũng sẽ đem ngươi kéo đổ!" Phong Lang hít sâu khẩu khí nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta có thể cho rằng ngươi là ở quan tâm ta sao?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

"Hừ, ngươi tự tìm chết, lại quái đến ai, chết tử tế nhất tại Sinh Tử Chiến Đài trên." Phong Lang lạnh rên một tiếng, con ngươi băng lãnh vô tình.

"Ta thích, ha ha!" Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại rời phòng, tiến về Sinh Tử Đấu Trường đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.