Chương 308: Một quyền chấn toàn trường

Chương 308: Một quyền chấn toàn trường

Tiêu Phàm sau khi rời đi, Phong Lang thần sắc một trận phức tạp, hắn đại khái có thể nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, chỉ là Chiến Vương trung kỳ mà thôi, nhưng là, Tiêu Phàm đạm nhiên, nhường hắn mười điểm không hiểu.

Một ngày chiến năm trận, đừng nói Chiến Vương trung kỳ, chính là Chiến Vương đỉnh phong, cũng có khả năng bị kéo đổ.

Dù sao, cái này năm trận chiến đấu đối thủ, có thể không phải trước đó quyết định, mà là lâm thời an bài.

Sinh Tử Đấu Trường vì là tận lực đề cao chiến đấu có thể nhìn tính, sẽ an bài thực lực chênh lệch không nhiều đối thủ, trừ phi Tiêu Phàm có vô số át chủ bài, mỗi một trận chiến đấu có thể biến đổi hoa dạng.

Hơn nữa, đến cuối cùng, cũng cũng không nhất định chỉ an bài cùng giai đối thủ, rất có thể xuất hiện Chiến Vương hậu kỳ, thậm chí Chiến Vương đỉnh phong cao thủ.

"Chẳng lẽ hắn thực tự tìm cái chết?" Phong Lang thầm nghĩ đến, mỗi lần gặp được địch nhân, hắn liền sẽ trước tiên phân tích đối thủ thực lực.

Cũng chính là bởi vì hắn sức quan sát, hắn có thể thắng liên tiếp 91 trận, nhưng mà, Tiêu Phàm lại là hắn cái thứ nhất nhìn không thấu người.

Tiêu Phàm rời đi Vân Lai Khách Sạn, cũng không trước tiên tiến về Sinh Tử Đấu Trường, mà là tại Ly Hỏa Đế Đô đi dạo lên.

Đến đã vài ngày, còn không có hảo hảo quen thuộc Ly Hỏa Đế Đô hoàn cảnh.

Lúc đến giữa trưa, Tiêu Phàm lúc này mới hướng về Sinh Tử Đấu Trường đi đến, tìm một cái bí ẩn địa phương, thay đổi U Linh trang phục.

Mới vừa tiến vào Sinh Tử Đấu Trường, kêu Tiểu Linh nữ thị giả liền chào đón, mang trên mặt cung kính tiếu dung: "U Linh tiên sinh, số 3 Sinh Tử Chiến đấu đã trải qua chuẩn bị kỹ càng, còn có nửa chén trà nhỏ thời gian bắt đầu trận đầu Sinh Tử Đấu, ngài dùng không cần chuẩn bị một cái?"

"Mang ta trực tiếp đi qua a." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, nửa chén trà nhỏ thời gian còn có thể chuẩn bị cái gì, chẳng lẽ còn có thể khiến cho tu vi càng tiến một bước sao?

Huống chi, hắn đè lên thời gian đến, chính là không muốn đem thời gian lãng phí ở chỗ này.

Vẫn là số 3 đấu trường, xuyên thấu qua cửa sắt, Tiêu Phàm ngoài ý muốn phát hiện, hôm nay người xem so hôm qua nhiều không ít.

"U Linh tiên sinh, mọi người biết rõ ngươi hôm nay muốn liên tục chiến năm trận, đều lục tục chạy đến quan sát ngươi chiến đấu." Tiểu Linh cười hì hì nói.

"Tới xem ta như thế nào chết sao?" Tiêu Phàm cổ quái nói.

Tiểu Linh nghe vậy, sắc mặt một trận xấu hổ, cúi đầu không biết nói cái gì.

"Tốt, chỉ đùa với ngươi." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

Không bao lâu, người chủ trì thanh âm vang lên lần nữa, lần này, giới thiệu "U Linh" lúc, nhiều một vài câu, đem hôm qua chém giết Kim Bào sự tình thêm vào, đây không thể nghi ngờ là rất lớn doanh số bán hàng.

Rất nhanh, người chủ trì liền báo ra U Linh hai chữ, Tiêu Phàm bình tĩnh hướng về Sinh Tử Đấu Trường đi đến.

Tại Tiêu Phàm đối diện, đứng đấy một người mặc Hắc Sắc chiến giáp, mang theo Hắc Sắc mũ giáp nam tử khôi ngô, cho dù quấn tại chiến giáp bên trong, cũng có thể cảm nhận được cái kia tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng cơ bắp.

Cái này nam tử khôi ngô còn có một cái danh hiệu —— Đại Lực Sĩ, danh tự ngược lại là cùng hắn hình thể rất xứng đôi.

"Tiểu tử, nghe nói ngươi hôm qua thắng một trận, có phải hay không thắng một cái yếu đuối tiểu tử a?" Đại Lực Sĩ trung khí mười phần thanh âm vang lên, tràn ngập mùi thuốc súng.

Tiêu Phàm không nói, căn bản không có bắt chuyện ý tứ, Sinh Tử Chiến Đài bên trên, miệng lưỡi chi tranh không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Gặp Tiêu Phàm không để ý tới hắn, Đại Lực Sĩ lập tức vô cùng phẫn nộ, làm người chủ trì tuyên bố chiến đấu lúc bắt đầu, Đại Lực Sĩ nhảy lên thật cao, cuồng bạo Hồn Lực nở rộ mà ra, không gian đều giống như run rẩy một cái.

Oanh

Mãnh liệt một quyền xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, Tiêu Phàm thân thể như là nhẹ yến đồng dạng, bay ngược mà ra, bá đạo tất cả đều hung hăng nện ở Sinh Tử Chiến Đài bên trên, cả tòa chiến đài tốt bao nhiêu dường như lay động một cái.

"Không hổ là Đại Lực Sĩ, khí lực thật đúng là không phải bình thường lớn." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, "Đáng tiếc, Chiến Vương sơ kỳ thực lực, ngay cả ta quần áo đều không đụng tới."

"Tiểu tử, có gan đừng chạy, đón thêm ta một kích!" Đại Lực Sĩ gầm thét, thân thể bắn ra, đột phá Chiến Vương cảnh, cho dù tốc độ chậm nữa, cũng không phải Chiến Tông có thể so sánh.

Quyền Thế như gió, Đại Lực Sĩ tựa như mãnh hổ hạ sơn, từng quyền từng quyền hướng về Tiêu Phàm giận oanh mà ra, Hồn Lực hóa thành to lớn quyền cương che khuất hư không.

Tiêu Phàm không ngừng né tránh, chính như hắn nói, đối phương liền hắn y phục đều không đụng tới.

"Chạy cái gì chạy, có loại một trận chiến sao? Hôm qua thực lực đi đâu?"

"Chính là, nãi nãi, chỉ biết rõ trốn tính là gì mặt hàng."

"Cứ như vậy thực lực, còn dám liên tục chiến năm trận, đây là khinh thường người trong thiên hạ sao? Còn thực sự là tự tìm cái chết!"

Đám người lập tức nổi giận, so với công phòng chiến, bọn hắn càng thêm nóng trung quyền quyền đến thịt, chưởng chưởng thấy máu chiến đấu.

"Tiểu tử, ngươi cũng không gì hơn cái này, hoàn toàn một tên hèn nhát!" Đại Lực Sĩ cũng thừa cơ thiêu động Tiêu Phàm thần kinh.

"Ngươi nghĩ đánh nhau chính diện sao?" Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một vòng quỷ dị độ cung.

Ngược lại cũng không phải là hắn e ngại Đại Lực Sĩ công kích, mà là tại cảm thụ được Đại Lực Sĩ Quyền Thế, bây giờ, hắn Kiếm Thế, Quyền Thế cùng Đao Thế tất cả đều dừng lại ở Đệ Nhị Trọng.

Sinh Tử Đấu là một cái đột phá Đệ Tam Trọng Thế rất tốt cơ hội, hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ?

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm dưới chân đạp một cái, như là rời dây cung như tiễn một dạng, hướng về Đại Lực Sĩ chảy ra mà ra, quyền phong vù vù, như là Lưu Tinh bay vụt.

"Rốt cục nhịn không được sao?" Đại Lực Sĩ dữ tợn cười một tiếng, sau đó giận dữ hét: "Địa Sát quyền!"

Hô hô! Sinh Tử Chiến Đài bên trên, nhấc lên từng đợt hắc sắc gió lốc, một cỗ băng lãnh hàn ý quét sạch mà ra (*) hắc sắc gió lốc ngưng tụ thành một cái to lớn hắc sắc quyền cương, hướng về Tiêu Phàm đập tới.

Tại Đại Lực Sĩ đỉnh đầu, càng là hiện lên một cái to lớn Hắc Sắc chùy, chính là Lục Phẩm Chiến Hồn Huyền Lôi chùy, Hắc Sắc Lôi Điện xen lẫn, tràn ngập một cỗ lực lượng đáng sợ.

Cho dù Tiêu Phàm cũng không thể không thừa nhận, một cái Lục Phẩm Chiến Hồn người sở hữu, lại có thể phát huy ra lực lớn như vậy lượng, người này thiên phú cũng không thấp.

Đáng tiếc, gặp gỡ Tiêu Phàm!

"Kim Cương Thần Quyền!"

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, cuồn cuộn Hồn Lực hướng về trên nắm tay mãnh liệt đi, một cái Kim Sắc quyền cương ngưng tụ thành hình, quyền cương không lớn, cùng cái kia hắc sắc quyền cương so sánh, như là tiểu vu gặp đại vu.

Một quyền này, chính là Tiêu Phàm cùng Bàn Tử học Lục Phẩm Chiến Kỹ Kim Cương Thần Quyền, Tiêu Phàm sớm đã đem cái này Lục Phẩm Chiến Kỹ luyện đến đỉnh phong, chỉ là bình thường rất ít thi triển mà thôi.

"Đi chết đi!" Đại Lực Sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, hai cái nắm đấm đột nhiên đụng đâm vào cùng một chỗ.

Ầm

Không gian rung động, thật giống như bị xé rách đồng dạng, cuồng bạo Hồn Lực quét sạch bốn phương tám hướng, chiến đài bốn phía trong dòng sông nhỏ nước vẩy ra mà lên.

Ai thắng ai thua?

Đám người nín thở ngưng âm thanh, gắt gao nhìn chằm chằm chiến đài phía trên, lúc này, chiến đài rốt cục khôi phục lại bình tĩnh.

Răng rắc! Chiến giáp rơi xuống thanh âm vang lên, đám người hít vào ngụm khí lạnh, kinh hãi nhìn xem trên chiến đài mới, chỉ thấy Đại Lực Sĩ đứng tại chỗ, ngực trước sau xuyên thấu.

"Làm sao sẽ?" Đại Lực Sĩ không cam lòng phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

Những trước đó đó châm chọc Tiêu Phàm người, đóng chặt miệng, một quyền này, triệt để chấn nhiếp toàn trường, ai cũng không ngờ tới, một cái am hiểu tốc độ người, vậy mà lực lượng cũng đáng sợ như thế.

"Còn chưa đủ." Tiêu Phàm lắc đầu, Đại Lực Sĩ Quyền Thế tuy mạnh, nhưng vẫn như cũ chỉ là Đệ Nhị Trọng, đối với hắn căn bản không có bất kỳ cái gì áp lực, lại càng không cần phải nói nhường hắn lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Quyền Thế.

Hồi lâu, Tiêu Phàm chậm rãi giơ tay lên, duỗi ra một cái ngón tay, ba cái hô hấp về sau, lại duỗi ra một cái ngón tay, một cái biến thành hai cái.

"Đây là chuẩn bị liên tục chiến trận thứ hai sao? Một khắc cũng không nghỉ ngơi?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, có chút tê dại da đầu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.