Chương 309: Thanh danh sơ hiển

Chương 309: Thanh danh sơ hiển

Nhìn thấy Tiêu Phàm duỗi ra hai cái ngón tay, rất nhiều người thầm mắng Tiêu Phàm cuồng vọng, vậy mà một khắc không ngừng, liền muốn chiến trận thứ hai, đây không phải muốn chết sao?

Bất quá số ít người có thể nhìn ra, trận đầu, Tiêu Phàm liền lớn không kịp thở một ngụm, điều này đại biểu cái gì?

Vừa mới một trận chiến, đối với hắn mà nói, quá đơn giản bất quá.

"Quả nhiên không hổ là U Linh, thậm chí ngay cả chiến đấu liên tục trận thứ hai, phía dưới, cho mời cái thứ hai Đấu Sĩ Nộ Đao ra sân!" Người chủ trì hơi hơi kinh ngạc Tiêu Phàm thực lực, bất quá vẫn là lập tức tuyên bố trận thứ hai Sinh Tử Đấu.

Đám người nhìn lại, chỉ thấy một cái nam tử khôi ngô khiêng một chuôi to lớn Huyết Đao đi tới, đầu hắn mang mặt nạ màu đen, chỉ lộ ra một ánh mắt.

Quanh thân tách ra một cỗ bá đạo khí thế, cuồng phong thổi loạn, giống như từng đạo từng đạo sắc bén đao cương, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Người chủ trì không chần chờ chút nào, lập tức tuyên bố trận thứ hai chiến đấu bắt đầu.

Nộ Đao chậm rãi nâng lên trong tay Huyết Đao, chỉ Tiêu Phàm nói: "Tiểu tử, còn không phải bình thường cuồng vọng, ta Nộ Đao cho tới bây giờ không cho người ăn thiệt thòi, ngươi trước ra tay đi."

"Làm sao mỗi người đều như thế tự cho là đúng đâu?" Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, lấy tay ở giữa, một chuôi phổ thông lại phổ thông không quá lớn đao xuất hiện ở trong tay.

Sau một khắc, Tiêu Phàm giống như một trận gió đồng dạng tại chỗ biến mất, đám người căn bản bắt không đến Tiêu Phàm thân ảnh.

Nộ Đao biến sắc, muốn phản kháng, nhưng mà, một cỗ ý lạnh từ hắn trên cổ vòng qua, trong tay Huyết Đao rơi ở trên mặt đất, hai tay bưng bít lấy cổ, một cột máu phóng lên tận trời.

"Chết?" Đám người kinh hãi nhìn xem chiến đài phía trên, không khỏi xoa xoa con mắt.

Nhanh! Quá nhanh!

Hoàn toàn vượt qua mắt người thường bắt, giơ tay chém xuống, trong nháy mắt muốn một cái Chiến Vương tính mệnh.

Mà tại thời khắc này, Tiêu Phàm dùng sức hất lên, ầm một tiếng, trường đao cắm ở trên chiến đài, sau đó hắn lại duỗi ra ba cái ngón tay.

"Trận thứ ba?" Đám người lấy lại tinh thần, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lại không bất luận cái gì khinh thị.

Người chủ trì trong lòng khẽ run lên, hắn chủ trì nhiều như vậy Sinh Tử Đấu, còn chưa bao giờ thấy qua như là Tiêu Phàm như vậy, một quyền một cái, một đao một cái!

Cái kia tiếp xuống tới lại sẽ như thế nào đâu? Không biết người chủ trì đang suy nghĩ vấn đề này, ngay cả đám người cũng hết sức tò mò tiếp xuống tới chiến đấu.

Bọn hắn rất ưa thích có quan thưởng tính chiến đấu, nhưng là như là Tiêu Phàm loại này lấy lôi đình chi thế chiến đấu càng khiến người ta nhiệt huyết sôi trào.

Rất nhanh liền bắt đầu trận thứ ba, trận thứ ba ra sân là một cái Kiếm Tu, nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn như cũ chỉ thi triển một chiêu, hơn nữa còn là sử dụng kiếm trảm đối phương.

Ngay sau đó trận thứ tư, trận thứ năm, vẫn như cũ không hề nghi ngờ, Tiêu Phàm lấy lôi đình chi thế kết thúc chiến đấu.

Toàn trường câm như hến, cái này năm trận đấu, so cái khác Sinh Tử Chiến Đài một trận tranh tài kết thúc nhanh hơn.

Làm bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, Tiêu Phàm đã trải qua rời đi sinh tử đứng đài.

"U Linh tên, hôm nay chắc chắn vang vọng Ngoại Thành, đoán chừng lại là kế tiếp Thiên Tàn a."

"Vậy cũng chưa chắc, hôm nay thắng năm trận, cộng lại cũng liền sáu thắng mà thôi, làm sao có thể cùng Thiên Tàn so sánh, Thiên Tàn thế nhưng là chỉ kém một trận liền có thể bách thắng, hơn nữa vẻn vẹn hoa không đến thời gian hai năm."

"Hãy chờ xem, hôm nay khẳng định còn có U Linh chiến đấu, từ nay về sau, chỉ cần U Linh ở đây trên một ngày, hắn chiến đấu ta liền sẽ không bỏ qua."

Đám người nghị luận ầm ĩ, cảm giác mười điểm không được tận hứng, rất nhiều người thậm chí lời thề son sắt, đã trở thành U Linh đáng tin Fan hâm mộ.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tự nhiên là không biết, hắn lại hẹn trước năm trận chiến đấu, liền rời đi Sinh Tử Đấu Trường.

Một gian nhã thất đây, Tam Trưởng Lão làm bún trên trưng bày một cái ký ức thủy tinh, trong hư không hiện lên từng bức họa, chính là Tiêu Phàm năm trận chiến đấu đi qua.

Hắn đã trải qua chiếu lại nhiều lần, trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên, lắp bắp nói: "Thú vị, còn thật thú vị! Trận đầu dụng quyền, trận thứ hai dùng đao, trận thứ ba sử dụng kiếm, trận thứ tư cùng trận thứ năm lại là dụng quyền, xem ra, hắn cũng không coi này là làm Sinh Tử Chiến trận, mà là xem như tôi luyện địa phương."

"Ta ngược lại là nghĩ nhìn xem, ngươi cực hạn ở đâu!" Tam Trưởng Lão hít sâu khẩu khí, đem cái kia ký ức thủy tinh thu nhập ngăn kéo bên trong.

"Thùng thùng!"

Đột nhiên, tiếng đập cửa vang lên, chỉ thấy đứng ở cửa một cái người hầu, cung kính một xá nói: "Tam Trưởng Lão, Tràng Chủ cho mời."

"Ta biết rõ." Tam Trưởng Lão gật gật đầu, đứng dậy hướng bên ngoài gian phòng đi đến.

Rất nhanh hắn liền đi tới Sinh Tử Đấu Trường phòng nghị sự, trong đại sảnh ngồi ba người, hai nam một nữ, tựa như sớm đã chờ đợi lâu ngày.

"Không có ý tứ, nhường mọi người đợi lâu." Tam Trưởng Lão đi đến bàn hội nghị bên cạnh ngồi xuống.

Ba người gật gật đầu, cũng không nói gì thêm, ngược lại ngồi nghiêm chỉnh, tựa như đang đợi cái gì.

Sau nửa ngày, cửa ra vào xuất hiện một đạo thân ảnh, đó là một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, hắn một bộ áo tím, mày kiếm mắt sáng, khí khái anh hùng hừng hực, hai con ngươi sáng như sao trời, chiếu sáng rạng rỡ.

Một đầu nồng đậm huyết phát choàng tại sau vai, tư thế hiên ngang, vô hình bên trong lộ ra một cỗ Tuyệt Thế Cường Giả khí tức, không dám để cho người nhìn thẳng.

Nhìn thấy thanh niên áo tím đến, trong phòng nghị sự bốn Đại Trưởng Lão thần sắc đột nhiên nghiêm một chút.

"Gặp qua Tràng Chủ đại nhân." Bốn người đứng dậy, cung kính một xá.

Nếu để cho ngoại nhân biết rõ, Ly Hỏa Đế Đô Sinh Tử Đấu Trường Tràng Chủ vậy mà như thế tuổi trẻ, đoán chừng sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

"Bốn vị Trưởng Lão khách khí." Thanh niên áo tím khoát khoát tay, đi đến chủ vị ngồi xuống, nói: "Hôm nay mời bốn vị Trưởng Lão đến đây, là thảo luận Thiên Tàn sự tình, không biết các vị có ý kiến gì không?"

Bốn vị Trưởng Lão sắc mặt cứng lại, ai cũng không có mở miệng.

"Có cái gì thì nói cái đó, không cần kiêng kị cái gì." Thanh niên áo tím nghiêng người ngồi tại trên ghế, ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn.

"Tràng Chủ." Khoảng cách thanh niên áo tím gần nhất một cái áo xám lão giả hít sâu khẩu khí, mở miệng nói: "Thiên Tàn thực lực đoán chừng đã trải qua đến gần vô hạn tuyệt thế Chiến Vương, Chiến Hoàng cảnh dưới, cơ hồ không có đối thủ."

Áo xám lão giả con ngươi thỉnh thoảng nhìn về phía thanh niên áo tím, muốn xem ra hắn thái độ, nhưng mà thanh niên áo tím sắc mặt mười điểm bình tĩnh, căn bản không có ngắt lời ý tứ.

"Như hôm nay tàn đã trải qua thắng 99 trận, chỉ kém cuối cùng một trận, liền có thể đạt tới bách thắng, thu hoạch được một trương Nhập Trường Khoán, nhưng là vì vậy mà đến, cũng sẽ nhường Sinh Tử Đấu Trường tổn thất một bút lợi ích to lớn, bây giờ toàn bộ Sinh Tử Đấu Trường, gần nhất tiếp Thiên Tàn, cũng chỉ là một cái thắng tám mười tám trận, chưa chắc là Thiên Tàn đối thủ." Áo xám lão giả tiếp tục nói.

"Cái kia Đại Trưởng Lão ý tứ đâu?" Thanh niên áo tím cười tủm tỉm nói.

"Cự ly này sự kiện còn có mười một tháng, chúng ta có thể kéo dài một chút, nên sẽ có người có thể ngăn chặn Thiên Tàn." Đại Trưởng Lão ngưng tiếng nói.

"Đại Trưởng Lão, Sinh Tử Đấu Trường tồn tại giá trị, không chỉ là lấy lòng một ít người, cũng không chỉ là vì kiếm tiền, mà là rèn tạo ra người mạnh nhất, Thiên Tàn thực lực đã trải qua chứng minh, hắn có tư cách được một trương Nhập Trường Khoán." Tam Trưởng Lão đột nhiên mở miệng nói.

"Đúng, Tràng Chủ, ta hôm nay phát hiện một kiện rất có ý tứ sự tình, số 3 Sinh Tử Chiến Đài, xuất hiện một cái tên là U Linh người, hôm nay liên tục thắng năm trận, hơn nữa thắng mười điểm nhẹ nhõm, người này thực lực có lẽ còn tại Thiên Tàn phía trên." Đại Trưởng Lão nói ra, thỉnh thoảng khiêu khích nhìn Tam Trưởng Lão liếc mắt.

Tam Trưởng Lão thần sắc cứng lại, hắn như thế nào không biết Đại Trưởng Lão lời nói bên trong có chuyện, liên tục nhẹ nhõm thắng năm trận, đây là hắn đang cố ý nhường.

"Đại Trưởng Lão ý là, nhường U Linh cùng trời tàn một trận chiến sao? Có thể ngươi đừng quên, U Linh tối đa chỉ là Chiến Vương trung kỳ mà thôi." Tam Trưởng Lão áp chế một cách cưỡng ép trong lòng phẫn nộ, thần sắc cứng lại nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.