Chương 310: Ta muốn ngươi làm huynh đệ của ta!

Chương 310: Ta muốn ngươi làm huynh đệ của ta!

Cũng khó trách Tam Trưởng Lão như thế khó chịu, nhường một cái Chiến Vương trung kỳ, đi cùng một cái Phong Vương cấp đừng Chiến Vương Sinh Tử Đấu, đây không phải nhường người trong thiên hạ giễu cợt sao?

Đại Trưởng Lão còn muốn nói cái gì, Tam Trưởng Lão lại cười tủm tỉm nói: "Đại Trưởng Lão nói không sai, Thiên Tàn thực lực rất mạnh, hắn hẳn là thích hợp nhất trợ giúp Tràng Chủ nhân tuyển, ta Sinh Tử Đấu Trường cũng không phải là thua không dậy nổi."

Nghe được Tam Trưởng Lão mà nói, Đại Trưởng Lão ngậm miệng không nói gì, hắn không muốn Thiên Tàn thắng 100 trận, cho nên tùy tiện mượn cớ, cố ý kéo dài thời gian.

Thật không nghĩ đến, Tam Trưởng Lão thấy gió châm lửa, trong nháy mắt đem hắn lời nói cược trở về.

Mặc dù hắn đối tên kia vì là "U Linh" người cảm thấy rất hứng thú, nhưng là, Thiên Tàn cũng là hắn số 3 Sinh Tử Chiến Đài ra ngoài người, một khi Thiên Tàn thu hoạch được tấm kia Nhập Trường Khoán, đối với hắn mà nói, thế nhưng là chỗ tốt cực lớn.

Hơn nữa, lấy U Linh hiện tại thực lực, là không thể nào là Thiên Tàn đối thủ.

"Hai vị đâu?" Thanh niên áo tím không có quyết định, lần nữa nhìn về phía mặt khác hai cái trưởng lão nói.

"Lão hủ cảm thấy Đại Trưởng Lão nói không sai, Tam Trưởng Lão nói cũng có đạo lý, Thiên Tàn thực lực không cho phép hoài nghi, bất quá cự ly này sự kiện còn có đầy đủ thời gian, chúng ta có thể kéo dài một chút, có lẽ có càng thích hợp trợ giúp Tràng Chủ người." Một cái khác áo bào xanh lão giả mở miệng nói.

Lời này nhìn là hai cái đều không đắc tội, nhưng cuối cùng lại là khuynh hướng Đại Trưởng Lão, bởi vì áo bào xanh lão giả cũng không muốn trận này Nhập Trường Khoán rơi vào Thiên Tàn trong tay.

Đại Trưởng Lão mỉm cười, nói: "Nhị Trưởng Lão nói không sai, bây giờ Sinh Tử Đấu Trường còn có không ít thắng liên tiếp hơn tám mươi trận, cùng hơn bảy mươi trận người, bọn hắn có lẽ so Thiên Tàn càng thêm ưu tú."

Thanh niên áo tím sắc mặt không hề bận tâm, ánh mắt rơi vào cái kia trung niên nữ tử trên người: "Tứ Trưởng Lão, ý ngươi đâu?"

"Tạm thời mà nói, đúng là Thiên Tàn thích hợp nhất, bất quá, cái này thời gian một năm, rất có thể phát sinh rất nhiều sự tình, tựa như Đại Trưởng Lão cùng Tam Trưởng Lão trong miệng U Linh, ta xem qua người này chiến đấu, mười một tháng bên trong, hắn không có khả năng dậm chân tại chỗ.

Nếu như đến thời điểm không có càng thêm ưu tú, có thể cho Thiên Tàn tiến hành cuối cùng một trận giao đấu, về phần hắn có thể hay không bách thắng, liền nhìn hắn bản thân có hay không năng lực này." Trung niên nữ tử Tứ Trưởng Lão mở miệng nói.

Nói xong, bốn người đều trầm mặc, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía thanh niên áo tím, liền không dám thở mạnh một cái.

Hồi lâu, thanh niên áo tím đột nhiên đứng lên nói: "Đã như vậy, vậy liền lại chờ một đoạn thời gian đi, tạm thời đem Thiên Tàn liệt vào số 1 mầm móng, nếu là không có bách thắng người, vậy liền tuyển hắn."

"Là, Tràng Chủ!" Bốn người cung kính gật gật đầu, đưa mắt nhìn thanh niên áo tím rời đi.

"Tam Trưởng Lão, xem ai có thể cười nói cuối cùng." Đại Trưởng Lão híp hai mắt, "Đúng, ta cái kia số 1 Sinh Tử Chiến Đài, cũng ra một nhân vật, tên là Dạ La, bây giờ đã trải qua thắng tám mười tám trận."

"Hừ, ngươi cái này sao có nắm chắc, nhường hắn cùng với Thiên Tàn một trận chiến như thế nào?" Tam Trưởng Lão không cam lòng yếu thế, lạnh lùng cười nói.

Đối với Thiên Tàn, hắn nhưng là mười điểm tự tin, là hắn trong tay vương bài, chỉ cần có Thiên Tàn tại một ngày, trương này Nhập Trường Khoán, tám chín phần mười sẽ rơi trong tay hắn.

"Đừng tưởng rằng có thể giết chết Phong Lang, hắn liền vô địch thiên hạ, chúng ta chờ xem." Đại Trưởng Lão hất lên áo bào, cùng Nhị Trưởng Lão rời đi phòng nghị sự.

Cũng khó trách Đại Trưởng Lão tức giận như thế, Phong Lang vốn là trong tay hắn thứ một trương vương bài, nhưng mà cuối cùng thua ở Thiên Tàn trong tay, cái này khiến hắn mười điểm nén giận.

"Tam Trưởng Lão, ngươi nói cái kia U Linh, thật hay không mạnh như vậy?" Tứ Trưởng Lão kinh ngạc nhìn xem Tam Trưởng Lão nói.

"Ngươi nên tin tưởng ta ánh mắt, kẻ này trưởng thành không gian so Thiên Tàn còn lớn hơn, rất có thể là kế tiếp Lãnh Tiếu Nhận." Tam Trưởng Lão khẳng định nói.

"Lãnh Tiếu Nhận?" Tứ Trưởng Lão hít sâu khẩu khí, con ngươi khẽ run lên.

"Nếu như ta người phía dưới, có thể một cái đạt tới Lãnh Tiếu Nhận độ cao, chết cũng đủ tiếc." Tam Trưởng Lão thần sắc có chút mê mang.

Dừng lại lúc này lại nói: "U Linh cùng Thiên Tàn cũng có cái này thực lực, bằng không, Đại Trưởng Lão cũng sẽ không để Thiên Tàn cùng U Linh chiến đấu, nói thật, ta rất muốn Thiên Tàn cùng U Linh hai người đều chiếm được một trương Nhập Trường Khoán "

"Xem ra ngươi thực rất có nắm chắc, bất quá, Đại Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão đoán chừng sẽ không để cho ngươi đã được như nguyện, coi như U Linh thắng liên tiếp 99 trận, cuối cùng một trận, bọn hắn cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế nhường bọn hắn hai người tự giết lẫn nhau."

"Ta biết rõ, cuối cùng như thế nào, chỉ có thể nhìn Tràng Chủ ý tứ, huống chi, U Linh trong vòng một năm, cũng chưa chắc có thể trưởng thành đến cái này cấp độ." Tam Trưởng Lão thở dài.

. . .

Tiêu Phàm trở lại Vân Lai Khách Sạn, đã là lúc chạng vạng tối, Phong Lang lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Phàm lúc, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi không chết?"

"Chẳng lẽ ngươi nhìn thấy quỷ sao?" Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, trong lòng thầm mắng, tiểu tử này vậy mà ước gì bản thân chết, tốt xấu ta cũng là ngươi cứu mạng ân nhân tốt a.

"Ngươi thực liên tục chiến năm trận?" Phong Lang vẫn như cũ có chút không tin, hắn đã từng cũng thử qua một lần, thiếu chút nữa thì chết ở trên chiến đài.

"Muốn tin hay không." Tiêu Phàm lười nhác cùng Phong Lang nói nhảm, sau đó nhìn về phía Phong Lang nói: "Đúng, ngươi có muốn hay không chữa cho tốt chân ngươi?"

Phong Lang toàn thân run lên, một phát bắt được Tiêu Phàm áo bào, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi nói thực?"

"Bình tĩnh, bình tĩnh!" Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Bất quá, ta có vẻ như không có cái này nghĩa vụ chữa cho tốt chân ngươi a?"

"Liền biết rõ ngươi không có ý tốt." Phong Lang con ngươi lại trở nên băng lạnh.

Những năm gần đây, hắn nghĩ rất nhiều biện pháp, cũng tìm rất nhiều Luyện Dược Sư, nhưng tất cả Luyện Dược Sư đều kết luận, đây là Tiên Thiên lưu lại di chứng, căn bản không có khả năng chữa cho tốt.

Tiêu Phàm nói có thể trị, hắn trong lòng tuyệt vọng trong nháy mắt lại bốc cháy lên hi vọng, chỉ là, chính như Tiêu Phàm nói, hắn dựa vào cái gì trị chân của mình đâu?

Tiêu Phàm cũng không nóng nảy, bình tĩnh thưởng thức trà thơm.

"Ngươi thật có thể trị?" Phong Lang hít sâu khẩu khí, cực kỳ không cam lòng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta dựa vào cái gì trị đâu? Ta thế nhưng là nhớ kỹ, ngươi còn muốn giết ta." Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Phong Lang nói.

Phong Lang sắc mặt trầm xuống, thần sắc một trận phức tạp: "Hiện tại ta chỉ là một phế nhân, không còn gì khác, có thể cho ngươi, chỉ có nát mệnh mệnh."

"Ta muốn mạng ngươi làm cái gì?" Tiêu Phàm im lặng nhìn xem Phong Lang, "Huống chi, ai lại muốn một cái đồ bỏ đi đây, ngươi nói đúng không?"

Nghe được đồ bỏ đi hai chữ lúc, Phong Lang tất cả đều nắm chặt, vang lên kèn kẹt, ngón tay khảm vào lòng bàn tay, sắp bóp ra máu đến.

Hắn hai mắt đỏ bừng, một cỗ ngập trời lệ khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, Tiểu Kim bị Phong Lang khí thế giật mình, bắt đầu gào thét.

Tiêu Phàm cũng bị Phong Lang khí thế dọa cho nhảy một cái, không hổ là có thể tại Sinh Tử Đấu Trường thắng liên tiếp 91 trận nhân vật.

Nếu như không phải đem cơ hội cho Thiên Tàn, có lẽ hiện tại thụ thương chưa chắc là hắn Phong Lang.

"Ngươi có thể trị hết ta chân, có phải hay không cũng có thể trị tốt đan điền ta cùng kinh mạch?" Tên điên khẽ cắn môi nhìn xem Tiêu Phàm nói, áp chế một cách cưỡng ép trong lòng lệ khí.

"Có thể." Tiêu Phàm gật gật đầu, không có giấu diếm, mặc dù cùng Phong Lang ở chung không lâu, nhưng Tiêu Phàm có thể nhìn ra, Phong Lang tuyệt đối là một cái trọng tình trọng nghĩa người.

Cũng chính là bởi vì điểm này, Tiêu Phàm tối hôm qua mới có thể cứu hắn.

"Bất quá, ta có một cái điều kiện." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trịnh trọng nói.

"Ta Phong Lang cho tới bây giờ không khuất phục tại người, nhưng ta không thể trở thành một cái đồ bỏ đi, chỉ cần ngươi có thể trị hết đan điền ta cùng kinh mạch, ngươi chính là ta chủ nhân!" Phong Lang khẽ cắn môi, cúi đầu, gần như quát ầm lên.

Cảm nhận được Phong Lang trên người lệ khí, Tiêu Phàm biết rõ, Phong Lang cũng là một cái có cố sự người, trên người gánh vác đồ vật cũng mười điểm trầm trọng.

"Ta không cần nô lệ, cần là huynh đệ." Tiêu Phàm lắc đầu, vỗ vỗ Phong Lang bả vai, ngưng tiếng nói: "Ta muốn ngươi làm huynh đệ của ta!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.