Chương 311: Phồn hoa chợ đêm

Chương 311: Phồn hoa chợ đêm

Huynh đệ?

Nghe được cái này hai chữ, Phong Lang toàn thân run rẩy kịch liệt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, chỉ thấy Tiêu Phàm một mực duy trì bình tĩnh tiếu dung.

Cái kia con ngươi mười điểm thanh tịnh, không có bất kỳ cái gì hư tình giả ý.

Phong Lang cũng biết, Tiêu Phàm nếu như muốn giết hắn, căn bản không cần phí nhiều như vậy sự tình.

"Ta không xứng làm huynh đệ ngươi." Phong Lang lắc đầu, con ngươi mười điểm kiên định nói.

Tiêu Phàm thở dài, lấy Phong Lang tính cách, quyết định sự tình là không thể nào cải biến, bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ nói: "Không phải huynh đệ, còn có thể làm bạn đi, ngươi thương thế, ta thay trị cho ngươi!"

Phong Lang trong mắt lóe lên một tia không hiểu kích động, sau đó hơi hơi một xá nói: "Đa tạ công tử."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, đành phải tùy vào Phong Lang đi, bất quá lại bổ sung một câu: "Ta gọi Tiêu Phàm, ngươi gọi tên ta liền có thể."

"Danh tự chỉ là một cái danh hiệu mà thôi, không có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ cần trị cho ngươi tốt ta thương thế, ngươi chính là ta công tử." Phong Lang trịnh trọng nói.

Tiêu Phàm không biết là, Phong Lang làm như thế, là không muốn để cho hắn cuốn vào bản thân vòng xoáy mà thôi, hơn nữa, về sau Phong Lang cũng là thực coi Tiêu Phàm là thành sinh tử thủ hộ huynh đệ đối đãi.

"Tiêu huynh đệ, ngươi ở đâu?" Đột nhiên, ngoài biệt viện, truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm.

Phong Lang vội vàng thu liễm khí tức, hướng trong phòng vừa đi đi, Tiêu Phàm lúc này mới đẩy cửa phòng ra, mang theo Tiểu Kim đi ra ngoài, lập tức nhìn thấy hai đạo thân ảnh, vội vàng nói: "Hướng Trưởng Lão, Tam Gia, có chuyện gì không?"

"Tiêu huynh đệ, ngươi phương thuốc kia rất có hiệu quả, ta trở về cua một buổi tối, toàn thân liền thoải mái nhiều." Hướng Vinh cười ha hả nhìn xem Tiêu Phàm nói, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì khinh thường Tiêu Phàm ý tứ.

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, Hướng Vinh vậy mà mảy may không đề cập tới cua dược dịch thống khổ, nghĩ đến hắn cũng là một mực kiên định hạng người.

"Cho ta nhìn xem." Tiêu Phàm đi qua, cầm lấy Hướng Vinh mạch đập, lúc này cười nói: "Chúc mừng Hướng Lão, so với ta ngẫm lại phải nhanh, chiếu dạng này xuống dưới, lại kiên trì một tháng, ta liền có thể trị bệnh cho ngươi."

"A?" Hướng Vinh vui vẻ ra mặt, cả người tựa như tuổi trẻ mấy chục tuổi.

"Hướng Trưởng Lão đến nơi này, không chỉ là để cho ta thay ngươi bắt mạch một chút a?" Tiêu Phàm biết bao khôn khéo, liếc mắt liền nhìn ra Hướng Vinh tới đây không được chỉ cần cái này sao đơn giản.

"Tiêu huynh đệ quả nhiên lợi hại, không sai, hôm nay tới này, là mời Tiêu huynh đệ đi một chuyến chợ đêm." Hướng Vinh cười nói.

"Chợ đêm?" Tiêu Phàm nghi hoặc, cái này Ly Hỏa Đế Đô mỗi ngày phi thường náo nhiệt, phồn hoa cường thịnh, đâu đâu cũng có chợ đêm a, bản thân đi đi dạo một vòng không là được.

"Tiêu tiểu hữu, Hướng Lão trong miệng chợ đêm, có thể không phải trên đường cái loại này, mà là Ly Hỏa Đế Đô Ngoại Thành một tháng mới có thể cử hành một lần phiên chợ, nơi đó cái gì cũng có bán, thậm chí ngay cả Chiến Hồn Học Viện Nội Viện người cũng đều sẽ đi ra đi dạo một vòng." Y Vân cười giải thích nói.

"A? Vậy ta vừa vặn đi xem một chút." Tiêu Phàm cười cười.

"Vậy còn chờ gì đâu." Hướng Vinh cười ha ha một tiếng, sau đó ba người một thú rời đi Vân Lai Khách Sạn, giữ lại Phong Lang một người đợi ở khác trong viện.

Sau nửa canh giờ, ba người một thú xuyên qua từng đầu đường đi, một đầu cổ kính đường cái tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt, cùng nói là đường cái, không bằng nói là lâm viên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một tòa tinh mỹ lâm viên pound nước mà trúc, điêu Long vẽ trụ, đỉnh đài lâu các, ao quán nhà thuỷ tạ, giả sơn quái thạch, đằng la Thúy Trúc, giống như một bộ u nhã lâm viên tranh sơn thủy.

Trong lâm viên giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt, bóng người đông đảo, tiếng la bên tai không dứt, Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kinh ngạc, cái này Ly Hỏa Đế Đô quả nhiên không phải bình thường phồn hoa.

"Chợ đêm này đã trải qua tồn tại mấy trăm năm thời gian, thay đổi mấy đời người, nhưng chợ đêm vẫn như cũ phồn hoa như gấm." Y Vân cảm thán nói, "Tiêu tiểu hữu, coi trọng cái gì tốt đồ vật, cùng ta lên tiếng kêu gọi, xem như Y mỗ cho ngươi bồi tội."

"Tam Gia nghiêm trọng." Tiêu Phàm một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng.

"Còn có ta, xem như trưởng bối, nên đưa Tiêu huynh đệ một kiện lễ vật." Hướng Vinh cũng không chút do dự nói, nếu như Tiêu Phàm thật có thể chữa cho tốt bệnh mình, đừng nói một kiện lễ vật, chính là táng gia bại sản hắn cũng không có mảy may do dự.

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nếu thịnh tình không thể chối từ, cái kia bản thân cự tuyệt nữa vậy liền lộ ra quá ra vẻ, chắp tay nói: "Vậy thì cám ơn Tam Gia cùng Hướng Lão."

Hướng Vinh cùng Y Vân hai người trên mặt rốt cục hiện lên tiếu dung, một cái tuyệt thế thiên tài, ai cũng sẽ không đi đắc tội, huống chi cái này tuyệt thế thiên tài vẫn là một cái địa vị tôn quý Luyện Dược Sư.

Ba người một thú tại trong lâm viên đi dạo lên, Y Vân cùng Hướng Vinh hai người một bên cho Tiêu Phàm giảng giải, một bên chỉ điểm sai lầm.

Còn tốt nơi này ngư long hỗn tạp, người khác không nhất định có thể nhận ra hai người, bằng không nhất định sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Một cái Y gia Ngoại Môn Trưởng Lão, một cái Chiến Hồn Học Viện Ngoại Viện Trưởng Lão, vậy mà cẩn thận từng li từng tí bồi tiếp một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên.

"Lão bản, cái này bán sao?" Tiêu Phàm đột nhiên tại một cái trước gian hàng ngồi xổm xuống tới, cẩn thận từng li từng tí sờ lấy một khỏa đen thui đồ vật.

"Cái này đồ vật thật không đơn giản, tên là Hắc Huyền Kim, là một cái Chiến Hoàng ngẫu nhiên được, 10 vạn Hồn Thạch!" Chủ quán duỗi ra hai cái ngón tay giao nhau tại hư không.

"10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch sao?" Tiêu Phàm thử thăm dò hỏi?

"Tiểu huynh đệ, ngươi cái này là đuổi ăn mày sao?" Chủ quán kém chút bạo khởi.

Coi như hắn chuẩn bị mở miệng giận mắng thời khắc, Y Vân vội ho một tiếng, nói: "Vừa mới quên nói cho ngươi biết, nơi này tiền tệ, đều là Trung Phẩm Hồn Thạch."

Tiêu Phàm xấu hổ cười một tiếng, bất quá rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, cười tủm tỉm nói: "Ta liền ra 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch."

"Ngươi đi, ta không bán còn không được sao?" Chủ quán lập tức giận tím mặt, bắt đầu đuổi người.

Nói đùa cái gì, 10 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, cùng 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, thế nhưng là kém gấp trăm lần a, Tiêu Phàm cái này trả giá cũng chặt quá hung.

"Lão bản chớ nóng vội, nghe ta đem nói cho hết lời." Tiêu Phàm cũng không nóng nảy, ước lượng trong tay hòn đá màu đen, nói: "Lão bản nên biết rõ, Lục Phẩm Hắc Huyền Kim đặc tính đi, vào tay lạnh xuống, màu sắc đều đều, tính chất cứng rắn."

"Ngươi cái này không phải nói nhảm sao?" Chủ quán đôi mắt chớp động một cái, bất quá đáy mắt chỗ sâu lại là có một loại bất an.

"Cái kia ngươi cái này Hắc Huyền Kim, trước không nói tính chất tốt xấu, chí ít, cầm trên tay, căn bản không có một chút hàn ý, lão bản ngươi bản thân sờ sờ." Tiêu Phàm cũng không tức giận, cười nhạt một cái nói.

"Cái này thạch đầu ta đều sờ hơn mấy trăm lần, chẳng lẽ ta còn không thể so với ngươi rõ ràng?" Chủ quán ánh mắt có chút né tránh, bất quá vẫn là cắn răng nói.

"Nói thật, một khối Hắc Thủy Kim, ta ra 10 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, đều tính quý." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó như mất rác rưởi đồng dạng, đem hòn đá màu đen nhét vào trong gian hàng.

Đang lúc Tiêu Phàm đứng dậy chuẩn bị rời đi thời khắc, chủ quán liền vội vàng kéo Tiêu Phàm nói: "Ngược lại là bỉ nhân xem thường tiểu huynh đệ, ngươi lại thêm thêm, 20 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch như thế nào?"

Y Vân cùng Hướng Vinh kinh ngạc nhìn xem chủ quán cùng Tiêu Phàm, chẳng lẽ cái này đồ vật thực chỉ là một khối Hắc Thủy Kim?

"8 vạn!" Tiêu Phàm cười cười.

"15 vạn! Tiêu huynh đệ, ngươi thêm một chút nữa, thêm một chút." Chủ quán đắng chát cười nói, cũng không phải hắn sợ cái này Hắc Thủy Kim bán không được, ai kêu Tiêu Phàm nhìn ra đâu.

Nếu là Tiêu Phàm khắp nơi tuyên truyền một cái, về sau hắn sinh ý cũng không cần làm.

Tiêu Phàm cười cười, duỗi ra hai cái ngón tay giao nhau trước người.

"10 vạn liền 10 vạn!" Chủ quán nghiến răng nghiến lợi, nhưng là đành phải kiên trì đáp ứng.

"Hi vọng lần sau hợp tác." Tiêu Phàm lấy ra 1000 mai Trung Phẩm Hồn Thạch cho chủ quán, trực tiếp đem hòn đá màu đen ném vào Hồn Giới bên trong.

Lần sau hợp tác? Chủ quán trong lòng giận mắng, ai mẹ hắn còn muốn cùng ngươi lần sau hợp tác, 10 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, bị ngươi chặt chỉ còn lại 1%.

Nhưng mà, chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, Tiêu Phàm đã trải qua quay người rời đi, Hướng Vinh cùng Y Vân hai người lẫn nhau cho một cái ánh mắt, vội vàng cùng đi lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.