Chương 312: Đổ thạch

Chương 312: Đổ thạch

"Tiêu tiểu hữu, cái kia thực sự là Hắc Thủy Kim?" Y Vân cùng lên Tiêu Phàm bước chân, tiến đến bên cạnh hắn thấp giọng hỏi.

Hướng Vinh cũng lộ ra sá vẻ tò mò, lấy bọn hắn đối Tiêu Phàm biết, là tuyệt đối sẽ không đối một khối Tam Phẩm Hắc Thủy Kim cảm thấy hứng thú.

"Không phải Hắc Thủy Kim, chẳng lẽ là cái gì?" Tiêu Phàm cười thần bí.

Y Vân cùng Hướng Vinh hai người bĩu môi, một bộ tin ngươi mới là lạ bộ dáng.

"Tốt, không được lừa gạt các ngươi." Tiêu Phàm đột nhiên thần sắc nghiêm lại, nhìn xem Hướng Vinh nói: "Hướng Lão, có khối này hòn đá màu đen, chữa cho tốt ngươi nắm chắc, đề cao đến bảy thành!"

"Cái gì?" Hướng Vinh kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cơ thể hơi run lên, kích động trong lòng tới cực điểm.

"Cái kia hòn đá màu đen rốt cuộc là cái gì?" Y Vân cũng là kinh ngạc không thôi, một khối tảng đá vụn, chẳng lẽ còn có thể khiến cho Chiến Hồn dị biến?

Nếu như thực sự là dạng này, vậy cái này thạch đầu coi như nghịch thiên!

"Không phải các ngươi nghĩ như thế, về phần là cái gì, đến thời điểm lại nói cho các ngươi." Tiêu Phàm lắc đầu, cùng hai người bán một cái cái nút.

"Cũng tốt, nhiều người ở đây tai tạp, trở về rồi hãy nói." Hướng Vinh vội vàng gật đầu, việc này liên quan hắn sinh tử đại sự, không được không cẩn thận đối đãi.

Ba người một thú tiếp tục đi dạo, Y Vân cùng Hướng Vinh hai người cũng ngứa tay, mua tốt mấy thứ đồ vật.

Trong lúc đó, Tiêu Phàm còn mua ba khỏa Thất Giai Hồn Tinh, hoa 30 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, đương nhiên, cái này Thất Giai Hồn Thạch, cũng không phải là hắn bản thân dùng, mà là cho Tiểu Kim ăn.

Khi thấy Tiểu Kim đem Thất Giai Hồn Tinh làm đồ ăn vặt ăn lúc, Y Vân cùng Hướng Vinh bị triệt để đả kích đến, ba khỏa Thất Giai Hồn Tinh, nếu như không được xảy ra ngoài ý muốn mà nói, đầy đủ một cái Tu Sĩ đột phá Chiến Hoàng cảnh.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là một đầu Hồn Thú đồ ăn vặt, cái này khiến hai người như thế nào tiếp nhận?

Chủ yếu nhất là, Tiểu Kim ăn ba khỏa Thất Giai Hồn Tinh về sau, căn bản không có bất kỳ cái gì đột phá dấu hiệu, liền tựa như cái gì sự tình đều không phát sinh đồng dạng.

"Chủ nhân là quái vật, sủng vật này cũng là quái vật a." Y Vân cùng Hướng Vinh hai người trong lòng cảm thán.

"Đúng, Hướng Lão, ta đây cần mấy loại linh dược, nếu như ngươi có thể gom góp mà nói, xác xuất thành công có thể lại đề cao một thành, đương nhiên, nếu như tìm không thấy, vậy cũng không có cách nào." Tiêu Phàm đột nhiên lại lấy ra một cái toa thuốc.

Hướng Vinh tự nhiên là không chút do dự tiếp tới, một thành hi vọng đối với hắn mà nói, thế nhưng là cực kỳ trọng yếu.

Phương thuốc trên ghi lại hai mươi loại Dược Tài, thô liếc sơ một cái, có chừng mười lăm loại Lục Phẩm linh dược, ba loại Thất Phẩm linh dược, cái này mười tám loại Dược Tài đối với hắn mà nói, ngược lại cũng không tính là gì.

Nhưng là có một loại Bát Phẩm Linh Dược Ngọc Cơ Hoa, lại là nhường hắn nhíu mày, Bát Phẩm Linh Dược, cho dù tại Ly Hỏa Đế Đô, cũng là cực kỳ hi hữu.

Không nói giá trị nổi bật, cho dù có đầy đủ Hồn Thạch, cũng không nhất định có thể mua được.

"Tiêu huynh đệ, cái này Ngọc Cơ Hoa rất khó tìm." Hướng Vinh đắng chát cười nói.

Tiêu Phàm cũng cau mày một cái, mặc dù cái này Ngọc Cơ Hoa cũng không phải là dùng để trị liệu Hướng Vinh, nhưng là trị liệu Phong Lang què chân chủ dược một trong, nếu như tìm không thấy Ngọc Cơ Hoa, muốn đành phải Phong Lang chân, có thể liền không phải bình thường khó.

Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Hướng Vinh trong lòng một trận cảm kích, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm là ở lo lắng cho hắn đâu.

Hắn không biết là, trị liệu hắn Dược Tài, Tiêu Phàm đã trải qua chuẩn bị kỹ càng, trong đó một vị chủ dược, tên là Tử Đan Tham, lần trước vừa lúc ở Quan Tiểu Thất nơi đó được một gốc.

"Hướng Lão, cái này Ngọc Cơ Hoa, ta ngược lại là nghe nói qua, có vẻ như không lâu trước đó Sở gia trước tại đấu giá hội đập tới một gốc." Một bên Y Vân đột nhiên mở miệng nói.

"Sở gia?" Hướng Vinh trong mắt lóe lên vẻ kích động, sau đó lại lộ ra vẻ khổ sở: "Vậy cái này gốc Ngọc Cơ Hoa cơ bản không khả năng có được."

Vừa nghe đến Sở gia hai chữ, Tiêu Phàm trong mắt cũng lóe qua một vòng ngưng trọng, trong đầu nhớ tới Thương Mang Cốc bên trong cái kia hai nữ tử, cái kia không phải liền là Sở gia người sao?

"Tam Gia, Sở gia gốc cây kia Ngọc Cơ Hoa là ở cái nào đấu giá được?" Tiêu Phàm hỏi.

"Cửu Tiêu Thương Hội, bất quá Bát Phẩm Linh Dược, cơ hồ là có thể ngộ nhưng không thể cầu, rất ít có thể xuất hiện đệ nhị gốc." Y Vân lắc đầu thở dài, "Ta nghe nói Sở gia Thiếu Chủ Sở Khinh Cuồng giống như trúng độc, khắp nơi tìm dược, cái này Ngọc Cơ Hoa hẳn là mua đi cứu Sở Khinh Cuồng."

"Sở Khinh Cuồng?" Nghe được cái này ba chữ, Hướng Vinh con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Tiêu Phàm ngược lại là lơ đễnh, bởi vì hắn căn bản chưa nghe nói qua cái tên này, hỏi: "Vậy nếu như ta có thể biết Sở Khinh Cuồng độc, có thể hay không được Ngọc Cơ Hoa?"

"Nếu như ngươi có tự tin này, cái này có thể thử một lần, Sở Khinh Cuồng thế nhưng là Sở gia đệ nhất thiên tài, đừng nói tốn hao một gốc Ngọc Cơ Hoa, coi như gấp mười lần, gấp trăm lần đại giới, Sở gia đoán chừng cũng sẽ không nháy một cái con mắt." Y Vân khẳng định nói.

"Y huynh, ngươi cùng Sở gia nhân quen, có thể chào hỏi." Hướng Vinh khẩn cầu nhìn xem Y Vân nói.

"Ta có thể thử xem, về phần có thể hay không thành công, liền khó nói." Y Vân gật gật đầu nói.

"Đa tạ y huynh." Hướng Vinh hơi hơi một xá, hít sâu khẩu khí nói.

"Vậy liền phiền phức Tam Gia." Tiêu Phàm cũng gật gật đầu, chỉ nếu là giải độc, hắn vẫn có nhất định biện pháp, có thể thành công hay không hắn không biết, nhưng là chí ít có thể thử một lần.

"Ha ha, vậy mà cắt ra ngàn năm Ô Mộc Căn, vận khí không tệ. Hơn nữa, cái này Ô Mộc Căn phẩm chất không tệ, có thể bán tốt giá tiền "

"Huynh đệ, cái này Ô Mộc Căn ta ra 3 vạn!"

"Ta ra 4 vạn!"

"4 vạn 5000!"

Đột nhiên, một trận náo nhiệt thanh âm truyền đến, Tiêu Phàm ngừng bước chân, kinh ngạc nhìn về phía cách đó không xa.

Nơi đó tụ tập không ít người, vây chật như nêm cối, tất cả mọi người ánh mắt đều tràn đầy một loại nóng bỏng.

"Đây là đang làm cái gì?" Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói, nhiều người như vậy vây quanh, còn kịch liệt như thế đấu giá, trong nháy mắt câu lên hắn lòng hiếu kỳ.

"Bọn họ là đang đánh cược thạch, Tiêu tiểu hữu mới từ Hoàng Triều đến, không biết cũng rất bình thường." Y Vân cười cười.

"Đổ thạch?" Tiêu Phàm trong nháy mắt nhớ tới cái gì, kiếp trước không phải cũng có cái nghề này à, một chút khoáng thạch tại dưới mặt đất chôn vô số tuế nguyệt, đi qua tuế nguyệt biến thiên, trong viên đá vừa khả năng chứa cực kỳ trân quý Phỉ Thúy.

"Không sai, trừ Sinh Tử Đấu Trường bên ngoài, cái thứ hai nóng nảy ngành nghề không đổ thạch không ai có thể hơn, những cái này thạch đầu đều là từ một chút cổ địa bên trong khai thác ra, bên trong khả năng ẩn chứa trân quý linh dược, cũng có khả năng chứa hi hữu quáng thạch." Y Vân giải thích nói.

Sau đó lại bổ sung một câu: "Chỉ cần cái này chút cổ thạch năng đủ ngăn cách Hồn Lực dò xét, muốn phán đoán bên trong phải chăng có kỳ vật, vậy thì phải dựa vào nhãn lực cùng kinh nghiệm, Tiêu tiểu hữu có muốn hay không thử một cái?"

"Xem ra Tam Gia bình thường chơi không ít nha." Tiêu Phàm cười cười, đối với cái nghề này, hắn không phải cảm thấy rất hứng thú.

Vừa đến, hắn không có cái kia nhãn lực cùng kinh nghiệm, thứ hai, đây hoàn toàn là một cái đánh bạc ngành nghề, có ít người một đêm chợt giàu, cũng có một số người một đêm biến thành kẻ nghèo hèn.

"Ai, ta là cược một lần thua một lần a." Y Vân thán một hơi, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Bất quá nếu đến, dù sao cũng có nhiều thời gian, không mua một khối thạch đầu thử xem, trong lòng thực cảm giác khó chịu a."

"Vậy liền thử xem a." Tiêu Phàm không có ý tứ quấy rầy Y Vân nhã hứng, dù sao hắn chỉ là một cái xem náo nhiệt, không quan tâm chậm trễ điểm ấy thời gian.

"Đi, qua một lúc hai vị thay ta thật dài mắt." Y Vân lập tức ma quyền sát chưởng, nơi nào còn có mảy may Chiến Hoàng cường giả phong độ, vén tay áo lên, liền hướng trong đám người đi đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.