Chương 313: Đá màu trắng dị động

Chương 313: Đá màu trắng dị động

Tiêu Phàm, Hướng Vinh cùng Tiểu Kim cùng sau lưng Y Vân đi vào, chỉ một thoáng, từng đạo từng đạo sắc thái rực rỡ quang mang khắc sâu vào Tiêu Phàm tầm mắt.

Tại phía trước sân bãi bên trên, trưng bày đủ loại thạch đầu, nhan sắc không đồng nhất, lớn nhỏ càng là khác biệt.

Cái này cùng Tiêu Phàm trong lòng phán đoán hình ảnh hoàn toàn khác biệt, theo lý thuyết, thạch đầu không được liền hẳn là thạch đầu à, làm sao còn có nhiều như vậy nhan sắc.

Rất nhiều người đang tại trong đống loạn thạch tìm kiếm lấy, tìm kiếm bản thân ngưỡng mộ trong lòng nguyên liệu thạch.

"Nha, Tam Gia, làm sao hôm nay mới đến?" Nhìn thấy Y Vân đi qua đến, một cái nam tử trung niên nghênh tới, nghĩ đến, Y Vân đã là khách quen.

"Văn Phường Chủ, ngươi là ước gì đem trong túi ta Hồn Thạch đều móc ra a." Y Vân cười ha hả, cái này lại nói nửa thật nửa giả, ai bảo hắn mỗi lần đều hao tổn đâu.

"Tam Gia nói giỡn." Văn Phường Chủ xấu hổ cười một tiếng, hắn cũng không biết nói cái gì, ai kêu Y Vân vận khí kém như vậy đây, mỗi lần đều mở hàng hụt.

"Được, chỉ đùa với ngươi, có hay không tốt liệu a?" Y Vân cười cười, trực tiếp hướng thạch đầu ở giữa đi đến.

"Tam Gia, không phải ta lừa ngươi, lần này thật là có không ít tốt liệu." Văn Phường Chủ cười cười, chỉ nơi xa một đống Lam Sắc thạch đầu nói: "Những cái này Lam Hải Thạch thế nhưng là ta thật vất vả làm ra, trước đó có một người cắt một khối liệu, ra một gốc Thất Phẩm Thăng Tiên Thảo, Linh Khí mười phần a."

"A?" Y Vân ánh mắt sáng lên, lập tức tại chỗ một đống Lam Sắc trong viên đá bắt đầu đánh giá, cược rất nhiều năm thạch đầu, hắn đương nhiên sẽ không nghe Văn Phường Chủ lắc lư, hắn sớm đã có bản thân một chút kinh nghiệm.

Không bao lâu, Y Vân trong tay nhiều hai khỏa thạch đầu, một khỏa không sai biệt lắm to bằng đầu người, mà đổi thành một khỏa, lại là không sai biệt lắm có một đầu dã Ngưu Đại.

"Tam Gia coi trọng cái này hai khối liệu?" Văn Phường Chủ cười hì hì đi qua đến, "Cái này nhỏ 5 vạn Hồn Thạch, lớn 15 vạn."

Văn Phường Chủ nói Hồn Thạch, tự nhiên là Trung Phẩm Hồn Thạch, một khối thạch đầu ra giá 5 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, cái này Đổ tính có thể không phải bình thường lớn.

Tiêu Phàm cũng một trận thổn thức, khó trách có người một đêm chợt giàu, cũng có người táng gia bại sản.

Mặc dù hắn không biết thạch đầu tốt xấu, nhưng là nhìn một chút, những cái này thạch đầu đều cực kỳ phổ thông.

"Ta cảm giác cái này hai khối liệu Linh Khí mười phần, chỉ là ngươi cũng biết rõ vận khí ta, cho nên lần này, ta chỉ muốn đánh cược một khối giải thèm một chút." Y Vân cười nói.

Hắn mặc dù không thiếu Hồn Thạch, nhưng là hắn Hồn Thạch cũng không phải nhặt được, bằng hắn vận khí, một khi mua xuống cái này hai khối thạch đầu, rất có thể trực tiếp đổ xuống sông xuống biển.

"Cái kia Tam Gia cân nhắc kỹ lại mua." Văn Phường Chủ xấu hổ cười nói.

Y Vân gật gật đầu, cầm hai khối thạch đầu đi đến Tiêu Phàm cùng Hướng Vinh bên người, nói: "Hai vị, cho chút ý kiến."

"Y huynh, đổ thạch nghề này ta thế nhưng là nhất khiếu bất thông a, tìm ta, còn không bằng hỏi một chút Tiêu huynh đệ." Hướng Vinh khoát khoát tay, cười nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Hướng Lão, ta đây đều là vừa mới biết rõ đổ thạch, hỏi ta hỏi không." Tiêu Phàm nhún nhún vai, hai tay một đám, hắn có thể không muốn thay Y Vân làm chủ.

"Tinh Thần Lam, lại là Tinh Thần Lam, cược trướng!"

"Bát Phẩm Linh Dược Tinh Thần Lam?"

"Đáng tiếc, Linh Khí đã trải qua tiêu tán không ít, bằng không giá trị nổi bật a."

"Cho dù Linh Khí còn thừa không có mấy, giá trị cũng viễn siêu phổ thông Thất Phẩm Linh Thảo, ta ra 100 vạn."

"150 vạn!"

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một tràng thốt lên thanh âm, đám người bắt đầu điên cuồng tăng giá, bốn phía lại có không ít người bị hấp dẫn mà đến.

Tiêu Phàm theo tiếng kêu nhìn lại, lại là phát hiện, một khỏa Lam Sắc thạch đầu bị cắt mở, lộ ra trong suốt thạch thịt, một gốc óng ánh trong suốt cỏ non nằm trong đó, tản ra trạm Lam Sắc quang mang.

Cho dù gặp nhau mười mấy mét, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia Tinh Thần Lam bàng bạc Linh Khí, hút một trong khẩu, để cho người ta toàn thân thư thái.

"Còn thực sự là điên cuồng a." Tiêu Phàm cảm thán nói, khó trách Tu Sĩ đánh cược thạch cuồng nhiệt như vậy, hoa mấy vạn Hồn Thạch, trong nháy mắt lừa hơn trăm vạn, cho dù Chiến Hoàng cường giả cũng không nhịn được dụ hoặc a.

"Đi, đi nhìn xem." Y Vân càng là hưng phấn ôm hai khối thạch đầu chạy tới.

"Tiêu huynh đệ, chớ để ý, y huynh thế nhưng là chân chính đổ thạch cuồng nhân." Hướng Vinh giải thích nói.

"Không có việc gì, chúng ta cũng đi qua nhìn xem." Tiêu Phàm tự nhiên không để ở trong lòng, mỗi người đều có quyền lợi làm mình thích sự tình.

Thậm chí, Tiêu Phàm cũng đối đổ thạch hứng thú, như Tinh Thần Lam loại linh dược này, bình thường thế nhưng là rất ít có thể thấy được, nhưng mà hôm nay, tại một khỏa trong viên đá vậy mà liền cắt ra đến một gốc.

Nếu như vận khí tốt, đây đúng là phát tài làm giàu phương pháp, đương nhiên, Tiêu Phàm nghĩ cũng không phải là phát tài, hắn nghĩ là những cái kia trân quý linh dược.

"Văn Phường Chủ, ngươi cái này Phê Lam Hải Thạch lại là không sai, vậy mà đều cắt ra Tinh Thần Lam." Rất nhiều người không ngừng cung duy Văn Phường Chủ.

Văn Phường Chủ cười không ngậm miệng được, cái này Tinh Thần Lam, có thể nói là sống chiêu bài, có cái này vừa ra, tuyệt đối không sợ Lam Hải Thạch bán không được.

Tiêu Phàm đi theo Y Vân đi tới đống kia toái thạch bên trong, dưới chân đột nhiên chạm đến một khỏa to bằng chậu rửa mặt toái thạch, trong lòng khẽ run lên.

"Đá màu trắng làm sao đột nhiên dị động lên?" Tiêu Phàm trong lòng buồn bực, sau đó trong mắt lóe qua ánh sáng.

Lần trước gặp được thần bí tiểu đỉnh, cùng cái kia Tử Thần Châu, đá màu trắng cũng có phản ứng a, chẳng lẽ?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nhặt lên mặt đất thạch đầu, chỉ một thoáng, Hồn Hải bên trong đá màu trắng rung động càng ngày càng lợi hại, thậm chí còn phát ra nhàn nhạt quang mang.

"Tiêu tiểu hữu, làm sao, ngươi cũng đối đổ thạch cảm thấy hứng thú? Đây chỉ là vừa mới cắt ra Tinh Thần Lam phế thạch mà thôi, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, chỉ cần ngươi coi trọng một khối kia nguyên liệu, coi như ta." Y Vân mười điểm phóng khoáng nói.

"Liền khối này thạch đầu a." Tiêu Phàm cười cười, hắn rất muốn xác minh một cái trong lòng ý nghĩ, nếu như thực sự là dạng này, cái kia đổ thạch há không phải mọi việc đều thuận lợi?

"Khối này?" Y Vân cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm nói, một khối phế thạch mà thôi, chẳng lẽ còn có thể cắt ra thứ gì, bất quá hắn vẫn gật gật đầu, dù sao cũng hoa không được mấy khối Hồn Thạch.

Sau đó tìm tới cái này đống phế thạch chủ nhân, đối phương cắt ra Tinh Thần Lam, sớm đã cười không ngậm miệng được, cuối cùng hoa 100 Hồn Thạch, liền bị Y Vân mua xuống đến.

"Tiêu tiểu hữu, khối này thạch đầu cơ bản sẽ không ra cái gì, ngươi tùy tiện mở ra nhìn xem." Y Vân cười cười.

"Tốt!" Tiêu Phàm gật gật đầu, chập chỉ thành kiếm, chậm rãi cắt đứt trong tay thạch đầu.

"Một khối phế thạch mà thôi, còn cần đến như thế cẩn thận từng li từng tí sao?"

"Ai, người trẻ tuổi có chút hiếu kỳ chi tâm cũng là nên, thất bại một hai lần không sợ cái gì, dù sao về sau sẽ quen thuộc."

"Nếu là khối này thạch đầu đều có thể ra liệu, Lão Tử liền đem nó sinh nuốt vào."

Trong đám người truyền đến một trận lãnh ngôn phúng nói, rất nhiều người xem thường nhìn xem Tiêu Phàm.

Y Vân cùng Hướng Vinh hai người một trận xấu hổ, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, ngược lại là Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh, chậm rãi cắt thạch đầu.

Sau một lát, Tiêu Phàm trong tay thạch đầu chỉ còn lại hai cái nắm đấm lớn nhỏ, Y Vân rốt cục nhịn không được, an ủi: "Tiêu tiểu hữu, tính, ngươi lại chọn một khối tốt liệu, coi như ta."

Tiêu Phàm ngoảnh mặt làm ngơ, bởi vì hắn cảm giác đá màu trắng rung động càng ngày càng lợi hại, điều này nói rõ, nếu có đồ vật mà nói, nên ở nơi này khỏa nhỏ trong viên đá.

Răng rắc!

Tiêu Phàm trong lòng hít sâu khẩu khí, một đạo kiếm chỉ gào thét mà ra, đá màu trắng lập tức một phân thành hai.

"Tiêu tiểu hữu, không nên nản chí." Y Vân đã không nhịn được an ủi lên Tiêu Phàm.

Nhưng mà . . .

Ong ong ~~

Chỉ một thoáng, một đạo thất thải ráng hồng mang từ Tiêu Phàm trong tay bắn ra, xông thẳng chân trời.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.