Chương 314: Bảo Vật phân tranh

Chương 314: Bảo Vật phân tranh

Theo Tiêu Phàm trong tay cái kia thất thải ráng hồng mang nở rộ, đám người con ngươi trong nháy mắt bị cái kia quang mang hấp dẫn tới! .

Thất thải ráng hồng mang lấp lóe, chói lọi sáng chói, đâm vào người không mở ra được hai mắt, đem Tiêu Phàm phụ trợ siêu nhiên vô cùng, ngay sau đó, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát tràn ngập mà ra

"Cái này?" Cái kia thất thải ráng hồng mang lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng mà đám người ánh mắt lại là kinh hãi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm tay trái, cũng không còn cách nào di động mảy may.

Cách nhau gần nhất Y Vân càng là mắt trợn tròn, kinh hãi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm trong lòng bàn tay.

Tại Tiêu Phàm trong tay, yên tĩnh nằm một khối thất thải thạch đầu, mặc dù chỉ có không đến lớn cỡ bàn tay, nhưng tản ra bàng bạc sinh cơ, giống như một đầu thú kinh khủng ẩn núp trong đó.

Kinh dị nhất là, cái kia thất thải trên tảng đá, lại còn lưu chuyển lên một đạo một đạo thần bí đường vân, giống như một từng cái từng cái Tiểu Long giống như.

"Thất Thải Long Văn Mộc! Lại là Thất Thải Long Văn Mộc, bảo vật vô giá a!" Không biết là ai, run rẩy kinh hô lên.

Những trước đó đó châm chọc Tiêu Phàm người càng là mắt trợn tròn, cảm giác trên mặt nóng bỏng đau.

Tại trong mắt bọn họ một khối phế liệu, vậy mà cắt ra Thất Thải Long Văn Mộc!

Thất Thải Long Văn Mộc, bản thân phẩm giai cũng không làm sao cao, chỉ là tương đương với Bát Phẩm vật liệu luyện khí, bất quá nó cũng có thể làm thuốc, là luyện chế rất nhiều Đan Dược phụ dược, cả tòa Ly Hỏa Đế Đô cũng khó gặp.

Nghe đồn, Thất Thải Long Văn Mộc là Thần Long dừng lại địa phương, phía trên hoặc nhiều hoặc ít tiêm nhiễm Thần Long khí tức, bởi vậy, Thất Thải Long Văn Mộc xưng là bảo vật vô giá cũng không phải không thể.

Bây giờ thế gian, Thần Long không thể gặp, Thất Thải Long Văn Mộc càng là cực kì thưa thớt, vật hiếm thì quý!

"Đây là ta!" Gầm lên giận dữ tiếng vang lên, chỉ thấy một đạo thân ảnh hướng về Tiêu Phàm gào thét mà đến, thẳng đến trong tay hắn Thất Thải Long Văn Mộc.

"Tự tìm cái chết!" Tiêu Phàm con ngươi vô cùng băng lãnh, vội vàng đem Thất Thải Long Văn Mộc thu nhập Hồn Giới bên trong, hắn trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ liền không ở nơi này giải thạch.

"Làm càn!"

Không đợi Tiêu Phàm xuất thủ, gầm lên một tiếng truyền ra, chỉ thấy một đạo thân ảnh đã trải qua che ở trước người hắn, một chưởng hướng về cái kia đạo thân ảnh vỗ tới.

Ầm! Nghĩ cướp đoạt Tiêu Phàm trong tay Thất Thải Long Văn Mộc người bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi cuồng phún, hung hăng đập tại trên mặt đất.

"Dám ở chỗ này giương oai, ngươi coi Văn mỗ chỉ là chưng bày sao?" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, lại là phát hiện Văn Phường Chủ đưa lưng về phía hắn, lạnh lùng nhìn xem đối diện người kia, đó là một cái áo đen khô gầy lão giả.

Tiêu Phàm cũng rốt cục nhận rõ khô gầy lão giả thân phận, chính là vừa mới cắt ra Tinh Thần Lam Tu Sĩ, Y Vân từ trong tay hắn hoa 100 Trung Phẩm Hồn Thạch mua khối này toái thạch.

"Khối kia toái thạch là ta!" Khô gầy lão giả gian nan từ dưới đất đứng lên thân đến, giận dữ hét.

"Vừa mới ngươi đã trải qua lấy 100 khối Hồn Thạch bán cho ta, thế nhưng là nhiều như vậy ánh mắt nhìn thấy, dựa vào cái gì là ngươi?" Y Vân đứng ở Tiêu Phàm bên người, Chiến Hoàng cảnh khí thế hiển lộ không thể nghi ngờ, lạnh như băng nhìn xem khô gầy lão giả.

100 khối Hồn Thạch? Đám người nghe vậy, kém chút một ngụm lão huyết phun ra, 100 khối Trung Phẩm Hồn Thạch liền đem Thất Thải Long Văn Mộc bán?

Thật đúng là không phải bình thường bại gia a, khó trách hắn sẽ như thế xúc động phẫn nộ.

Rất nhiều người không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm, thầm than tiểu tử này vận khí thật rất, tùy tiện giải khai một khối toái thạch, vậy mà cắt ra Thất Thải Long Văn Mộc.

"100 khối Hồn Thạch liền muốn mua Thất Thải Long Văn Mộc, ngươi thật coi ta là ngốc sao?" Khô gầy lão giả lau đi khóe miệng máu tươi, nửa bước không nhường đường.

"Không hiểu chợ đêm quy củ, liền đừng tới nơi này mất mặt xấu hổ." Văn Phường Chủ lạnh như băng nói.

"Ngươi có thể biết rõ ta là ai?" Khô gầy lão giả không cam lòng, uy hiếp nói.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, dù là Thiên Vương lão tử đến nơi này, cũng phải tuân thủ nơi này quy củ, lăn ra chợ đêm, bằng không đừng trách Văn mỗ hạ thủ vô tình." Văn Phường Chủ sắc mặt lạnh lùng, ngữ khí mười điểm bá đạo.

Đám người một mặt cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem khô gầy lão giả, chính như Văn Phường Chủ nói, vô luận ngươi là ai, đến nơi này, liền phải tuân thủ quy củ.

Một khi làm hư quy củ, chợ đêm cũng không có tất yếu tồn tại.

Rất nhiều người thế nhưng là rõ ràng, chợ đêm đứng sau lưng thế nhưng là Tam Đại Thương Hội, cho dù ở trong mắt Đế Tộc, Tam Đại Thương Hội cũng là quái vật khổng lồ.

Ai dám tới này quấy rối, chỉ có một con đường chết!

"Ta thế nhưng là Sở gia mời đến Thất Phẩm Luyện Dược Sư." Khô gầy lão giả mặt lộ vẻ dữ tợn nói.

"Sở gia sao?" Văn Phường Chủ sắc mặt không thay đổi, trong mắt càng là lộ ra một tia khinh thường.

"Ngô Trưởng Lão!" Đúng lúc này, một đạo hoàng anh thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái váy đen nữ tử từ trong đám người đi tới, bốn phía Tu Sĩ vội vàng nhường ra một con đường.

"Là Sở Đại Tiểu Thư Sở Yên Nhiên! Chẳng lẽ cái này lão gia hỏa thực sự là Sở gia mời đến Luyện Dược Sư?"

"Thất Phẩm Luyện Dược Sư, đây chính là liền Sở gia đều muốn cung kính đối đãi a, khó trách như thế phách lối, tiểu tử kia nhưng thảm, tại chợ đêm có lẽ không làm gì được hắn, một khi rời đi chợ đêm, Sở gia có 100 loại biện pháp để hắn chết."

"Ai, thất phu vô tội, mang ngọc có tội a, cho dù tốt đồ vật, cũng không đủ thực lực bảo hộ, thì có ích lợi gì đâu."

Đám người xì xào bàn tán, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tựa như lại nhìn một cái người chết đồng dạng.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, nhìn thấy cái kia váy đen nữ tử lúc, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia khó chịu, hắn tự nhiên liếc mắt liền nhận ra váy đen nữ tử, không phải là lúc ấy tại Thương Mang Cốc sử dụng hủ cốt phệ hồn tán nữ tử sao? !

Nếu như không phải có đá màu trắng cùng U Linh Chiến Hồn quỷ dị năng lực, hắn Tiêu Phàm đã trải qua liền chết tại Thương Mang Cốc.

Nữ nhân này mặt ngoài ôn tồn lễ độ, bình dị gần gũi, nhưng nàng tâm có thể không phải bình thường tàn nhẫn, không hổ là con em đại gia tộc.

"Đại Tiểu Thư, ngươi cần phải vì là lão hủ làm chủ a, ta Thất Thải Long Văn Mộc bị hắn cướp đi!" Nhìn thấy Sở Yên Nhiên, khô gầy lão giả Ngô Trưởng Lão lập tức một cái nước mũi một cái nước mắt, ác nhân cáo trạng trước.

Nghe được Ngô Trưởng Lão mà nói, Sở Yên Nhiên thần sắc lạnh lẽo, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm nói: "Đem đồ vật giao cho Ngô Trưởng Lão, việc này như vậy bỏ qua!"

Tiêu Phàm cười lạnh không nói, tốt một cái bá đạo Sở gia, không hỏi thị phi nguyên do, nhất định bản thân đoạt đồ vật, thực sự là buồn cười!

Đám người không ít Tu Sĩ giận mà không dám nói gì, chỉ có thể làm bản thân cái gì đều không nghe thấy.

"Sở tiểu thư, Tiêu huynh đệ cũng không có đoạt thứ gì, chỉ là ngươi Sở gia Trưởng Lão vu oan giá họa mà thôi." Hướng Vinh vội vàng đi đến Tiêu Phàm bên người, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng có chút ấm áp.

"Có đúng không?" Sở Yên Nhiên con ngươi chỗ sâu lóe qua một vòng lãnh quang, rất hiển nhiên, nàng nhận ra Hướng Vinh, cũng không tốt chất vấn, bằng không mà nói, một người xa lạ dám cùng nàng chống đối, nàng đã sớm quát lớn!

Sau đó nhìn xem trên mặt đất thụ thương Ngô Trưởng Lão, lại liếc nhìn bốn phía nói: "Vậy vì sao Ngô Trưởng Lão sẽ thụ tổn thương?"

"Là ta đả thương, có người nghĩ hỏng chợ đêm quy củ." Văn Phường Chủ thản nhiên nói, cái gì Sở gia tiểu thư, hắn căn bản không để trong lòng đồng dạng.

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi ngưng tụ, xem ra cái này Văn Phường Chủ thân phận cũng không đơn giản a, dám không nhìn Sở Yên Nhiên.

Sở Yên Nhiên thần sắc một trận xấu hổ, nhìn thấy bốn phía đám người ánh mắt lúc, nàng cũng đại khái minh bạch chuyện gì xảy ra.

"Đại Tiểu Thư, tiểu tử kia dùng ta mua toái thạch cắt ra Thất Thải Long Văn Mộc, có cái này Thất Thải Long Văn Mộc, trị liệu Đại Công Tử thương thế, lão hủ lại nhiều hai thành nắm chắc." Ngô Trưởng Lão biết rõ bản thân đuối lý, cũng không tốt tiếp tục dây dưa.

Bất quá, hắn cũng không nghĩ sai qua Thất Thải Long Văn Mộc, cái này đồ vật rơi vào một tên tiểu tử trên tay, chỉ là phung phí của trời!

"A?" Nghe được Ngô Trưởng Lão mà nói, Sở Yên Nhiên ánh mắt sáng lên, quay người lần nữa nhìn về phía Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.