Chương 315: Khinh Cuồng

Chương 315: Khinh Cuồng

"Ngươi nói cái giá đi."

Sở Yên Nhiên nhàn nhạt nhìn xem Tiêu Phàm, một mặt cao cao tại thượng bộ dáng, ánh mắt kia, liền tựa như tại nhìn xuống một con kiến hôi đồng dạng.

Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh không thôi, cái này Sở Yên Nhiên ngữ khí thật đúng là không phải bình thường bá đạo, ép mua bản thân Thất Thải Long Văn Mộc, vậy mà tựa như là tại bố thí bản thân đồng dạng, cái này khiến hắn mười điểm khó chịu.

"Không bán!" Tiêu Phàm không chút do dự nói, một mặt hờ hững.

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, còn coi là bản thân nghe lầm lời nói.

Đây chính là Sở gia dòng chính Sở Yên Nhiên a, ngươi dám cùng hắn như thế nói chuyện, đây không phải muốn chết sao?

"Ân? !" Sở Yên Nhiên con ngươi u lãnh vô cùng, "Ngươi có thể biết rõ ta là ai?"

"Biết rõ, lời này của ngươi ta vừa mới đã trải qua nghe qua, vừa mới hắn cũng nói như vậy." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Đám người trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, tiểu tử này thật đúng là dám nói, đây là không nhìn Sở Yên Nhiên sao? Hay là cố ý châm chọc nàng?

Y Vân cùng Hướng Vinh cũng là hơi kinh ngạc, bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều là ăn mềm không ăn cứng, nhưng là cũng phải nhìn đối tượng a, cho dù là bọn hắn, cũng phải cho Sở gia mấy phần mặt mũi.

"1000 vạn!" Sở Yên Nhiên con ngươi càng ngày càng lạnh, việc quan hệ nàng huynh trưởng Sở Khinh Cuồng vấn đề, nàng không thể phớt lờ, dù là lại lớn đại giới cũng sẽ không tiếc.

"Không bán!" Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu, 1000 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch không hề ít, nhưng là, tại hắn trong lòng, cho dù lại nhiều Hồn Thạch, cũng so ra kém Thất Thải Long Văn Mộc, bởi vì hắn đã trải qua nghĩ đến Thất Thải Long Văn Mộc tác dụng.

"2000 vạn!" Sở Yên Nhiên lại nâng lên giá cả.

Dưới cái nhìn của nàng, một cái Chiến Vương cảnh Tu Sĩ mà thôi, không có khả năng không là Hồn Thạch động tâm, đã ngươi không được đáp ứng, ta liền đập Hồn Thạch nện vào ngươi đáp ứng.

"Nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, 1 ức ta cũng không bán." Tiêu Phàm vẫn như cũ lắc đầu, quay người chuẩn bị rời đi.

"2 ức!" Sở Yên Nhiên cơ hồ nghiến răng nghiến lợi, tiểu tử ngươi không phải nói 1 ức cũng không bán sao? Ta liền ra giá 2 ức, nhìn ngươi bán hay không.

"Tê!" Đám người hít vào ngụm khí lạnh, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm cùng Sở Yên Nhiên.

2 ức Trung Phẩm Hồn Thạch, đây chính là tương đương với 200 ức Hạ Phẩm Hồn Thạch a, cho dù đồng dạng Chiến Hoàng cũng không khả năng cầm ra được nhiều như vậy Hồn Thạch.

Không phải liền là một khối Thất Thải Long Văn Mộc sao? 2 ức Trung Phẩm Hồn Thạch đã trải qua viễn siêu nó giá trị.

Rất nhiều người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra một tia cười lạnh, cái này gia hỏa quá không biết tốt xấu, thậm chí ngay cả Sở gia mặt mũi đều không cho.

Ngô Trưởng Lão cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng lạnh giọng nói: "Ngươi không phải liền là muốn Hồn Thạch sao? Sở gia cái gì đều thiếu, chính là không thiếu Hồn Thạch, cái này Thất Thải Long Văn Mộc kết quả là vẫn là ta!"

Nhưng mà, Ngũ Trưởng Lão tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ, bởi vì Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại rời đi, tựa như căn bản không nghe được Sở Yên Nhiên lời nói đồng dạng.

"Ngươi đừng không biết tốt xấu!" Sở Yên Nhiên cũng phẫn nộ, thân hình lóe lên, trong nháy mắt ngăn lại Tiêu Phàm đường đi!

"Ta không biết tốt xấu? Ta đồ vật không bán cho ngươi Sở gia, chính là không biết tốt xấu sao?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia ý cân nhắc, "Ta nói không bán, ngươi một đến hai, hai đến ba hung hăng càn quấy, rốt cuộc là ai không biết tốt xấu?"

Liên tiếp hỏi lại, hỏi Sở Yên Nhiên ngậm miệng không nói gì, nàng rốt cục nhìn ra, Tiêu Phàm cũng không phải là đang cố ý nâng lên giá cả, mà là thực không muốn bán Thất Thải Long Văn Mộc!

Kỳ thật Tiêu Phàm trong lòng còn có chút bận tâm, sợ Sở Yên Nhiên nhận ra hắn, bất quá bây giờ xem ra, là hắn bản thân lo lắng quá nhiều.

"Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể bán Thất Thải Long Văn Mộc?" Sở Yên Nhiên lời nói rốt cục mềm xuống tới.

"Nói không bán, liền không bán." Tiêu Phàm vẫn như cũ quyết đoán, thầm nghĩ trong lòng: "Thật vất vả tìm tới luyện chế kim châm vật liệu, làm sao có thể bán?"

"Ngươi!" Sở Yên Nhiên khó thở, ngực chập trùng lên xuống, sắc mặt đỏ bừng vô cùng, kiều nộn ướt át, phảng phất nhẹ nhàng bóp, đều có thể bóp ra nước đến.

"Tiểu tử, cái này Thất Thải Long Văn Mộc vốn chính là ta, ngươi hoa 100 Trung Phẩm Hồn Thạch mua, ta mua về, cũng chỉ bất quá là vật quy nguyên chủ, 2 ức Trung Phẩm Hồn Thạch, ngươi còn muốn như thế nào nữa!" Ngô Trưởng Lão đứng dậy, lau đi khóe miệng tâm huyết, hung ác nói.

"100 Trung Phẩm Hồn Thạch?" Sở Yên Nhiên nghe vậy, có loại thổ huyết xúc động, trong lòng tức giận vô cùng: "Ngươi Ngô Nhân là ngu dốt sao? Thất Thải Long Văn Mộc ngươi 100 Trung Phẩm Hồn Thạch liền bán!"

Tiêu Phàm chẳng những không có tức giận, ngược lại cười ha hả nói: "Đó chỉ có thể nói ngươi có mắt không tròng, tại ngươi thu đến 100 Trung Phẩm Hồn Thạch lúc, vật này liền không có quan hệ gì với ngươi, nếu như chỉ là một khối phế thạch, cái gì đều không cắt ra đến, ngươi chẳng lẽ còn sẽ trả ta 100 Trung Phẩm Hồn Thạch sao?"

Đám người không khỏi âm thầm gật đầu, chợ đêm quy củ, một tay giao tiền, một tay giao hàng, một khi tiền hàng thanh toán xong, vật phẩm liền cùng tiền nhiệm chủ nhân không có bất cứ quan hệ nào!

"Sẽ!" Ngô Nhân cắn răng nói.

"Sống bó lớn số tuổi, ngươi cái này bên trong không có bất kỳ cái gì tăng trưởng, da mặt ngược lại là so tường thành còn dày hơn!" Tiêu Phàm chỉ đầu mình nói.

Đám người cũng là xem thường nhìn xem Ngô Nhân, cái này lão gia hỏa thật đúng là không phải bình thường vô sỉ.

Giống đổ thạch nghề này nghiệp sở dĩ như thế được hoan nghênh, không phải liền là ở chỗ "Cược" cái chữ này sao?

Mở hàng hụt, chẳng lẽ đổ thạch phường còn biết bồi thường tiền? Cược trướng, ai cũng sẽ không ngốc đến trả lại đầy đủ Hồn Thạch cho đổ thạch phường!

"Ngươi dám mắng ta!" Ngô Nhân tức giận, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

"Mắng ngươi lại như thế nào? Nơi này là chợ đêm, không phải ngươi giương oai địa phương." Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, áo bào không gió mà bay, sát khí lặng yên dâng lên.

Hảo khinh cuồng thiếu niên!

Đám người con ngươi khẽ run lên, toàn bộ Ly Hỏa Đế Đô, có thể không quỳ gối tại Sở gia dưới dâm uy, lại có mấy người?

"Tiểu tử, có gan ra ngoài một trận chiến, không đem ngươi rút gân lột da, ta liền không gọi Ngô Nhân!" Ngô Nhân răng mài đến vang lên kèn kẹt.

"Ngươi đâu chỉ vô nhân, hơn nữa còn vô nghĩa! Đường đường Chiến Vương đỉnh phong, khiêu chiến ta một cái Chiến Vương trung kỳ, ngươi không cảm thấy vô sỉ sao?" Tiêu Phàm mặt coi thường nói.

Lời này tức giận Ngô Nhân nghiến răng nghiến lợi, đám người thiếu chút nữa thì bật cười, Ngô Nhân danh tự lấy được cũng rất kỳ hoa!

"Bất quá, đã ngươi muốn chết, ta thành toàn ngươi lại như thế nào?" Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói.

"Tiêu tiểu hữu!"

"Tiêu huynh đệ!"

Y Vân cùng Hướng Vinh hai người nghe vậy, biến sắc, mặc dù bọn hắn tin tưởng Tiêu Phàm thực lực, dù sao, liền Đường Mục đều có thể giết chết.

Nhưng là Ngô Nhân thế nhưng là Sở gia Trưởng Lão, nếu như ngay trước mặt nhiều người như vậy giết chết hắn, không phải liền là đánh Sở gia mặt sao?

Chung quanh người xem cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này đâu chỉ Khinh Cuồng, nhất định chính là cuồng vọng, không coi ai ra gì a.

"Ha ha, tốt, tiểu tử, cái này có thể là ngươi tự tìm chết, trách không được ta!" Ngô Nhân cất tiếng cười to, trên mặt lộ ra dữ tợn tiếu dung.

"Bất quá, ta có một cái điều kiện." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói.

"Có chuyện mau nói, có rắm mau thả!" Ngô Nhân mười điểm không kiên nhẫn, hắn chỉ muốn lập tức giết chết Tiêu Phàm, được Thất Thải Long Văn Mộc.

"Ta muốn lập một cái hiệp nghị, đừng giết chết ngươi, lại có người trách ta mạo phạm Sở gia, hơn nữa, còn muốn Sở gia Đại Tiểu Thư tự mình ký tên đồng ý." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

"Hừ!" Ngô Nhân cười lạnh không thôi, tiểu tử này thật đúng là không phải bình thường cuồng vọng, qua một lúc xem ta như thế nào giết chết ngươi.

Tiêu Phàm không để ý đến Ngô Nhân, ánh mắt một mực Đường Yên Nhiên trên người.

"Tốt!" Sở Yên Nhiên cuối cùng vẫn là gật gật đầu, chỉ cần Tiêu Phàm vừa chết, Ngô Nhân có thể có được Thất Thải Long Văn Mộc, có lẽ, hắn huynh trưởng Sở Khinh Cuồng liền có cứu.

Tiêu Phàm tựa như đã sớm chuẩn bị đồng dạng, lấy ra mấy tờ giấy, rồng bay phượng múa viết lên, đám người thầm mắng, tiểu tử này tuyệt đối làm qua không ít dạng này sự tình, bằng không không có khả năng như thế thành thạo.

Rất nhiều người thấy thế, trong lòng có chút mong đợi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.