Chương 316: Rung động thực lực

Chương 316: Rung động thực lực

"Lăn tới nhận lấy cái chết!"

Nhìn thấy Sở Yên Nhiên ký tên đồng ý về sau, Tiêu Phàm lấy ra một trương hiệp nghị, quay người liền hướng chợ đêm bên ngoài bay đi.

"Hừ, lão hủ muốn để ngươi sống không bằng chết, ngươi vĩnh viễn không biết Luyện Dược Sư thủ đoạn!" Ngô Nhân chỗ nào nhận được dạng này tức giận, không chút do dự cùng đi lên.

Chợ đêm bên ngoài trên bầu trời, Tiêu Phàm cùng Ngô Nhân đứng lơ lửng trên không, phía dưới, sớm đã tụ mãn cái khác Tu Sĩ.

Bởi vì Bảo Vật phát sinh phân tranh bản này tới là rất phổ biến sự tình, nhưng là, còn chưa bao giờ có ngay trước mặt nhiều người như vậy giải quyết.

"Y huynh, nhất định phải bảo trụ Tiêu Phàm, làm ta thiếu ngươi một cái nhân tình." Hướng Vinh hít sâu khẩu khí nhìn xem không trung Tiêu Phàm nói.

"Yên tâm, Tiêu Phàm tiểu tử này tại Chiến Vương sơ kỳ liền có thể giết Chiến Vương đỉnh phong Đường Mục, huống chi hiện tại đột phá đến Chiến Vương trung kỳ." Y Vân hít sâu khẩu khí, mặc dù nói như vậy, nhưng vẫn là khó nén trong lòng lo lắng.

"Ngô Nhân thế nhưng là Thất Phẩm Luyện Dược Sư, ai biết rõ tại trong chiến đấu có thể hay không làm cái quỷ gì." Hướng Vinh lắc đầu.

Hắn đã trải qua coi Tiêu Phàm là thành Linh Điện đệ tử, thậm chí đem Linh Điện quật khởi hi vọng đều ký thác vào Tiêu Phàm trên người, không thể để cho Tiêu Phàm chết ở chỗ này.

"Lão bất tử, ngươi cũng phải cẩn thận, ta giết lên người đến, thế nhưng là ngay cả ta chính mình cũng còn sợ." Tiêu Phàm con ngươi chậm rãi biến băng lạnh.

Lấy tay ở giữa, tàn sát xuất hiện ở trong tay, tản ra u sâm quang mang.

Ngô Nhân cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi như thế nói lớn không ngượng, nho nhỏ Chiến Vương cảnh trung kỳ liền ngang ngược càn rỡ, về sau còn được, hôm nay ta liền để ngươi nhìn xem, ngươi là chết như thế nào!"

"Nhớ kỹ kiếp sau, thành thành thật thật làm người!"

Vừa dứt lời, Ngô Nhân cầm trong tay trường kiếm, hóa thành một vệt sáng hướng về Tiêu Phàm đánh tới, tốc độ giống như thiểm điện, Chiến Vương đỉnh phong thực lực hiển lộ không thể nghi ngờ.

Tiêu Phàm không dám khinh thường, cái này lão gia hỏa tại Chiến Vương đỉnh phong liền có thể trở thành Thất Phẩm Luyện Dược Sư, nghĩ đến thực lực sẽ không như thế đơn giản, chí ít, Hồn Lực không phải phổ thông Chiến Vương đỉnh phong có thể so sánh.

Hô! Tiêu Phàm động, người theo gió, tốc độ nhanh vô cùng, không thể so với Ngô Nhân kém bao nhiêu.

"Liệt Dương Phổ Chiếu!"

Ngô Nhân quanh thân tách ra cuồn cuộn hỏa diễm, một đạo cao vài trượng Hỏa Diễm Kiếm Cương ngưng tụ thành hình, liền hư không đều rất giống muốn xé mở đồng dạng.

"Hỏa diễm? Khó trách Chiến Vương đỉnh phong liền có thể trở thành Thất Phẩm Luyện Dược Sư!" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, trực tiếp thi triển Huyết La Đao Pháp nghênh đi lên.

"Huyết La!"

Một tiếng gầm điên cuồng, Tiêu Phàm phía sau bốc cháy lên cuồn cuộn huyết hải, quay cuồng bành trướng, ngưng tụ kiếm cương chỉ có hai trượng lớn nhỏ, nhưng lại càng thêm bá đạo, hung mãnh!

Bang

Một tiếng nổ vang, Hỏa Diễm Chi Kiếm cùng huyết mang chi đao hung mãnh đụng đâm vào cùng một chỗ, Hồn Lực cuồn cuộn, giống như đại dương bành trướng.

Hai đạo thân ảnh đột nhiên tách ra, trong lúc nhất thời ai cũng không làm gì được ai.

Giết

Ngô Nhân gào thét, không sợ hãi chút nào, lần nữa nhào về phía Tiêu Phàm, vừa mới một kích, hắn đã trải qua thăm dò ra Tiêu Phàm thực lực, cũng liền nắm giữ phổ thông Chiến Vương hậu kỳ chiến lực.

Trảm

Tiêu Phàm một chữ rơi xuống, không lo không sợ, vẫn là một chiêu Huyết La Đao Pháp, chỉ là so sánh vừa mới, khí thế bỗng bạo tăng mấy lần.

Huyết mang đao khí nở rộ, tràn ngập giết chóc khí tức, đao, tựa hồ rất chậm chạp, nhưng quỷ dị là, tựa như vô luận Ngô Nhân làm sao trốn tránh, đao mang kia đều gắt gao tập trung vào hắn.

"Oanh long long!"

Một cỗ vô cùng mênh mông khí lãng trong hư không nở rộ, Thiên Địa đều rất giống sôi trào lên, không gì sánh kịp khí thế hướng về tứ phương khuếch tán, không gian hình thành từng đạo từng đạo khí lưu cường đại.

"Tiểu tử, ngươi còn thực sự là vượt qua ta dự kiến, bất quá, ta sẽ nhường ngươi minh bạch, Chiến Vương trung kỳ, cùng Chiến Vương đỉnh phong ở giữa chênh lệch!" Ngô Nhân gào thét, lần nữa như là mãnh thú giống như nhào về phía Tiêu Phàm.

Tại hắn đỉnh đầu, một chuôi hỏa diễm thiêu đốt trường kiếm lơ lửng, cuồn cuộn hỏa diễm nghiêng mà xuống, Ngô Nhân khí thế trong nháy mắt leo lên không ít.

"Thất Phẩm Chiến Hồn Liệt Dương Kiếm?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, bất quá, vẫn như cũ không có triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn, không phải hắn tự đại, mà là hắn cảm giác dạng này áp lực vừa vặn thích hợp hắn.

Có lẽ, có thể giúp hắn tại một chút phương diện càng tiến một bước!

Đương nhiên, Tiêu Phàm nghĩ càng nhiều, hắn tại Sinh Tử Đấu Trường, không có khả năng một mực không sử dụng Chiến Hồn, do dự U Linh Chiến Hồn mười điểm riêng biệt, một khi sử dụng, rất có thể bại lộ hắn thân phận.

Xuy xuy! Khủng bố khí lưu trực tiếp bị Ngô Nhân quanh thân kiếm khí cắt ra, mang theo vô tận hỏa diễm, phía dưới quan chiến người đều có thể cảm giác được một cỗ nóng rực khí lãng.

"Tiểu tử này lại còn không thi triển Chiến Hồn lực lượng, đây là tìm chết sao?"

"Đoán chừng hắn đã trải qua biết rõ, cho dù thi triển Chiến Hồn lực lượng cũng không phải đối phương đối thủ, dứt khoát không cần cũng được."

Đám người lắc đầu, tại bọn hắn xem ra, Tiêu Phàm căn bản kiên trì không bao lâu.

"Liệt Dương Phần Thiên, chết!"

Ngô Nhân trên trán nổi gân xanh, nổi giận gầm lên một tiếng, dài tám trượng Hỏa Diễm Chi Kiếm giận bổ xuống, hư không phảng phất bị xé nứt, uy thế kinh người.

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, cảm thụ được một cỗ to lớn khí lãng phóng tới bản thân, hắn thân hình dường như đứng không vững, tựa như một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông, tùy thời đều có thể bị cỗ này gió lốc tung bay.

"Gió?" Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, cảm thụ được gió lốc biến hóa, như có một tia minh ngộ đồng dạng, "Nhất Trọng Phong Thế, giảm bớt đồng dạng lực cản, còn không cách nào mượn nhờ Phong Thế, cái kia Đệ Nhị Trọng Phong Thế, hẳn là cùng gió hoàn toàn hòa làm một thể."

Tiêu Phàm quanh thân Hồn Lực run rẩy, tựa như cùng bốn phía gió rung động tần suất giống nhau như đúc, loại kia tiết tấu, mười điểm quỷ dị, nhưng là Tiêu Phàm lại chân thực cảm nhận được.

"Thì ra là thế." Tiêu Phàm khóe miệng mỉm cười.

"Cái này thời điểm còn bật cười?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng lẽ tiểu tử này còn có cái gì át chủ bài không thành.

Oanh! Hỏa Diễm Chi Kiếm rốt cục rơi xuống, khoảng cách Tiêu Phàm chỉ có không đến một mét khoảng cách, tất cả những thứ này phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa, mắt thấy cái kia Hỏa Diễm Chi Kiếm sắp chém giết Tiêu Phàm thời khắc.

Hô

Tiêu Phàm rốt cục động, cả người quỷ dị tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là bên ngoài hơn mười trượng, tốc độ nhanh chóng, giống hệt Thuấn Di.

Đồng thời, một đạo lăng lệ đao mang đập xuống, xông thẳng Ngô Nhân đi.

Phốc

Tiêu Phàm trên cánh tay, một đạo máu tươi nở rộ mà ra, mặc dù tránh thoát tất sát một kích, nhưng vẫn như cũ bị kiếm mang làm bị thương.

Đồng dạng, đối diện Ngô Nhân cũng chẳng tốt đẹp gì, vai trái bị đao khí xuyên thủng, máu tươi rơi xuống.

"Có độc?" Tiêu Phàm sắc mặt đột nhiên trầm xuống, lạnh lùng nhìn xem Ngô Nhân.

"Ha ha, hiện tại ngươi biết rõ Luyện Dược Sư thủ đoạn sao? Chỉ cần ngươi trên người có một chút vết thương, ta liền có thể đòi mạng ngươi!" Ngô Nhân ha ha một cái, lần nữa nhào về phía Tiêu Phàm.

"Cái này Ngô Nhân còn thực sự là vô sỉ, chính diện giao phong, vậy mà hạ độc!" Đám người không ít người vô cùng phẫn nộ, ai cũng không muốn tại giao phong bên trong bị người đùa nghịch ám chiêu.

Luyện Dược Sư thân phận mặc dù trân quý, nhưng là xem ở cái nào một phương diện, tại trong chiến đấu dùng độc, là cực kỳ trơ trẽn hành vi.

Y Vân cùng Hướng Vinh hai người trên mặt lóe qua nồng đậm vẻ lo lắng, Tiểu Kim nhe răng trợn mắt, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống hướng đi lên.

Sở Yên Nhiên sắc mặt trầm xuống, bất quá cũng không để ở trong lòng, tựa như nàng đã sớm biết rõ đồng dạng, Tiêu Phàm như thế nào chết, đối với nàng mà nói cũng không trọng yếu, trọng yếu là, Thất Thải Long Văn Mộc nhất định phải làm tới tay.

"Xem như một cái Luyện Dược Sư, vì ngươi cảm thấy đáng xấu hổ!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, nhếch miệng lên một vòng quỷ dị độ cung.

Hô! Hắn thân hình lóe lên, hư không lưu lại một đạo tàn diễm, một mực chú ý đến Ngô Nhân người xem, căn bản bắt không đến Tiêu Phàm thân ảnh.

Phốc

Một đạo thanh thúy thanh âm vang lên, đám người chỉ thấy một vòng huyết dịch bắn về phía hư không, Ngô Nhân đầu quăng ra ngoài, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.

"Chết?" Đám người hít vào ngụm khí lạnh, trong lòng bỗng nhiên rung động một cái, tất cả đều bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn kinh đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.