Chương 317: Hắn chết, ta cứu

Chương 317: Hắn chết, ta cứu

Ngô Nhân đầu lâu từ trên cao rơi xuống phía dưới, trong mắt đều là không cam lòng cùng sợ hãi, vừa mới hắn căn bản không biết Tiêu Phàm là như thế nào xuất thủ.

Khi hắn lấy lại tinh thần lúc, hắn liền đã đầu dọn nhà!

Phù phù!

Ngô Nhân thi thể rơi xuống trên mặt đất, nhảy nhót hai lần, liền không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Chết

Rất nhiều người nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, trong mắt đều là vẻ khó tin, Ngô Nhân thế nhưng là Chiến Vương đỉnh phong a, hơn nữa còn là Thất Phẩm Luyện Dược Sư, Hồn Lực biết bao cường đại, lại bị một cái Chiến Vương trung kỳ tiểu tử giết chết?

"Nhớ kỹ kiếp sau, thành thành thật thật làm người!" Trên bầu trời, Tiêu Phàm chậm rãi rơi xuống phía dưới, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Ngô Nhân thi thể nói.

Đám người nghe vậy, trong lòng khẽ run lên, đây không phải Ngô Nhân trước đó nói chuyện qua à, giờ phút này Tiêu Phàm còn nguyên trả lại hắn, chỉ là Ngô Nhân rốt cuộc nghe không được.

Giờ phút này Tiêu Phàm sắc mặt có chút biến thành màu đen, hiển nhiên thể nội độc tố không ngừng lan tràn, vừa mới một kích, cũng cơ hồ là hắn toàn bộ thực lực.

"Tiêu huynh đệ!" Hướng Vinh vội vàng hướng đi lên, đỡ lấy Tiêu Phàm.

Y Vân cũng không có chút gì do dự, đề phòng nhìn xem bốn phía.

Sở Yên Nhiên trợn mắt hốc mồm, nàng không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà giết chết Ngô Nhân, Ngô Nhân chết, người nào có thể cứu hắn huynh trưởng?

Những ngày qua, gia tộc bọn họ người có thể là vì nàng huynh trưởng Sở Khinh Cuồng vấn đề bận bịu sứt đầu mẻ trán, tìm rất nhiều Thất Phẩm Luyện Dược Sư đều vô dụng.

Đoạn thời gian trước mới tìm tới Ngô Nhân, Ngô Nhân bỏ ra không ít công sức, rốt cục ngừng Sở Khinh Cuồng thương thế, bởi vậy, Ngô Nhân cũng trở thành Sở gia Trưởng Lão, cho rất cao đãi ngộ.

Cái này cũng là vì sao Ngô Nhân cần Thất Thải Long Văn Mộc, Sở Yên Nhiên sẽ không chút do dự đáp ứng nguyên nhân.

"Ngươi không thể đi!" Khi thấy Hướng Vinh vịn Tiêu Phàm chuẩn bị lúc rời đi, Sở Yên Nhiên thân thể mềm mại run lên, vội vàng ngăn lại Tiêu Phàm.

"Làm sao, chẳng lẽ ngươi Sở gia cũng thua không dậy nổi?" Tiêu Phàm đau thương cười một tiếng, ở chỗ này, hắn không cách nào điều động đá màu trắng cùng U Linh Chiến Hồn lực lượng đến giải độc. Nhất định phải lập tức trở về đến Vân Lai Khách Sạn.

Nhìn thấy Sở Yên Nhiên mở miệng, Tiêu Phàm âm thầm lấy ra mấy cây kim châm, vội vàng phong bế trên thân thể mấy cái đại huyệt, phòng ngừa nọc độc khuếch tán.

"Sở Đại Tiểu Thư, bọn hắn thế nhưng là ký hiệp nghị, hơn nữa ngươi cũng ở đây bên trên ký tên đồng ý, chẳng lẽ còn muốn đổi ý hay sao?" Hướng Vinh ngữ khí khẽ hơi trầm xuống một cái.

Hắn nhất định phải lập tức cho Tiêu Phàm giải độc, bằng không hậu quả không thể đoán chừng, Tiêu Phàm chết, hắn bệnh cũng không nhân trị thật tốt.

"Ta!" Sở Yên Nhiên mới vừa muốn nói cái gì, nhưng là đến miệng vừa lời nói lại nghẹn trở về.

Bốn phía Tu Sĩ âm thầm chỉ trỏ, dạng này tư vị để cho nàng cực kỳ khó chịu.

"Ngươi không phải muốn Thất Thải Long Văn Mộc sao? Cho ngươi lại như thế nào?" Tiêu Phàm mở ra Hướng Vinh cánh tay, lấy tay ở giữa, Thất Thải Long Văn Mộc xuất hiện ở trong tay hắn, sau đó như ném rác rưởi đồng dạng ném cho Sở Yên Nhiên.

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này còn thực sự là cổ quái, vừa mới Sở Yên Nhiên ra giá 2 ức Trung Phẩm Hồn Thạch hắn không bán, hiện tại ngược lại tốt, trực tiếp ném cho Sở Yên Nhiên, như ném rác rưởi đồng dạng.

Dù là Hướng Vinh cùng Y Vân cũng có chút mơ hồ, không biết Tiêu Phàm đây là ý gì.

Cầm Thất Thải Long Văn Mộc, Sở Yên Nhiên cảm giác đặc biệt trầm trọng, chính là bởi vì cái này đồ vật, Ngô Nhân chết?

"Ngươi thật sự cho rằng Ngô Nhân nương tựa theo Thất Thải Long Văn Mộc liền có thể làm cái gì? Hắn một cái Thất Phẩm Luyện Dược Sư, chẳng lẽ còn có thể luyện chế Bát Phẩm Đan Dược hay sao?" Tiêu Phàm đột nhiên lại mở miệng.

Sở Yên Nhiên sắc mặt trầm xuống, đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, chẳng lẽ hắn cũng biết rõ bản thân huynh trưởng sự tình?

Bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, Sở Khinh Cuồng thụ thương sự tình, phàm là có chút thế lực người đều biết rõ, truyền ra cũng là rất bình thường sự tình.

"Đồ vật ngươi lấy đi, nếu như cái này đối ngươi vô dụng, ta tin tưởng ngươi sẽ cho ta trả lại." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói.

Sở Yên Nhiên con ngươi co rụt lại, nàng từ Tiêu Phàm ánh mắt bên trong nhìn thấy một loại vô địch tự tin, liên tưởng đến Tiêu Phàm trước đó lời nói: Xem như một cái Luyện Dược Sư, vì ngươi cảm thấy đáng xấu hổ!

"Khó, chẳng lẽ ngươi cũng là Luyện Dược Sư?" Sở Yên Nhiên kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, vẫn là không nhịn được hỏi ra.

"Ngươi cứ nói đi? Hắn chết, ta tới cứu!" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, sau đó lại lấy ra một trang giấy, tiện tay ném cho Sở Yên Nhiên: "Bất quá, lần sau tới tìm ta, liền đem Thất Thải Long Văn Mộc luyện chế thành cái này vật, hơn nữa, còn muốn mang lên Ngọc Cơ Hoa."

"Hướng Lão, chúng ta đi." Cũng không để ý Sở Yên Nhiên thái độ, Tiêu Phàm xoay người rời đi, Hướng Vinh, Y Vân cùng Tiểu Kim tự nhiên cũng sẽ không lưu ở nơi đây.

Sở Yên Nhiên đứng tại chỗ thật lâu ngẩn người, mở ra trong tay chỉ vừa mở nhìn, phía trên vẽ lấy chín cái kim châm đồ án, nhìn qua mỗi một cây kim châm không giống nhau.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện Tiêu Phàm đã trải qua biến mất.

Rời đi chợ đêm, Tiêu Phàm phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt càng ngày càng khó nhìn lên.

"Nhanh, mau dẫn Tiêu tiểu hữu đi Luyện Dược Sư Công Hội." Y Vân biến sắc, Tiêu Phàm trúng độc lấy sâu, muộn một chút liền đến không kịp.

"Không, nhanh tiễn ta về Vân Lai Khách Sạn!" Tiêu Phàm cái trán nhỏ xuống lấy mồ hôi lớn chừng hạt đậu, thân thể lung la lung lay.

"Cái này?" Y Vân sắc mặt lo lắng vô cùng, về Vân Lai Khách Sạn chẳng lẽ còn có thể giải độc hay sao?

"Tốt!" Hướng Vinh lại là trước tiên tin tưởng Tiêu Phàm, mang theo Tiêu Phàm đạp không mà lên, rất nhanh liền biến mất tại bóng đêm bên trong.

Trở lại Tiêu Phàm ngồi ở biệt viện bên trong, Tiêu Phàm cơ hồ ngay cả đứng đều đứng không vững, bất quá hắn vẫn ngăn lại hai người nói: "Tiểu Kim đưa ta đi vào là được, phiền phức hai vị."

"Nếu như không phải ta đề nghị đi chợ đêm, Tiêu tiểu hữu cũng sẽ không như thế." Y Vân trên mặt đều là vẻ áy náy.

"Nếu như không phải Tam Gia, ta cũng sẽ không được Thất Thải Long Văn Mộc không phải sao? Yên tâm, ta chết không được." Tiêu Phàm cười nói, bất quá tiếu dung có chút miễn cưỡng, "Tiểu Kim, mang ta vào phòng!"

Rống! Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, nó vô cùng phẫn nộ, nếu như không phải Tiêu Phàm đè lên, Sở Yên Nhiên tuyệt đối đã chết.

Tiểu Kim mang theo Tiêu Phàm đi vào phòng, Y Vân cùng Hướng Vinh hai người đưa mắt nhìn nhau.

"Hắn thật không có sự tình?" Hướng Vinh lo lắng nói.

"Yên tâm, ta tin tưởng Tiêu Phàm mình có thể giải độc." Y Vân hít sâu khẩu khí, nói: "Hướng Lão, ngươi cảm thấy, Tiêu Phàm thực chỉ là ngẫu nhiên cắt ra Thất Thải Long Văn Mộc sao? Còn có, Tiêu Phàm tự tin như vậy Sở Yên Nhiên sẽ mang Ngọc Cơ Hoa tới tìm hắn, điều này nói rõ, tờ giấy kia rất trọng yếu!"

"Cái này?" Hướng Vinh con ngươi co rụt lại.

"Nếu như Sở gia nhân lần sau thực đến, chúng ta lần sau lại dẫn hắn đi chợ đêm thử một lần liền biết rõ, nếu như thực sự là dạng này, vậy nhất định muốn hắn dạy một chút ta làm sao tuyển liệu, về phần hiện tại, chúng ta thay hắn Hộ Pháp." Y Vân gật gật đầu nói.

Một phương diện khác, Tiêu Phàm vừa mới đi vào trong phòng, Phong Lang thấy cảnh này, bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt lóe lên một vòng hung lệ: "Ngươi trúng độc?"

"Không có việc gì!" Tiêu Phàm lắc đầu, trực tiếp xếp bằng ở tại chỗ, vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết, tâm thần dẫn ra lấy biến sắc thạch đầu, từng tia yếu ớt bạch mang tỏa ra, hướng về Tiêu Phàm bốn phương tám hướng thẩm thấu đi.

Hô! U Linh Chiến Hồn hiển hiện, ngưng tụ thành từng tia khói đen che phủ lấy toàn thân.

Phong Lang hít sâu khẩu khí, ngồi tại nguyên chỗ không nhúc nhích, nhìn xem đem tất cả bại lộ tại bản thân Tiêu Phàm, hắn trong lòng khẽ run lên.

Giờ phút này Tiêu Phàm, không có chút nào tâm phòng bị, dù là bản thân hiện tại chỉ tương đương với một cái người bình thường, đều có thể tuỳ tiện giết hắn.

Phong Lang cái kia băng lãnh con ngươi, rốt cục lóe qua vẻ khác thường hào quang, trong lòng lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ cái này gia hỏa thật muốn coi ta là huynh đệ? Xem ra, là ta không xứng làm huynh đệ ngươi a."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.