Chương 318: Thứ 50 trận

Chương 318: Thứ 50 trận

Lúc đến giữa trưa ngày thứ hai, Tiêu Phàm lúc này mới mở ra hai mắt, sắc mặt rốt cục khôi phục lại bình tĩnh, thu liễm tâm thần chậm rãi đứng dậy.

"Ngươi tốt?" Phong Lang kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta Chiến Hồn có chữa trị năng lực." Tiêu Phàm sang sảng cười một tiếng, tựa như cái gì cũng không phát sinh đồng dạng.

Bất quá trong lòng nhưng lại trầm ngâm nói: "Còn tốt chỉ là Lục Phẩm độc dược, hơn nữa trở về kịp thời, bằng không coi như thảm, bất quá cũng không phải không thu hoạch được gì, Phong Thế đột phá Nhị Trọng, tiếp xuống tới chính là lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng."

"Chữa trị, chữa trị năng lực có thể giải độc sao?" Phong Lang cổ quái nói.

"Ta là một cái Luyện Dược Sư." Tiêu Phàm lười nhác giải thích, đành phải dùng Luyện Dược Sư thân phận đến ngăn chặn Phong Lang khẩu, sau đó vừa cười nói: "Đúng, ta tìm tới chữa cho tốt chân ngươi linh dược, không được xảy ra ngoài ý muốn mà nói, rất nhanh liền sẽ có người đưa tới."

"Đa tạ!" Phong Lang hít sâu khẩu khí nói.

"Ta trúng độc, cùng thay ngươi tìm linh dược có thể không có quan hệ gì." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nhìn thấy ngoài cửa sổ tươi đẹp ánh nắng lúc, Tiêu Phàm đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, nói: "Hôm nay còn có năm trận Sinh Tử Đấu, ta đi trước."

"Ngươi thân thể vừa mới khôi phục, ngươi không muốn sống?" Phong Lang con ngươi co rụt lại, kinh quát.

"Yên tâm, chết không được." Tiêu Phàm trực tiếp đẩy cửa phòng ra, đi ra ngoài, lại là phát hiện Y Vân cùng Hướng Vinh hai người còn chờ đợi trong sân.

"Tiêu tiểu hữu (huynh đệ)!" Nhìn thấy Tiêu Phàm, hai người cũng là một trận kinh hỉ.

"Hướng Lão, Tam Gia, đa tạ hai vị." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, hai người trắng đêm chưa ngủ vì là bản thân Hộ Pháp, nhường hắn trong lòng ấm áp.

"Ngươi muốn đi ra ngoài?" Hướng Vinh lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ừ, ta có chút sự tình muốn đi làm." Tiêu Phàm không có giấu diếm, nhưng là tuyệt đối không có khả năng đem đi Sinh Tử Đấu Trường Sinh Tử Đấu sự tình nói cho bọn hắn, "Hướng Lão, ngươi mau chóng đem Dược Tài chuẩn bị đầy đủ, mặt khác nhớ kỹ mỗi ngày đều muốn cua dược."

"Tốt." Hướng Vinh gật gật đầu, đêm qua hắn liền quên việc này.

Tiêu Phàm rời đi Vân Lai Khách Sạn, cấp tốc chạy tới Sinh Tử Đấu Trường, năm trận Sinh Tử Đấu, với hắn mà nói vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì áp lực, đừng nói hắn đã trải qua lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Phong Thế, cho dù không có, mấy cái phổ thông Chiến Vương trung kỳ căn bản không phải đối thủ của hắn.

Bất quá, tại Phong Lang theo đề nghị, Tiêu Phàm cũng học được ẩn tàng thực lực, Sinh Tử Đấu Trường không có khả năng nhường hắn tuỳ tiện thắng được thắng lợi, bởi vì mỗi thắng mười trận, hắn sẽ được số lớn ban thưởng.

Về phần phần thưởng kia 100 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, Tiêu Phàm không để ở trong lòng, mà là trực tiếp đặt ở hắn bản thân trên người, thua, người liền chết, được lại nhiều Hồn Thạch lại có ý nghĩa gì?

Thắng, đến cuối cùng toàn bộ lấy ra, tuyệt đối cũng là một bút không ít tài phú.

Tiếp xuống tới hơn nửa tháng, Tiêu Phàm một mực lặp đi lặp lại tại Vân Lai Khách Sạn có thể Sinh Tử Đấu Trường ở giữa, từ ban đầu mỗi ngày năm trận, về sau giảm bớt bốn trận, sau đó lại giảm bớt đến ba trận.

Hơn nửa tháng thời gian, Tiêu Phàm rốt cục cầm xuống bốn mươi chín thắng, càng đến phía sau, Tiêu Phàm chiến cũng càng ngày càng gian nan, mỗi lần trên người đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít lưu lại một chút vết thương.

Bất quá, ở nơi này hơn nửa tháng bên trong, Tiêu Phàm thực lực cũng có chút rõ rệt tăng lên, mặc dù còn chưa tới đột phá cấp độ, nhưng là đối Kiếm Thế, Đao Thế, Quyền Thế cùng Phong Thế lại có tân lĩnh ngộ.

Nhất là Kiếm Thế, Tiêu Phàm tựa như bắt được Đệ Tam Trọng cái bóng, chỉ cần cái này loại cảm giác lóe lên một cái rồi biến mất, căn bản không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Tiêu Phàm đối bản thân lực lĩnh ngộ thế nhưng là tương đối tự tin, dù vậy, cũng khó có thể lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Thế, có thể nghĩ những người khác, khó trách lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Thế người đột phá Chiến Vương đỉnh phong có thể trở thành Phong Vương Chiến Vương.

"Công tử, sống sót!" Cái này hơn nửa tháng, Phong Lang đã trải qua hoàn toàn bị Tiêu Phàm chỗ tin phục, hắn kinh mạch và đan điền đã bị Tiêu Phàm chữa trị.

Tiêu Phàm cùng Phong Lang giao thủ qua, Tiêu Phàm không có ở Phong Lang trên người chiếm được chỗ tốt gì, bất quá, Phong Lang tốc độ so chậm một phần, cũng không làm gì được Tiêu Phàm.

Đương nhiên, trong đó khẳng định có nhường thành phần tại, nếu như liều mạng mà nói, giờ phút này Tiêu Phàm, căn bản không phải Phong Lang đối thủ, dù sao, Phong Lang thế nhưng là tại Sinh Tử Đấu Trường thắng liên tiếp 91 trận tồn tại.

"Ngươi không đi nhìn xem?" Tiêu Phàm cười cười, Y Vân cùng Hướng Vinh đã sớm biết rõ Phong Lang tồn tại, chỉ là không biết Phong Lang thân phận mà thôi.

"Chờ ngươi 100 trận, ta nhất định đi nhìn." Phong Lang sắc mặt lạnh lùng như cũ, tựa như hắn cho tới bây giờ đều không biết cái gì là cười.

"Liền hướng ngươi cái này câu nói, ta cũng muốn sống đến 100 trận." Tiêu Phàm thoải mái cười một tiếng, sau đó vỗ vỗ Phong Lang bả vai nói: "Yên tâm, Sở gia nhân, chẳng mấy chốc sẽ đem đồ vật đưa ra."

"Có thể khôi phục tu vi ta đã hài lòng, chân có trị hay không không quan trọng." Phong Lang lắc đầu, mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong mắt lại lóe qua một tia tha thiết.

Tiêu Phàm không nói, quay người rời đi Vân Lai Khách Sạn, rất nhanh liền xuất hiện ở Sinh Tử Đấu Trường bên trong.

Sinh Tử Đấu Trường sớm đã kín người hết chỗ, mọi người biết rõ hôm nay có U Linh chiến đấu, vé vào cửa đã sớm sớm hai ngày bán không.

Cả tòa Ly Hỏa Đế Đô, phàm là nóng lòng Sinh Tử Đấu Tu Sĩ, bây giờ không có ai không biết U Linh tên.

Hơn nửa tháng thắng liên tiếp bốn mươi chín trận, U Linh đã sớm đánh vỡ Sinh Tử Đấu Trường ghi chép, nếu như lại thắng một ván, liền có thể đột phá 50 trận.

50 trận, là một cái điểm mấu chốt, một khi Tiêu Phàm thành công, U Linh chính là Sinh Tử Đấu Trường nhanh nhất đột phá 50 trận người.

Đương nhiên, một trận chiến này, Tiêu Phàm cũng mười điểm thận trọng, không dám có bất kỳ khinh thường, bởi vì đối thủ của hắn, là một cái liền thắng 63 trận Tu Sĩ.

Hơn nữa còn là một cái Kiếm Tu, Tiêu Phàm từng quan sát qua hắn hai trận chiến đấu, người này Kiếm Đạo mười điểm quỷ dị, không có bất kỳ cái gì tung tích có thể tìm ra.

Sinh Tử Đấu Trường bên trong, Tứ Đại Trưởng Lão tề tụ, ngồi ở một gian trong nhã thất, lẳng lặng nhìn xem trong tấm hình màn hình, trên màn hình chính biểu hiện ra số 3 Sinh Tử Chiến Đài hình ảnh.

"Còn thật là náo nhiệt a, mười tám ngày thắng liên tiếp bốn mươi chín trận, cái này U Linh thực lực còn thực là không tồi, đáng tiếc, hôm nay gặp gỡ là quỷ ảnh!" Đại Trưởng Lão nhàn nhạt thưởng thức trà thơm, âm dương quái khí mà nói.

"Quỷ Ảnh Kiếm Đạo nhẹ nhàng quỷ dị, mặc dù U Linh tại Kiếm Đạo, Đao Đạo, thậm chí quyền pháp trên tạo nghệ cũng không tệ, nhưng nhiều mà không tinh, không nhất định là Quỷ Ảnh đối thủ." Nhị Trưởng Lão cũng phụ họa nói.

"Nếu như U Linh thắng đâu?" Tam Trưởng Lão cười nhạt một tiếng, những ngày qua, hắn một mực quan sát U Linh chiến đấu, đối U Linh tán thưởng rất nhiều.

"Tam Trưởng Lão, nếu không chúng ta đánh cược như thế nào? Nếu như U Linh thắng, 80 trận trước đó, U Linh đối thủ, đều do ngươi tới an bài?" Đại Trưởng Lão buông xuống chén trà trong tay, cười nhìn xem Tam Trưởng Lão nói.

"Ta cũng không tham dự." Nhị Trưởng Lão cũng mỉm cười, "Đương nhiên, nếu như U Linh thua, về sau mười trận, U Linh đối thủ, đều do chúng ta an bài."

"Đề nghị này không tệ." Đại Trưởng Lão cười ha hả nói.

"Có thể." Tam Trưởng Lão híp hai mắt, gật gật đầu nói.

"Ha ha, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!" Đại Trưởng Lão cười ha ha một tiếng, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, âm hiểm cười nói: "Thật hy vọng U Linh có thể sống đến 90 trận, đến thời điểm nhường hắn đánh với Dạ La một trận, mới là chân chính đặc sắc."

Tam Trưởng Lão sắc mặt tái nhợt, Dạ La thực lực hắn nhưng là mười điểm biết, nửa tháng này, Dạ La lại thắng được mấy trận, đã trải qua đột phá 90 trận, là Sinh Tử Đấu Trường tiếp cận nhất Thiên Tàn một người.

"Chiến đấu bắt đầu." Một mực trầm mặc không nói Tứ Trưởng Lão đột nhiên mở miệng nói, mấy người ánh mắt nhao nhao hướng về màn hình nhìn lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.