Chương 319: Kịch chiến

Chương 319: Kịch chiến

Sinh Tử Chiến Đài bên trên, Tiêu Phàm đứng chắp tay, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm người đối diện, đó là một cái thân hình gầy gò nam tử.

Hắn một bộ trường bào màu đen, mang trên mặt mặt quỷ mặt nạ, chỉ lộ ra một ánh mắt, cùng một trương miệng, coi trọng mười điểm dữ tợn, một đầu Hắc Sắc choàng tại sau vai, không gió mà bay, đứng ở đó, giống như một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế Thần Kiếm.

Tiêu Phàm không dám khinh thường, người đối diện tên là Quỷ Ảnh, đã trải qua lấy được 63 thắng liên tiếp.

Tại Sinh Tử Đấu Trường, có thể sống sót, liền đại biểu thực lực.

Người này chỉ là phát ra khí thế, đều xa không phải trước đó bị hắn giết chết bốn mươi chín người có thể so sánh.

Người chủ trì líu lo không ngừng khen ngợi lấy hai người chiến tích, đem hiện trường bầu không khí đốt tới đỉnh phong.

"U Linh, một kiếm diệt hắn, một đao cũng có thể!"

"Quỷ Ảnh, đừng thống khoái giết chết hắn, nhất định muốn U Linh huyết tiên tam xích, cho hắn thêm trí mạng một kiếm!"

Đám người ra sức tru lên, huyết dịch dường như sôi trào đồng dạng, một cái là mười tám ngày thắng liên tiếp bốn mươi chín trận, sáng tạo Sinh Tử Đấu Trường ghi chép.

Một cái Kiếm Đạo quỷ dị, xuất thủ lăng lệ, đã trải qua thắng được 63 thắng liên tiếp.

Hai người nhân khí có thể nói thế lực ngang nhau, chiến đấu còn không có khai hỏa, khán giả liền đã không kịp chờ đợi.

"U Linh? Rất lâu liền muốn cùng ngươi một trận chiến, rất muốn nếm thử ngươi máu tươi là tư vị gì." Quỷ Ảnh âm nhu thanh âm vang lên, lộ ra một tia lăng lệ, nhếch miệng lên một vòng độ cung.

Hắn đối bốn phía thanh âm ngoảnh mặt làm ngơ, nâng lên trong tay dài nhỏ huyết kiếm phóng tới bên miệng, nhẹ nhàng liếm láp lấy.

Cái này thanh âm, cái này động tác, cũng làm người ta có loại không rét mà run cảm giác.

"Có lẽ là ta cắt lấy đầu ngươi cũng khó nói." Bất quá, Tiêu Phàm lại là mười điểm bình tĩnh, mở ra bàn tay, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, đối mặt Quỷ Ảnh, hắn cũng chuẩn bị xuất ra toàn bộ thực lực.

"Hừ!" Quỷ Ảnh trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng, ánh mắt vô tình mà băng lãnh, đạp chân xuống, như là chuồn chuồn lướt nước, thân pháp nhẹ nhàng mà quỷ dị, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

"Hai vị Đấu Sĩ đã trải qua không kịp chờ đợi xuất thủ, hiện tại, ta tuyên bố, chiến đấu chính thức bắt đầu!" Người chủ trì trực tiếp kết thúc cái kia một đống nói nhảm.

Quỷ Ảnh tay phải huyết kiếm khẽ run lên, hư không bỗng hiện ra từng đạo từng đạo kiếm khí màu đỏ ngòm, ngưng tụ thành một loạt, phong tỏa tứ phương, lộ ra một cỗ tuyệt thế sắc bén.

"Quỷ Ảnh liền vậy mà vừa ra tay chính là đại sát chiêu, trời phạt Huyết Võng! Lần này, U Linh lại đem cái gì ngăn cản đâu?" Người chủ trì kinh hô mà ra, những người khác cũng bỗng nhiên đứng dậy.

Hai người vừa mới xuất thủ, liền điểm bạo toàn trường nhiệt tình.

Đối mặt Quỷ Ảnh bá đạo tuyệt luân một kiếm, Tiêu Phàm đạp chân xuống, đưa hai cánh tay ra hướng phía sau thối lui, lăng lệ kiếm mang khoảng cách Tiêu Phàm cổ chỉ có ba thước khoảng cách.

"U Linh tên, không gì hơn cái này." Quỷ Ảnh khóe miệng khẽ cong, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Bang

Đúng lúc này, Tiêu Phàm xoay người giữa không trung, trong tay Tu La Kiếm nhẹ nhàng rung động, phía sau hắn, một đạo huyết quang bị bắn bay, trực tiếp cắm tại trên mặt đất.

"Ngươi làm sao biết rõ ta đây một kiếm?" Quỷ Ảnh trên mặt tiếu dung cứng đờ, ngữ khí băng lãnh tới cực điểm.

Cái này một kiếm, phía trước 63 trận hắn chưa bao giờ thi triển qua, nếu như không phải Tiêu Phàm hơn nửa tháng thắng liên tiếp 50 trận, hắn cũng sẽ không thi triển một chiêu này.

Nhưng mà, nhường hắn không nghĩ tới là, Tiêu Phàm vậy mà nhẹ một chút tránh thoát cái này một kích, cái này khiến hắn như thế nào không kinh ngạc.

"Ngươi sơ hở quá nhiều." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, hắn Hồn Lực biết bao nhạy cảm, tại Quỷ Ảnh xuất kiếm thời điểm, hắn liền cảm nhận được trong hư vô có một thanh kiếm vây quanh phía sau hắn.

"Dù vậy, ngươi đồng dạng phải chết!" Quỷ Ảnh lạnh lùng cười một tiếng, thân thể theo vào, cái kia từng đạo từng đạo kiếm khí màu đỏ ngòm dung hợp tại cùng một chỗ, lộ ra một cỗ thí Huyết Sát ý phóng tới Tiêu Phàm.

"Sát Thế sao?" Tiêu Phàm con ngươi ngưng lại, hắn không dám khinh thường, tại không được thôi động Sát Thế tình huống dưới, có lẽ thật đúng là phải ăn thiệt thòi.

Khó trách Phong Lang nói với hắn, không muốn khinh thường Sinh Tử Chiến Đài tiền nhiệm gì một người, nhất là thắng liên tiếp 50 trận lấy hậu nhân, mỗi người bọn họ đều là sát thủ bên trong tinh anh.

Thậm chí Phong Lang tiết lộ, rất nhiều thắng liên tiếp 50 trận người, lại đột nhiên biến mất.

Mặc dù hắn cũng không biết những người kia đi nơi nào, nhưng là, mặt nạ phía dưới người thường xuyên đang thay đổi, cái gọi là sinh tử hiệp nghị, chỉ đối Đấu Sĩ ước hẹn buộc mà thôi.

Nhìn thấy kiếm khí màu đỏ ngòm kia đánh tới, Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, giơ lên trong tay Tu La Kiếm, lấy một loại bá đạo khí thế chém xuống dưới.

"Vô Tận Chi Kiếm!"

Xoẹt xẹt . . .

Trong hư không lửa điện hoa lấp lóe, Quỷ Ảnh Kiếm tức giận lập tức bị đánh tan ra, tại hư không khuấy động ra từng đạo từng đạo huyết sắc gợn sóng, đồng thời, Tiêu Phàm công kích cũng tan thành mây khói.

Bang! Bang!

Hai người kịch liệt đụng đâm vào cùng một chỗ, Sinh Tử Chiến Đài trên đâu đâu cũng có hai người thân ảnh, kiếm khí tung hoành, khí lãng quay cuồng, hai đạo thân ảnh như là thiểm điện, đang nhanh chóng giao kích.

Oanh! Một tiếng kịch liệt nổ vang, hai đạo thân ảnh nhanh chóng bay vụt mà ra, Quỷ Ảnh áo quần rách nát không ít, mà Tiêu Phàm cánh tay, lại đúng vậy rơi giọt giọt máu tươi.

Vừa mới giao phong, Tiêu Phàm vậy mà rơi xuống hạ phong?

"Làm sao có thể, U Linh không có khả năng thua!" Những cái kia duy trì U Linh người, tất cả đều giận dữ lên.

"Sao không khả năng thua, hắn hiện tại đã trải qua rơi xuống hạ phong, thua chỉ là sớm muộn sự tình!" Duy trì Quỷ Ảnh người khinh thường nói.

Bọn hắn lại không phát hiện, tại Quỷ Ảnh đầu vai, máu tươi chính róc rách mà chảy, hắn gương mặt hai phe, có mồ hôi giọt nước rơi mà xuống.

"Ngươi làm sao còn nhanh hơn ta?" Quỷ Ảnh khóe miệng rung động, răng mài đến kẹt kẹt rung động.

"Ngươi muốn so tốc độ, ta liền cùng ngươi so tốc độ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn cũng rốt cục kiến thức đến Quỷ Ảnh quỷ dị, mỗi một kiếm đều kiếm tẩu thiên phong, không có chút nào quỹ tích có thể tìm ra.

Mặc dù Quỷ Ảnh chỉ là Chiến Vương hậu kỳ, nhưng có thể làm cho hắn thụ thương, điểm này đã trải qua đủ để chứng minh Quỷ Ảnh cường đại.

"Ta liền không tin ngươi có thể một mực chống đỡ được." Quỷ Ảnh lạnh rên một tiếng.

Khủng bố phong mang chi thế bắn ra, Quỷ Ảnh khí thế cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, áo bào đen phần phật bay múa, một cỗ dũng cảm tiến tới Kiếm Thế bộc phát ra.

Đồng thời, hắn thân thể cấp tốc theo vào, huyết kiếm gào thét, hóa thành vô số huyết sắc hư ảnh, trong hư không xuất hiện vô số huyết kiếm, không có mảy may lưu tình chém về phía Tiêu Phàm.

Nhị Trọng đỉnh phong Kiếm Thế?

Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh hãi, cỗ này Kiếm Thế, so với hắn dự kiến muốn rất lợi hại nhiều.

Kiếm Thế, đại biểu cho lăng lệ, dũng cảm tiến tới, Kiếm Thế càng mạnh, công kích cũng càng lăng lệ, một khi đột phá Đệ Tam Trọng, vẻn vẹn dùng Hồn Lực ngưng tụ kiếm mang, cũng có thể tuỳ tiện chặt đứt phổ thông Hồn Binh.

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, trong tay Tu La Kiếm khẽ run lên, sau một khắc, hắn toàn thân cũng bộc phát ra một cỗ ngập trời khí diễm, sau lưng hắn, vậy mà ngưng tụ ra một đạo kiếm chi hư ảnh.

Rất hiển nhiên, đây cũng là Nhị Trọng Kiếm Thế đỉnh phong, khoảng cách Đệ Tam Trọng chỉ kém một chân bước vào cửa.

Nhưng chính là cái này một chân bước vào cửa, Tiêu Phàm làm sao cũng bước không qua đi.

"Đệ Tam Trọng Kiếm Thế, liền thật khó lấy lĩnh ngộ sao?" Tiêu Phàm thở dài.

"Hồng Trần Sát!"

Khẽ nói một tiếng, một đạo ánh sáng màu bạc nở rộ, nếu có người quen nhìn thấy, dựa vào cái này một kiếm có lẽ có thể nhận ra Tiêu Phàm thân phận.

Phốc phốc phốc!

Trong hư không, từng tiếng nhẹ vang lên, Quỷ Ảnh trước người kiếm khí màu đỏ ngòm đột nhiên nổ tung, gần như đồng thời, Quỷ Ảnh bay ngược mà ra, một cánh tay cao cao ném đi mà lên.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng chẳng tốt đẹp gì, có mấy đạo huyết mang xuyên thủng hắn thân thể, máu tươi phun ra.

"Đây là muốn đồng quy vu tận sao?" Đám người lên tiếng kinh hô, rất nhiều người càng là kích động đứng lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.