Chương 320: Kiếm Thế Tam Trọng, Hồng Trần Tiếu

Chương 320: Kiếm Thế Tam Trọng, Hồng Trần Tiếu

"Đây là Đệ Tam Trọng Kiếm Thế!" Tứ Đại Trưởng Lão vị trí trong phòng, Nhị Trưởng Lão hoảng sợ nói, trên mặt đều là thần sắc kinh ngạc.

U Linh mới là Chiến Vương cảnh trung kỳ mà thôi, nếu như lĩnh ngộ Tam Trọng Kiếm Thế, vậy liền quá là đáng sợ, rất nhiều người cho dù tại Chiến Vương hậu kỳ, thậm chí Chiến Vương đỉnh phong cũng vô pháp lĩnh ngộ.

Một khi lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Kiếm Thế, thì có Phong Vương thực lực.

"Không đúng, không phải Kiếm Thế, mà là chiến kỹ, lấy thực hóa Hư, thật quỷ dị chiến kỹ." Tam Trưởng Lão lắc đầu, vừa mới cái kia một kiếm mặc dù chợt lóe lên rồi biến mất, nhưng lại chạy không khỏi bọn hắn bắt.

"Thật đúng là không phải Kiếm Thế, vẻn vẹn chiến kỹ thì có như thế công kích, nếu như lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Kiếm Thế, còn như thế nào?" Nhị Trưởng Lão trở về chỗ vừa mới một kích, rất nhanh minh bạch tới.

Dù là hắn là đứng ở Đại Trưởng Lão một phương người, cũng không keo kiệt tán thưởng Tiêu Phàm.

"Ta đột nhiên nghĩ tới một người, tại Chiến Vương cảnh trung kỳ liền lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Kiếm Thế." Tứ Trưởng Lão đột nhiên mở miệng nói.

"Ai?" Nhị Trưởng Lão không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Lãnh Tiếu Nhận!" Tứ Trưởng Lão hít sâu khẩu khí nói.

Nhị Trưởng Lão cùng Tam Trưởng Lão hai người trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, vừa nhắc tới Lãnh Tiếu Nhận, bọn hắn những người này Sinh Tử Đấu Trường nhân vật cao tầng thế nhưng là không ai không biết, không người không hiểu.

Đây chính là Ly Hỏa Đế Đô Sinh Tử Đấu Trường Truyền Kỳ, thời gian nửa năm ngay cả tiếp theo bách thắng, đánh vỡ duy trì mấy trăm năm ghi chép.

Bây giờ lại qua 5 năm, cái kỷ lục này vẫn như cũ duy trì, không người đánh vỡ!

"Cùng Lãnh Tiếu Nhận so sánh, hắn còn kém xa đây, chờ hắn có thể thắng bách thắng rồi nói sau." Đại Trưởng Lão sắc mặt khó coi vô cùng, trong lòng sát khí nặng nề.

Khó được là, Tam Trưởng Lão không có phản bác, tại hắn trong lòng, chí ít tạm thời mà nói, còn không người có thể siêu việt Lãnh Tiếu Nhận.

U Linh không được, Thiên Tàn cũng không được!

Sinh Tử Chiến Đài bên trên, Quỷ Ảnh một tay che lấy cánh tay, quỳ một chân trên đất, u lãnh con ngươi như là khát máu hung thú đồng dạng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm con ngươi mười điểm bình tĩnh, mặc cho lồng ngực máu tươi chảy xuôi mà xuống, dẫn theo Tu La Kiếm từng bước một hướng về Quỷ Ảnh đi đến.

"Ngươi vậy mà lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Kiếm Thế!" Quỷ Ảnh khẽ cắn môi đứng dậy, cưỡng ép nhịn xuống mất đi một tay thống khổ, "Ngươi rất tốt, nguyên bản ta coi là muốn tới 90 trận về sau mới thi triển chiêu này, ngươi đáng giá chết ở ta đây một chiêu dưới."

Tiêu Phàm bước chân không có bất kỳ cái gì dừng lại, hắn vừa mới không thể nghi ngờ chạm đến Đệ Tam Trọng Kiếm Thế biên giới, tối tăm bên trong nắm chặt một chút đồ vật.

Nhưng là lại xói mòn tại giữa ngón tay, liền tựa như dùng sức nghĩ nắm chặt Lưu Sa đồng dạng, nắm càng chặt, mất đi càng nhiều.

Hắn cần thống khoái đầm đìa một trận chiến, đến xuyên phá tầng này cách ngăn, đến chạm đến cái kia tia minh ngộ, dù là biết rõ phải chết, cũng sẽ không tiếc.

Đã sớm sáng tỏ, tịch chết là đủ!

"Huyết Hải Cuồng Lan!"

Quỷ Ảnh nổi giận gầm lên một tiếng, tại hắn quanh thân, đột nhiên tràn ngập lên sương mù màu máu, sương mù hóa thành phong bạo lợi nhận, từ bốn phương tám hướng thẳng hướng Tiêu Phàm.

Đồng thời, Quỷ Ảnh bỗng tại chỗ biến mất, hoàn toàn không thấy tăm hơi, tựa như hư không tiêu thất đồng dạng.

Phốc

Tiêu Phàm cánh tay bị một kiếm xuyên thủng, hắn một kiếm đánh ra, huyết sắc kia trong gió lốc bị xé mở, nhưng mà cái gì đều không có.

"Ngươi ngay cả ta thân ảnh đều bắt không đến, lấy cái gì cùng ta đấu." Quỷ Ảnh cuồng ngạo thanh âm vang lên, vô số lợi kiếm không ngừng xuất hiện, Tiêu Phàm toàn thân máu tươi bắn ra.

Sau một khắc, hắn chậm rãi nhắm lại hai mắt, lẳng lặng cảm ứng đến bốn phía biến hóa, nhất tâm nhị dụng thi triển, một bên lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Kiếm Thế, một bên ngăn cản Quỷ Ảnh công sát.

Một kiếm!

Hai kiếm!

Mười kiếm!

. . .

Quỷ Ảnh tựa như không muốn lập tức giết Tiêu Phàm đồng dạng, một kiếm một kiếm cắt Tiêu Phàm mỗi một tấc da thịt.

Tiêu Phàm con ngươi bình tĩnh tới cực điểm, tựa như đổ máu không phải hắn bản thân, trên mặt không có lộ ra thống khổ chút nào vẻ, mặc cho cái kia một kiếm một kiếm trảm tại hắn trên người.

Đồng thời, hắn xuất thủ càng lúc càng nhanh, ngay từ đầu, mười kiếm chỉ có thể ngăn cản một kiếm, chậm rãi, có thể ngăn trở hai kiếm, sau đó ba kiếm.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm trên người đã trải qua cơ hồ không một chỗ hoàn hảo chỗ, máu tươi thẩm thấu y phục, dọc theo cánh tay hắn rơi xuống.

Dưới chân những nơi đi qua, lưu kế tiếp cái màu đỏ tươi dấu chân.

"Thật đáng sợ nghị lực, này cũng không chết!" Tứ Trưởng Lão con ngươi màn hình thấy cảnh này, cũng không nhịn được run run.

Cái này một kiếm một kiếm cắt đứt tại trên người, nếu là đồng dạng Chiến Vương, thậm chí Chiến Hoàng, đoán chừng đã sớm tiếp nhận không được loại thống khổ này, chính là đổ máu cũng lưu chết.

Nhưng mà Tiêu Phàm bóng lưng một mực thẳng tắp như tùng, không có mảy may uốn lượn.

"Các ngươi có hay không phát hiện, hắn kiếm càng lúc càng nhanh, tại sao ta cảm giác tiểu tử này không phải tại đối địch, mà là tại ngộ kiếm a." Nhị Trưởng Lão cũng không rét mà run.

"Kẻ này nếu không chết, tương lai tất thành châu báu." Tam Trưởng Lão hít sâu khẩu khí nói.

"Tam Trưởng Lão, kẻ này nhường cho ta như thế nào? Ngươi không phải đã có Thiên Tàn sao?" Nhị Trưởng Lão đột nhiên cười ha hả nhìn xem Tam Trưởng Lão nói, trên mặt lộ ra nịnh nọt tiếu dung.

"Ngươi vừa mới không phải đều nói U Linh không phải Quỷ Ảnh đối thủ sao?" Tam Trưởng Lão nghiền ngẫm cười một tiếng, một bộ đánh chết ta cũng sẽ không đáp ứng bộ dáng.

"Ha ha." Nhị Trưởng Lão xấu hổ cười một tiếng, không có ý tứ gãi đầu một cái.

"Hãy chờ xem, hiện tại còn chưa nhất định đâu." Đại Trưởng Lão sắc mặt trầm xuống nói.

Nếu quả thật như Nhị Trưởng Lão nói, tiểu tử này là tại ngộ kiếm, cái kia đằng sau 30 trận tùy ý Tam Trưởng Lão an bài mà nói, ai biết rõ tiểu tử này sẽ trưởng thành đến cái gì cấp độ.

Gió

Lại qua mấy chục cái hô hấp, Tiêu Phàm đột nhiên động, vô số Bạch Sắc kiếm ảnh từ hắn trên người nở rộ mà ra, lít nha lít nhít, che kín hư không mỗi một cái góc.

Phốc

Đột nhiên ở giữa, một đạo thân ảnh rơi xuống mà ra, trên người áo bào bị phá tan thành từng mảnh, trên mặt mặt nạ cũng bị vỡ ra, lộ ra một trương dữ tợn khuôn mặt, hai mắt huyết hồng vô cùng.

Bang! Hắn bay ngược ra mười mấy mét mới dừng lại, trên mặt đất lưu lại một đạo thật sâu vết máu, huyết kiếm cắm sâu vào chiến đài bên trong.

"Này cũng không chết?" Đám người kinh hãi, nhìn xem Sinh Tử Chiến Đài trên hai cái huyết nhân, cảm giác toàn thân run lên.

"Hỗn trướng!" Quỷ Ảnh gào thét, chạy vội mà ra, tại hắn đỉnh đầu, một chuôi huyết sắc trường kiếm gào thét mà ra, hắn tại hư không lật cái té ngã.

Âm vang một tiếng, rút lên huyết kiếm, tại hư không xoay chuyển mà lên, như là xoắn ốc giống như phóng tới Tiêu Phàm.

"Thất Phẩm Chiến Hồn Huyết Ảnh Kiếm? Đây không phải Huyền Cung Hắc Bạch Vô Thường Hắc Vô Thường sao?"

"Không sai, chính là Hắc Vô Thường, vừa mới không thấy rõ gương mặt kia, ta còn tưởng rằng nhìn lầm, trong lúc nhất thời không nhận ra hắn, khó trách hắn một mực đều không có hiển lộ Chiến Hồn, đây là cố ý tại ẩn tàng thân phận."

"Nếu là Hắc Vô Thường bị U Linh giết chết tại Sinh Tử Đấu Trường, cái kia song bào thai đệ đệ Bạch Vô Thường nhất định sẽ đến báo thù, nghe nói Bạch Vô Thường thế nhưng là có hi vọng nhất năm nay tiến vào Nội Viện đệ tử thiên tài một trong, so với hắn ca ca Hắc Vô Thường nhưng là muốn rất lợi hại nhiều a."

Đám người kinh hãi nhìn xem Quỷ Ảnh, không, nói cho đúng là Hắc Vô Thường, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Hắc Bạch Vô Thường?" Tiêu Phàm cau mày một cái, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, một cái liền nghĩ đến kiếp trước trong truyền thuyết cái kia hai nhân vật.

Không nghĩ tới kiếp này bản thân còn trở thành Hắc Vô Thường đối thủ, nếu như giết hắn, lại sẽ như thế nào?

Cái gì Huyền Cung đệ tử, Tiêu Phàm căn bản không để trong lòng, chỉ cần đứng ở Sinh Tử Chiến Đài bên trên, cuối cùng sống sót, chỉ có một người.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chậm rãi nâng lên trong tay Tu La Kiếm, một cỗ như có như không Kiếm Thế từ hắn trên người nở rộ mà ra.

"Kiếm Thế Tam Trọng, Hồng Trần Tiếu!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.