Chương 321: Sở Khinh Cuồng

Chương 321: Sở Khinh Cuồng

Tam Trọng Kiếm Thế, Hồng Trần Tiếu!

Theo Tiêu Phàm mang theo khàn khàn thanh âm vang lên, bang một tiếng, Tiêu Phàm trường kiếm ra khỏi vỏ, trở tay lăng không vạch một cái!

Bang

Trường kiếm vào vỏ, Tiêu Phàm lẳng lặng đứng tại chỗ, toàn thân khí thế trong nháy mắt thu liễm, tựa như một cái phổ thông không thể lại người bình thường.

"Ha ha, ngươi giết không chết . . ." Hắc Vô Thường ngửa mặt lên trời gào thét, lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên mất ra tay bên trong huyết kiếm, gắt gao che cổ mình.

Nhưng mà, vô luận như thế nào che đều không bưng bít được, máu tươi như là suối phun cột nước giống như bắn về phía không trung, hắn hai chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, màu đỏ tươi con ngươi đều là kinh khủng cùng không cam lòng.

"Xem ở ngươi để cho ta lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Kiếm Thế phân thượng, lưu ngươi một cái toàn thây." Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, quay người hướng về cửa ra đi đến.

"Làm sao có thể!"

"Nhìn không thấy kiếm quang? !"

Làm Tiêu Phàm rời đi Sinh Tử Đài, đám người kinh hô mà ra, rất nhiều người trợn mắt hốc mồm nhìn xem mặt đất vết máu, cùng cái kia băng lãnh thi thể.

Có số ít Kiếm Tu nhìn ra vừa mới là chuyện gì xảy ra, nhưng là cũng không nói rõ được cũng không tả rõ được, loại kia đến từ đối kiếm trực giác nói cho bọn hắn, Hắc Vô Thường chính là chết ở U Linh cái kia không có ý nghĩa một kiếm dưới.

"Hắn là làm sao làm được?" Trong gian phòng trang nhã, Tứ Trưởng Lão kinh hãi nhìn xem một màn kia, liền nàng cũng có chút nhìn không thấu.

"Sớm biết rõ nên đi hiện trường nhìn, nơi này chỉ có thể nhìn thấy kỳ hình, nắm chắc không được kỳ ý." Nhị Trưởng Lão trong mắt cũng tận là chấn kinh chi sắc.

"Không có ý tứ, hai vị, ta thắng." Tam Trưởng Lão cười ha ha một tiếng, cười mười điểm thống khoái, thắng lần này, tiếp xuống tới 30 trận U Linh đối thủ liền từ hắn an bài.

Đừng nhìn tiếp xuống tới cái này 30 trận rất đơn giản, cho dù đối với có thể thắng liên tiếp 50 trận người mà nói, cũng là cực kỳ gian nan, bởi vì bọn hắn đối mặt đối thủ, cũng sẽ là thắng liên tiếp 50 trận trở lên người.

"Hừ, mới 50 trận mà thôi, chưa chắc có thể sống qua 80 trận." Đại Trưởng Lão lạnh rên một tiếng, hất lên áo bào quay người rời đi.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Sinh Tử Đấu Trường mấy Đại Trưởng Lão vì hắn tranh mặt đỏ tới mang tai, hắn đổi một thân sạch sẽ y phục, cùng nữ thị giả Tiểu Linh bàn giao vài câu liền rời đi.

Tiếp xuống tới mấy ngày, không có cho Tiêu Phàm an bài đối thủ, Tiêu Phàm cũng không phản đối, hắn trên người những cái này thương thế, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể khôi phục.

Bất quá tại Tiêu Phàm trong lòng, điểm ấy thương thế có thể đổi lấy Đệ Tam Trọng Kiếm Thế, đã đầy đủ.

Trở lại Vân Lai Khách Sạn, Phong Lang nhìn thấy một thân trọng thương Tiêu Phàm, trong mắt ngược lại là mười điểm bình tĩnh, tựa như tất cả những thứ này đều ở hắn đoán trước bên trong.

"Thế nào, 50 trận rất thoải mái sao?" Phong Lang một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, chỉ là khuôn mặt lạnh lùng như cũ.

"Còn có thể." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, sắc mặt tái nhợt lộ ra không có bất kỳ cái gì tinh thần, chỉ có cái kia con ngươi vẫn như cũ thanh tịnh vô cùng.

"Đằng sau 50 trận, mỗi một trận cũng sẽ không so thứ 50 trận đơn giản, chỉ có không ngừng tăng lên thực lực, mới có cơ hội bách thắng." Xem như người từng trải, Phong Lang rất rõ ràng tiếp xuống tới Sinh Tử Đấu trình độ hung hiểm.

"Yên tâm, ta biết rõ." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn trong lòng không có mảy may e ngại, ngược lại có một tia chờ mong, bất quá hắn cũng biết rõ, tiếp xuống tới chiến đấu, không có khả năng mỗi ngày ba trận.

Chào hỏi, Tiêu Phàm liền ngồi ở trên giường chữa thương, trong lòng nhớ lại trước đó chiến đấu từng màn, một lần nữa chải vuốt nhiều lần.

"Quỷ Ảnh chân chính thực lực mặc dù cũng không làm sao, nhưng lại kiếm tẩu thiên phong, về sau gặp được người như vậy, nhất định muốn hảo hảo chú ý." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

Cũng đúng lúc này, Ly Hỏa Đế Đô nội thành, Sở gia phủ đệ một tòa to lớn biệt viện bên trong, bốn phía thủ vệ sâm nghiêm, dù là một con ruồi cũng đừng muốn xông vào.

Biệt viện trong phòng, truyền đến một trận ho nhẹ thanh âm.

"Đại Ca, ngươi thế nào?" Một đạo hoàng anh động nhân thanh âm truyền đến, nếu như Tiêu Phàm nghe được, tự nhiên là sẽ nhận ra, chính là Sở Yên Nhiên thanh âm.

Trong phòng, bố trí mười điểm đơn giản, một loạt giá sách, một tủ sách, mấy chuôi bảo kiếm, còn có một trương giường bệnh, trong không gian tràn ngập nồng đậm mùi thuốc.

Trên giường, nằm một cái khuôn mặt gầy gò thanh niên, nhìn qua cũng liền hai mươi tuổi, trắng nõn da thịt, đen kịt con ngươi, như đao như kiếm giống như song mi lộ ra một cỗ sắc bén chi khí.

Thanh niên chính là Sở Khinh Cuồng, chẳng qua là cho hắn bình thường hình tượng một trời một vực, đã từng hắn, hăng hái, tư thế hiên ngang, nhưng mà hiện tại, hắn chỉ có thể nằm trên giường bệnh.

"Đại muội, yên tâm, còn chết không được." Sở Khinh Cuồng ho nhẹ mấy tiếng, khóe môi nhếch lên một tia dòng máu màu đen, trên mặt miễn cưỡng gạt ra một tia tiếu dung.

"Cái gì có chết hay không, nhất định có thể đủ cứu tốt ngươi!" Sở Yên Nhiên nước mắt cũng nhịn không được nữa chảy ra, khóc lê hoa đái vũ nói.

"Ta tình huống ta biết rõ, mấy ngày nay, phụ thân cũng không tới nhìn ta, a." Sở Khinh Cuồng đắng chát cười một tiếng, sinh ở đại gia tộc, hắn biết rõ đại gia tộc tàn khốc.

Đã từng hắn, hạng gì tư thế oai hùng, tuổi gần 18 tuổi liền tiến vào Chiến Hồn Học Viện Nội Viện, trở thành Địa Bảng cao thủ, 20 tuổi đột phá Chiến Hoàng cảnh, toàn bộ Ly Hỏa Đế Đô ai không biết hắn Sở Khinh Cuồng?

Nhưng mà xưa đâu bằng nay, từ khi thân thể trúng độc, gia tộc hoa giá thật lớn cũng trị không tốt về sau, gia tộc cơ hồ đã trải qua vứt bỏ hắn.

Hắn Sở Khinh Cuồng là mạnh, Sở gia trong thế hệ trẻ cơ hồ không ai có thể so sánh, nhưng là hiện tại, vị trí hắn đã bị người thay thế.

Người ở bên ngoài xem ra, Sở gia vô luận tốn hao đại giới cỡ nào đều sẽ cứu chữa hắn Sở Khinh Cuồng, nhưng khi bệnh này không cách nào cứu chữa đây, Sở gia còn biết kiên trì sao?

Những cái này sự tình Sở Khinh Cuồng trong lòng rõ ràng, chỉ là không nói đi ra mà thôi.

Chỉ là nghĩ đến bản thân phụ thân cũng không tới thăm hỏi bản thân, cái này khiến Sở Khinh Cuồng có chút tuyệt vọng.

"Phụ thân nhất định là sự vụ quấn thân, có thời gian khẳng định sẽ tới." Sở Yên Nhiên vội vàng nói, mặc dù nói như vậy, nhưng nàng trong mắt rõ ràng lóe qua vẻ khổ sở.

"Không cần gạt ta, chết kỳ thật cũng không đáng sợ, chết tại tay ta bên trong người cũng không ít, giết người thời điểm, ta chỉ muốn qua, bản thân cũng có khả năng sẽ có một ngày như vậy." Sở Khinh Cuồng đắng chát cười nói, gian nan đứng dậy.

Sở Yên Nhiên vội vàng đỡ lấy, cúi đầu trầm mặc không nói.

"Hi vọng kiếp sau, ta có thể một cái người bình thường." Sở Khinh Cuồng lắp bắp nói.

"Đại Ca, ngươi một mực không nói, rốt cuộc là ai tổn thương ngươi? Lấy ngươi thực lực, dò xét một cái cổ địa mà thôi, làm sao có thể trúng độc? Hơn nữa, này quỷ dị độc, liền Bát Phẩm Luyện Dược Sư cũng không có cách nào, cái kia Ninh Xuyên, Sở Dịch Phong bọn hắn làm sao lại không có việc gì." Sở Yên Nhiên quyết miệng cái miệng nhỏ nhắn, hít sâu khẩu khí hỏi.

"Không muốn đoán mò, vô luận là nguyên nhân gì, chỉ có thể nói là kỹ không bằng người mà thôi." Sở Khinh Cuồng sầm mặt lại, ra hiệu Sở Yên Nhiên không thể nói lung tung, hiển nhiên là sợ nàng gặp tai bay vạ gió.

"Không phải ta đoán mò, hiện tại ai cũng tại nghĩ như vậy, chỉ là không được dám nói ra mà thôi, Sở Dịch Phong bình thường chỉ là Đại Ca theo đuôi mà thôi, Đại Ca Đại Ca mỗi ngày treo ở bên miệng, có thể những ngày qua, hắn tới thăm Đại Ca liếc mắt sao?" Sở Yên Nhiên bực tức nói.

Sở Khinh Cuồng sắc mặt mười điểm bình tĩnh, nhưng đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua một đạo sát mang.

"Còn có Lưu Thường tiện nhân kia, đều nhanh một tháng, cũng không gặp nàng lại nhìn ngươi! Cũng chỉ có ngươi bản thân trong lòng còn chứa bọn hắn!" Sở Yên Nhiên càng nói càng kích động.

Nghe được Lưu Thường hai chữ, Sở Khinh Cuồng trong mắt khó được lộ ra một tia nhu tình.

"Đại Ca, Nhị Tỷ." Một đạo sốt ruột thanh âm từ chỗ khác ngoài viện truyền đến, chỉ thấy một cái nữ tử váy trắng trực tiếp phá vỡ cửa phòng xông tới, chính là Tiêu Phàm từng tại Thương Mang Cốc gặp qua Sở Ngọc Tranh.

"Tiểu Muội, tùy tiện còn thể thống gì!" Sở Khinh Cuồng lạnh rên một tiếng, rất có một bộ Đại Ca uy nghiêm, nhưng là hắn đáy mắt lại là lóe qua một tia yêu chiều vẻ.

"Đại Ca, Sở, Sở Dịch Phong chuẩn bị cùng Lưu Thường đại hôn." Sở Ngọc Tranh nuốt nước miếng, bực tức nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.