Chương 322: Nhân sinh khó được mấy lần cuồng

Chương 322: Nhân sinh khó được mấy lần cuồng

"Cái gì?" Nghe được Sở Ngọc Tranh mà nói, Sở Khinh Cuồng toàn thân run rẩy kịch liệt, dưới chân một trận phù phiếm, thiếu chút nữa thì không đứng vững, trong miệng càng là một ngụm máu đen phun ra, sắc mặt càng thêm trắng bệch.

"Sở Dịch Phong cái kia hỗn trướng!" Sở Yên Nhiên gần như xé tâm lực kiệt gầm thét, "Đã sớm biết rõ Lưu Thường cái kia tiện hóa không phải cái gì tốt đồ vật, may mà Đại Ca như thế ái mộ nàng."

Sở Ngọc Tranh sắc mặt cũng chẳng tốt đẹp gì, Sở gia dòng chính những cái này người trẻ tuổi, từ nhỏ đến lớn liền cùng tại Sở Khinh Cuồng bên người, duy nhất kính ngưỡng người chính là Sở Khinh Cuồng.

Dù là Sở Dịch Phong cũng không ngoài như vậy, nhưng mà không nghĩ tới là, Sở Dịch Phong vậy mà thừa dịp hiện tại Sở Khinh Cuồng sắp chết thời khắc, đoạt Sở Khinh Cuồng nữ nhân.

"Không có khả năng, không có khả năng!" Sở Khinh Cuồng đầu như là trống lúc lắc đồng dạng lay động, con ngươi rung động, lôi kéo Sở Yên Nhiên cùng Sở Ngọc Tranh cánh tay nói: "Mang ta tới, ta muốn ở trước mặt hỏi một chút bọn hắn, việc này đến cùng là thật hay giả!"

"Đại Ca, không cần đi." Sở Yên Nhiên khẽ cắn môi, nước mắt cũng nhịn không được nữa, chảy ra.

"Không đi? Ta làm sao có thể không đi?" Sở Khinh Cuồng cơ hồ dùng hết cuối cùng một tia khí lực gào thét đi ra, một cái là bản thân bảo hộ huynh đệ, một cái là bản thân yêu nhất nữ nhân.

Coi như hai người nghĩ phản bội, cũng không cần đợi đến hiện tại, hoàn toàn có thể đợi bản thân chết lại nói a, dù sao bản thân ngày giờ không nhiều.

Ngông nghênh như Sở Khinh Cuồng, hắn làm sao có thể nuốt xuống cái này một hơi, cả đời này, hắn còn không có nhận qua dạng này tức giận.

"Ba ba đã trải qua rời khỏi vị trí gia chủ." Sở Yên Nhiên cúi đầu, nhẹ giọng nói, thanh âm cơ hồ chỉ có nàng bản thân mới có thể nghe được.

"Đại muội, ngươi nói cái gì?" Sở Khinh Cuồng mặt lộ vẻ dữ tợn, không dám tin tưởng bản thân lỗ tai.

"Đại Ca, ba ba đã trải qua rời khỏi vị trí gia chủ." Sở Yên Nhiên gần như gào thét đi ra, nói vừa nói, ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất khóc rống lên.

"Tiểu Muội, đây là thật?" Sở Khinh Cuồng không cam lòng, ánh mắt chuyển hướng Sở Ngọc Tranh.

Sở Ngọc Tranh không nói, cuối cùng đành phải gật gật đầu.

"Coi như cha không còn là Gia Chủ, ta vẫn là Sở gia Sở Khinh Cuồng!" Sở Khinh Cuồng toàn thân tách ra khí thế cường đại, cả người tựa như một tôn vô địch Chiến Thần.

Hắn thể nội như có một tầng phong ấn phá vỡ đồng dạng, ngay sau đó mấy ngụm máu đen phun ra.

"Đại Ca, không muốn!" Sở Yên Nhiên sợ hãi rống, nhưng mà đã tới không kịp, "Ngươi thể nội phong ấn phá vỡ, độc tố sẽ gia tốc lưu động! Chúng ta đi tìm Tiêu Phàm, hắn nói có biện pháp có thể trị hết ngươi!"

"Nhị Tỷ, thực có người có thể trị thật lớn ca?" Sở Ngọc Tranh toàn thân khẽ run lên, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Sở Khinh Cuồng sắc mặt không thay đổi, tựa như hắn đã hoàn toàn không quan tâm sinh tử đồng dạng.

"Không sai, lần trước ta tại chợ đêm đụng phải một người, chính là cái kia giết Ngô Nhân người, kêu Tiêu Phàm, hắn nói có thể cứu Đại Ca, ta đây liền mang Đại Ca đi qua." Sở Yên Nhiên vội vàng giải thích nói.

Sở Khinh Cuồng thể nội phong ấn phá vỡ, lưu cho hắn thời gian đã trải qua không nhiều, nếu như không được lập tức giải độc, đoán chừng Dược Thần cũng khó cứu.

"Chết trước đó, ta chỉ nghĩ không oán không hối." Sở Khinh Cuồng ánh mắt lộ ra kiên quyết vẻ, đã đem sinh tử không để ý.

"Đại Ca, không phải ba ba mặc kệ ngươi, là bởi vì ngươi thương thế tốn hao quá lớn đại giới, nhà Tộc Trưởng lão nhóm không đồng ý hắn tiếp tục đảm nhiệm Gia Chủ.

Lần trước Tiêu Phàm cho ta một khối Thất Thải Long Văn Mộc, ba ba chính dựa theo hắn cho ta bản vẽ đi tìm người luyện chế Hồn Binh! Hơn nữa ba ba vì là được gốc cây kia Ngọc Cơ Hoa, dứt khoát từ bỏ vị trí gia chủ, chúng ta đều không từ bỏ, ngươi tại sao có thể từ bỏ!" Sở Yên Nhiên gắt gao lôi kéo Sở Khinh Cuồng nói.

"Đã tới không kịp, là ta thật xin lỗi cha, thật xin lỗi các ngươi!" Sở Khinh Cuồng nhẹ nhàng hất lên, liền tránh thoát hai người cánh tay, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Sở gia phủ đệ, phi thường náo nhiệt, khắp nơi giăng đèn kết hoa, người đông nghìn nghịt.

"Chúc mừng chúc mừng, Dịch Phong cùng Lưu Thường thật có thể nói là ông trời tác hợp cho a, một điểm nhỏ lễ, bất thành kính ý."

"Thực sự là song hỉ lâm môn a, Sở huynh đảm nhiệm mới Sở gia gia chủ, lại có Lân Nhi cùng Hoa Hoàng ái đồ kết làm liền cành."

Đủ loại chúc mừng âm thanh, nịnh nọt tiếng bên tai không dứt, Sở gia đại đường bên trong, đứng đấy một cái áo bào đỏ thanh niên, một bộ chú rễ cách ăn mặc, trên mặt tràn đầy đắc ý tiếu dung.

Thanh niên không phải người khác, chính là Sở Khinh Cuồng đường đệ Sở Dịch Phong, hắn ngọc thụ lâm phong, dáng dấp cũng là tuấn tú lịch sự.

Tại Sở Dịch Phong bên người, nắm một người mặc tân nương phục nữ tử, đầu đội mũ phượng, đoan trang thanh nhã, mắt ngọc mày ngài, tư thái thướt tha, còn như hoa sen mới hé nở.

Nữ tử tên là Nhược Lưu Thường, ngay tại hơn nửa tháng trước, Nhược Lưu Thường vẫn là Sở Khinh Cuồng nữ nhân, đây là mọi người đều biết sự tình.

Nhưng mà hôm nay, Nhược Lưu Thường phải lập gia đình lại không phải Sở Khinh Cuồng, mà là Sở Khinh Cuồng đệ đệ Sở Dịch Phong.

Mọi người biết rõ điểm này, nhưng là không có đánh phá, đành phải chôn thật sâu tại trong lòng, ai kêu Sở Khinh Cuồng phụ tử thất thế đâu?

Cái thế giới này chính là như thế tàn khốc, nhất là những cái kia đại gia tộc, một khi đối với gia tộc cống hiến không, liền sẽ không chút do dự bị gia tộc đá ra, tránh chi như bọ cạp.

Dù là ngươi đã từng là ngạo thế thiên kiêu, hăng hái hoa, một khi có rơi xuống một ngày, tuyệt đối có rất nhiều người sẽ lại gần giẫm mấy cước.

"Đến giờ, tân lang tân nương bái thiên địa!" Một tiếng hét to vang lên, hiện trường đột nhiên yên tĩnh xuống tới.

Sở Dịch Phong khóe miệng lộ ra một tia tiếu dung, dường như một ngày này, hắn đã chờ đợi hồi lâu.

"Nhất bái thiên địa!" Người điều khiển chương trình thanh âm tiếp tục vang lên.

Đám người không ít người thần sắc mỗi người không giống nhau, có phức tạp, có hâm mộ, cũng có khinh thường.

Sở Dịch Phong cùng Nhược Lưu Thường hai người nhìn nhau, chậm rãi quay người nhìn về phía đại đường cửa ra vào phương hướng.

Hô

Một trận cuồng phong thổi qua, một cỗ khí thế ngút trời cuốn tới, tại đại sảnh sao khẩu, đột nhiên xuất hiện một đạo gầy gò thân ảnh.

Sắc mặt hắn trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, thậm chí bước chân có chút phù phiếm, nhưng là, ở đây tất cả mọi người, không có người nào dám khinh thị hắn trên người nở rộ khí tức.

"Khinh Cuồng a, ngươi tới cho đệ đệ cùng em dâu chúc mừng đến?" Đại Đường trung ương, một cái cẩm bào nam tử trung niên trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, bất quá hắn vẫn trên mặt tiếu dung nói ra.

Sở Khinh Cuồng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Nhược Lưu Thường, hồng sa phía dưới tấm kia khuôn mặt trong nháy mắt trắng bệch, lúc này mới khôi phục lại bình tĩnh.

"Đại Ca, ngươi thân thể không tốt, ngươi hảo ý đệ đệ liền tâm lĩnh, người tới, nhanh Phù đại ca đi về nghỉ." Sở Dịch Phong nhếch miệng cười một tiếng, rất có một bộ tiểu nhân đắc chí ý tứ.

Mấy người hạ nhân vội vàng hướng về Sở Khinh Cuồng đi đến, Sở Khinh Cuồng không nói, lạnh lẽo con ngươi quét mấy cái kia tiểu nhân liếc mắt, mấy người toàn thân run rẩy kịch liệt, tim mật phát lạnh, phun ra một ngụm máu tươi, ngã trên mặt đất bất tỉnh nhân sự.

Cái kia ánh mắt, quá sợ hãi!

Những người khác cũng lộ ra vẻ kinh hãi, Sở Khinh Cuồng không phải sắp chết sao? Làm sao có thể như thế cường đại.

"Sở Khinh Cuồng, ngươi muốn làm cái gì?" Cẩm bào nam tử gầm thét, bỗng nhiên đứng dậy, ngay trước nhiều như vậy tân khách mặt đến đập phá quán, hắn như thế nào còn có thể nhẫn nhịn được, vừa vặn dựa thế bão nổi.

"Nhược Lưu Thường, ngươi muốn gả cho hắn?" Sở Khinh Cuồng thần sắc lạnh lùng, nhìn chằm chằm tấm kia hồng sa dưới mặt.

Nhược Lưu Thường toàn thân khẽ run lên, đối với Sở Khinh Cuồng, có một loại bản năng kiêng kị cùng sợ hãi, cuối cùng cắn răng nói: "Là!"

"Ha ha ha ~" Sở Khinh Cuồng ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, trong tiếng cười tràn ngập một loại cuồng dã, một loại phóng đãng không bị trói buộc, một loại bễ nghễ thiên hạ ngạo khí, còn có một loại nản lòng thoái chí.

"Tốt một cái Sở gia, ta tốt đệ đệ, các ngươi làm ta Sở Khinh Cuồng là cái gì? Thành toàn các ngươi? Có thể! Bất quá ta cho các ngươi đồ vật, hôm nay ta phải thu hồi lại." Sở Khinh Cuồng dữ tợn cười một tiếng, đi từng bước một hướng đại đường bên trong, sát cơ bắn ra bốn phía.

"Cầm xuống!" Cẩm bào nam tử sầm mặt lại, thét mắng một tiếng, chỉ một thoáng, số đạo thân ảnh đột nhiên bay ra, xông thẳng Sở Khinh Cuồng đi.

"Ai dám ngăn ta!" Sở Khinh Cuồng một tiếng hét giận dữ, cuồng bạo khí thế nở rộ mà ra, trong nháy mắt quét sạch cả tòa đại đường.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.