Chương 323: Nguyện kiếp sau, không là Sở gia người

Chương 323: Nguyện kiếp sau, không là Sở gia người

Cuồng dã, bá đạo!

Cái này hai cái từ giờ khắc này ở Sở Khinh Cuồng trên người triển lộ phát huy vô cùng tinh tế, thời kỳ tột cùng Sở Khinh Cuồng, miệt thị cùng tuổi một đời, sắp chết Sở Khinh Cuồng, cũng có thể bễ nghễ tứ phương!

Đối mặt chung quanh mấy đạo thân ảnh, căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại, tay cầm một chuôi trường kiếm nghênh đi lên, kiếm khí tung hoành tàn phá bừa bãi, các tân khách dọa đến nhao nhao chạy trốn.

Phốc

Một kiếm rơi xuống, trong đó một người bị hắn một kiếm chém giết, thi thể một phân thành hai, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, thủ đoạn đơn giản thô bạo!

Mặt khác mấy người dọa đến toàn thân run lên, bọn hắn cảm giác, đã từng Sở Khinh Cuồng lại trở về, nơi nào còn có thụ thương trúng độc, gần đất xa trời bộ dáng!

"Sở Khinh Cuồng, ta lấy Gia Chủ thân phận, mệnh lệnh ngươi dừng tay!" Cẩm bào nam tử quát ầm lên, đi từng bước một hướng Sở Khinh Cuồng, chỉ cần Sở Khinh Cuồng tiếp tục xuất thủ, hắn tuyệt đối sẽ thi triển lôi đình một kích.

Nếu như không phải Sở Khinh Cuồng đã trải qua sắp chết, có lẽ hắn đã sớm xuất thủ!

"Sở Lão Nhị, chỉ bằng ngươi cũng xứng làm Sở gia gia chủ?" Sở Khinh Cuồng dữ tợn cười một tiếng, xì một miếng nước bọt, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

"Hỗn trướng đồ vật, không biết lễ phép! Hôm nay không phải rất tốt giáo huấn ngươi, người khác cho là ta Sở gia không có quy củ!"

Nghe được "Sở Lão Nhị" cái này hai chữ, cẩm bào nam tử phổi đều tức điên, hắn tên là Sở Trung Thiên, cũng là Sở Dịch Phong phụ thân.

Cho tới nay, Sở Trung Thiên một mực bị Sở Khinh Cuồng phụ thân Sở Tiêu Thiên áp chế, năm đó người đưa ngoại hiệu "Sở Lão Nhị" cái này một mực là người khác sinh bên trong không thể xóa nhòa ấn ký, cũng là hắn sỉ nhục.

Vốn định bản thân sinh nhi tử có thể áp chế con trai của Sở Tiêu Thiên, nhưng mà sự thật lại hoàn toàn tương phản, Sở Dịch Phong đồng dạng bị Sở Khinh Cuồng áp chế gắt gao.

Chỉ cần Sở Khinh Cuồng không chết, con trai của hắn Sở Dịch Phong vĩnh viễn không ngẩng đầu ngày!

Bây giờ trở thành Gia Chủ, nhường Sở Trung Thiên có loại xoay người làm chủ nhân cảm giác, làm sao có thể để cho người ta lăng nhục?

Vừa dứt lời, Sở Trung Thiên đột nhiên tại chỗ biến mất, đám người căn bản bắt không đến hắn bóng dáng, có thể trở thành Sở gia gia chủ, cho dù không phải Chiến Đế, cũng ít nhất là Chiến Hoàng đỉnh phong.

Dạng này thực lực, như thế nào Sở Khinh Cuồng có thể địch?

"Sở Lão Nhị, mãi mãi cũng chỉ là Sở Lão Nhị, cho dù thay cái thân phận, ngươi vẫn như cũ chỉ là Sở Lão Nhị!" Sở Khinh Cuồng nhe răng trợn mắt, cho dù hắn chỉ là Chiến Hoàng trung kỳ, nhưng vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

Tại hắn đỉnh đầu, một chuôi Kim Sắc trường kiếm chìm nổi, toàn thân đốt đốt hỏa diễm, giống như một đầu Thần Long đồng dạng!

"Bát Phẩm Chiến Hồn Đế Lân Kiếm!" Đám người kinh hô mà ra, mặc dù rất nhiều người sớm đã đoán được, nhưng là chân thực nhìn thấy, nhưng lại là khác một phen ý vị.

Ầm

Một tiếng nổ vang, Sở Khinh Cuồng thân thể bay ngược bay ra, đập ầm ầm tại bên ngoài trên quảng trường, toàn thân xương cốt phá toái, đỉnh đầu Đế Lân Kiếm Chiến Hồn càng là vang lên kèn kẹt, nứt ra đến.

"Thật ác độc, đây là danh chính ngôn thuận phế Sở Khinh Cuồng tu vi a! Dù là Sở Khinh Cuồng có thể sống sót, cũng suốt đời không cách nào tu luyện!" Đám người con ngươi co rụt lại, kiêng kị nhìn xem Sở Trung Thiên.

Không hổ là có thể trở thành Gia Chủ người, cái này tâm tư cùng thủ đoạn không phải bình thường ác độc.

"Phốc!" Sở Khinh Cuồng trong miệng ho ra máu, sắc mặt trắng bệch, trên người khí thế trong nháy mắt biến mất, cả người cơ hồ chỉ còn lại một hơi, bất quá hắn vẫn như cũ không có ngã xuống, lung la lung lay đứng dậy.

Nhưng mà, Sở Trung Thiên nhưng không có buông tha Sở Khinh Cuồng dự định, thân hình lóe lên, lần nữa xuất hiện ở Sở Khinh Cuồng bên người.

"Làm trái người, đáng chém!" Gầm lên một tiếng, Sở Trung Thiên vô tình một chưởng, hướng về Sở Khinh Cuồng thiên linh đắp lên đi.

Oanh

Nhưng mà lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, hư không một tiếng nổ vang, Sở Trung Thiên thân thể bay ngược mà ra, tại Sở Khinh Cuồng trước người, xuất hiện một cái áo bào đen nam tử trung niên.

Hắn mặt như đao tước, ánh mắt thâm thúy, áo bào phần phật, không gió mà bay, cả người tách ra một cỗ siêu nhiên khí thế.

"Nhị Đệ, hắn tốt xấu cũng là ngươi chất nhi." Hắc bào nam tử nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt lạnh lẽo, người tới không phải người khác, chính là Sở Khinh Cuồng phụ thân Sở Tiêu Thiên.

"Dịch Phong còn không phải đệ đệ của hắn sao? Hắn có thể tâm ngoan thủ lạt, ta chỉ bất quá vì là Sở gia trừ phản nghịch mà thôi." Sở Trung Thiên lạnh lùng cười một tiếng, căn bản mặc kệ bất luận cái gì tình nghĩa huynh đệ.

Sở Tiêu Thiên hai con ngươi ngưng tụ, nhìn xem mặt đất hoàn toàn thay đổi Sở Khinh Cuồng, trong lòng sát ý tràn ngập.

"Xem như đệ đệ, đoạt bản thân Đại Ca nữ nhân, hắn tính là gì đệ đệ?" Đúng lúc này, hai đạo thân ảnh từ đằng xa bay tới, rơi sau lưng Sở Tiêu Thiên.

Chính là vội vàng chạy đến Sở Yên Nhiên cùng Sở Ngọc Tranh tỷ muội.

"Đoạt? Lưu Thường cam tâm tình nguyện gả cho Dịch Phong, Dịch Phong cam tâm tình nguyện lấy Lưu Thường, hai người tình đầu ý hợp, cái gì gọi là đoạt?" Sở Trung Thiên cười lạnh nói.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Sở Tiêu Thiên ngữ khí cũng lạnh xuống tới.

"Hôm nay Sở gia nhất định tru diệt phản nghịch, lấy chính Sở gia tên!" Sở Trung Thiên lạnh rên một tiếng, lần nữa hướng về Sở Khinh Cuồng đánh tới.

Sở Tiêu Thiên con ngươi hơi co lại, hắn biết rõ, Sở Trung Thiên sở dĩ dám làm như thế, nhất định là gia tộc những lão bất tử kia ngầm đồng ý, nhưng là, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem Sở Khinh Cuồng chết.

Nghĩ vậy, Sở Tiêu Thiên không chút do dự hướng về Sở Trung Thiên đánh tới.

Chết

Đột nhiên, gầm lên một tiếng vang lên, chỉ thấy một đạo hàn mang lóe qua, băng Lãnh Phong sắc nhọn kiếm phong từ Sở Khinh Cuồng hậu phương đánh tới.

"Đại Ca cẩn thận!" Một tiếng khẽ kêu, một đạo váy trắng thân ảnh bỗng nhiên ngăn khuất Sở Khinh Cuồng trước người.

Phốc

Tâm huyết vẩy ra, nhuộm đỏ Sở Khinh Cuồng mặt, nóng hổi máu tươi nhường tâm hắn hung hăng run rẩy một cái.

"Tiểu Muội!" Sở Khinh Cuồng ngửa mặt lên trời hét giận dữ, trên trán nổi gân xanh, hai mắt che kín huyết sắc, đáng tiếc, Chiến Hồn bị thương, kinh mạch bị hao tổn, hắn vừa mới đứng lên, lại ngã đổ vào mặt đất.

"Sở Dịch Phong, ngươi, ta muốn ngươi chết!" Sở Yên Nhiên tê tâm liệt phế, bản thân sủng ái nhất Tiểu Muội lại bị Sở Dịch Phong giết chết?

Sở Yên Nhiên sát tâm nổi lên, cầm trong tay một chuôi trường kiếm giết ra.

"Chỉ bằng ngươi?" Sở Dịch Phong trên mặt lộ ra một tia khinh thường, nhưng mà sau một khắc, hắn cảm giác cổ phát lạnh, một cái đại thủ xuất hiện, gắt gao bóp lấy cổ của hắn.

"Đại Ca, dừng tay!" Sở Trung Thiên kêu to, không dám tiếp tục xuất thủ.

Bóp lấy Sở Dịch Phong cổ, chính là Sở Tiêu Thiên, hắn một cái tay khác, nắm chặt Sở Yên Nhiên kiếm trong tay, băng lãnh ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Sở Dịch Phong.

Sở Dịch Phong sắc mặt đỏ bừng, hai mắt tràn ngập máu tươi, thiếu chút nữa thì muốn nổ tung, tại Sở Tiêu Thiên trong tay, hắn căn bản không có lực phản kháng chút nào, như là một cái con gà con đồng dạng.

"Ba ba, hắn giết Tiểu Muội, để cho ta giết hắn!" Sở Yên Nhiên gào thét, nhìn thấy mặt đất cái kia đã trải qua không có chút nào sinh cơ Sở Ngọc Tranh, nàng muốn phát cuồng.

Sở Tiêu Thiên cánh tay run rẩy, lại dùng sức mấy phần, hắn lại làm sao không giận? Làm sao không muốn giết chết Sở Dịch Phong? Hắn hận không thể đem Sở Dịch Phong phụ tử lột da tróc thịt.

Nhưng mà, hắn không thể, một khi giết Sở Dịch Phong, hắn nhi nữ Sở Khinh Cuồng cùng Sở Yên Nhiên còn được chôn cùng.

"Đại Ca, thả Dịch Phong, ta lấy Gia Chủ đảm bảo, ai cũng sẽ không đối Khinh Cuồng cùng Yên Nhiên bất lợi!" Sở Trung Thiên gặp Sở Tiêu Thiên sợ ném chuột vỡ bình, vội vàng mở miệng nói.

"Hoa Hoàng, ngươi làm cho ta chứng, còn có ở đây các vị đều có thể làm chứng." Gặp Sở Tiêu Thiên sát cơ nồng đậm, Sở Trung Thiên vội vàng nhìn về phía bốn phía tất cả mọi người.

Trong đó cùng một cái chống gậy bà lão cau mày một cái, cuối cùng gật gật đầu: "Lão bà tử có thể làm chứng!"

Nghe được bà lão mà nói, Sở Tiêu Thiên chậm rãi buông tay ra, hắn tin tưởng, lấy bà lão địa vị, câu nói này có thể giữ được hắn nhi nữ không chết.

"Yên Nhiên, mang theo ngươi Đại Ca cùng Tiểu Muội đi!" Sở Tiêu Thiên cũng không quay đầu lại nói.

"Ba ba!"

"Đi!" Sở Tiêu Thiên quát khẽ nói, quay người thừa cơ kín đáo đưa cho Sở Yên Nhiên một dạng đồ vật.

Sở Yên Nhiên thấy thế, khẽ cắn môi, cưỡng ép nhịn xuống nước mắt chảy ra.

Sở Khinh Cuồng hai tay run rẩy vuốt ve Sở Ngọc Tranh khuôn mặt, hai hàng huyết lệ tràn mi mà ra, run giọng nói: "Tiểu Muội, ta nếu không chết, mối thù hôm nay, chắc chắn gấp trăm lần hoàn trả, nguyện kiếp sau, không là Sở gia người!"

Nghe nói như thế, ở đây người toàn thân run rẩy dữ dội, Sở Yên Nhiên nâng lên Sở Khinh Cuồng cùng Sở Ngọc Tranh thi thể, đột nhiên biến mất ở chân trời.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.