Chương 324: Huyền Hoàng Cửu Châm

Chương 324: Huyền Hoàng Cửu Châm

Vân Lai Khách Sạn, đi qua mấy canh giờ chữa thương, Tiêu Phàm thương thế đã trải qua khôi phục không sai biệt lắm, trầy ngoài da, với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

"Tam Trọng Kiếm Thế quả nhiên không tầm thường, hóa thật là Hư, phối hợp chiến kỹ thi triển, uy lực tăng lên gấp hai có thừa." Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, chậm rãi đứng dậy.

"Tiêu tiểu hữu, có đây không?" Đột nhiên, cửa ra vào truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

"Tam Gia." Tiêu Phàm mở cửa phòng, lại là nhìn thấy Y Vân đứng ở cửa, thần sắc có chút ngưng trọng, "Tam Gia, có chuyện gì không?"

"Ngươi đi theo ta." Y Vân hít sâu khẩu khí, nói khẽ.

Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bất quá vẫn là cùng đi lên, vòng qua mấy gian biệt viện, Y Vân mang theo hắn tiến vào một gian không đáng chú ý kho củi.

Tiến vào kho củi, Y Vân cẩn thận từng li từng tí mở ra một đạo Ám Môn, Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, không biết Y Vân là ý gì, bất quá vẫn là đi vào.

Sau cửa ngầm vừa là một đầu thông hướng lòng đất u ám thang lầu, thang lầu hai bên điểm xuyết lấy một chút Dạ Minh Châu, ngược lại cũng không trở ngại ánh mắt.

Đi không sai biệt lắm mười cái hô hấp thời gian, lập tức một mảnh sáng ngời tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt, đồng thời tiến vào hắn tầm mắt, còn có ba đạo thân ảnh.

"Tiêu công tử, van cầu ngươi mau cứu ta Đại Ca cùng Tiểu Muội!" Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, một bóng người xinh đẹp lập tức nhào tới, quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt, ôm chân hắn khẩn cầu lấy.

Bóng hình xinh đẹp không phải người khác, chính là Sở Yên Nhiên.

Sở Khinh Cuồng nằm trên một cái giường, máu me khắp người, cơ hồ chỉ còn lại một hơi, nếu như không phải có thể cảm nhận được yếu ớt tiếng hít thở, Tiêu Phàm còn tưởng rằng hắn đã chết.

Tại Sở Khinh Cuồng bên người khác một trương giường nằm bên trên, lại là một cái bị máu tươi nhiễm đỏ nữ tử váy trắng, chỉ là giờ phút này đã trải qua không hô hấp, hiển nhiên là đã chết.

"Tam Gia?" Tiêu Phàm không biết làm sao, đành phải nhìn về phía Y Vân.

"Buổi sáng hôm nay, Sở gia gia chủ Sở Tiêu Thiên, cũng chính là bọn hắn phụ thân đến đi tìm ta, hỏi thăm ngươi một chút sự tình, để cho ta tận lực tìm ngươi hỗ trợ, nhưng ta cũng không nghĩ đến, sự tình lại nhanh như vậy phát triển đến một bước này." Y Vân thở dài.

"Tiêu công tử, van cầu ngươi mau cứu bọn hắn, van cầu ngươi!" Sở Yên Nhiên hai hàng huyết lệ chảy ra, nơi nào còn có trước đó phong khinh vân đạm, Thiên Chi Kiêu Nữ khí chất.

"Ta trước nói xong, ta có thể thử xem, nhưng là chưa chắc có thể cứu bọn hắn." Tiêu Phàm nhìn xem điềm đạm đáng yêu Sở Yên Nhiên, cuối cùng vẫn động lòng trắc ẩn.

Sở Yên Nhiên thủ đoạn có lẽ cũng có chút tàn nhẫn, nhưng là giờ phút này lại buông xuống tư thái quỳ tại trước mặt mình, hắn lại có thể nói cái gì đó.

Huống chi, Hủ Cốt Thực Hồn Tán mặc dù kém chút hại chết hắn, cùng cái kia Nhất Cốc Hồn Thú, nhưng cuối cùng bọn hắn vẫn là sống sót.

Đi đến Sở Khinh Cuồng bên người, Tiêu Phàm cầm lấy Sở Khinh Cuồng mạch đập, Hồn Lực chậm rãi rót vào Sở Khinh Cuồng thể nội, sau một khắc, Tiêu Phàm lông mày vặn thành "Xuyên" chữ.

"Như thế nào?" Y Vân hỏi, hắn trước kia cũng nhìn qua Sở Khinh Cuồng thương thế, trừ phi Dược Thần tái thế, không thì là không có khả năng cứu sống.

Dù vậy, hắn cũng muốn Tiêu Phàm thử xem.

"Hắn cái này thương thế, còn không đến ba canh giờ, các ngươi trước đó không phải nói nửa tháng trước liền bị thương sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

"Sự tình là như thế này, Đại Chất Nữ, còn là ngươi đến nói a." Y Vân thở dài.

Hắn biết rõ, việc này có thể lớn có thể nhỏ, Tiêu Phàm có quyền biết rõ, đổi lại là hắn, cũng không khả năng tùy ý xuất thủ.

Dù sao, Sở Khinh Cuồng cùng Sở Yên Nhiên đều là Sở gia gia chủ con cái, toàn bộ Ly Hỏa Đế Đô, lại có ai dám tổn thương bọn hắn?

Dùng đầu ngón chân ngẫm lại, liền biết rõ sự tình không đơn giản, cứu Sở Khinh Cuồng, rất có thể đắc tội một cái cường đại địch nhân, liền Y Vân đều như thế cẩn thận từng li từng tí, liền có thể nghĩ.

Sở Yên Nhiên cơ hồ khàn cả giọng, nức nở đem hôm nay sự tình nói đơn giản một lần, nàng cũng biết Tiêu Phàm tại kiêng kị cái gì.

"Cái này liền là ngươi muội muội?" Tiêu Phàm nhìn thấy Sở Ngọc Tranh thi thể, trong lòng khe khẽ thở dài, lúc đầu tại Thương Mang Cốc hắn còn gặp qua Sở Ngọc Tranh.

Mặc dù kiêu hoành bạt hỗ, nhưng Tiêu Phàm cũng không nghĩ đẩy nàng vào chỗ chết, không nghĩ tới mới gặp lại nàng lúc, đã là một cỗ thi thể.

Gặp Sở Yên Nhiên gật gật đầu, Tiêu Phàm thán một hơi nói: "Để cho nàng nhập thổ vi an a."

Đối với một cái người chết, Tiêu Phàm vẫn là duy trì đầy đủ tôn trọng.

"Tiêu tiểu hữu, ngươi có thể hay không cứu?" Y Vân nhìn về phía Sở Khinh Cuồng nói, Sở Ngọc Tranh đã chết, đây là không thể cải biến sự thật.

Nhưng là Sở Khinh Cuồng còn sống, vậy thì có một tia hi vọng.

"Tiêu công tử?" Sở Yên Nhiên nghe vậy, lại quỳ xuống dưới.

Bất quá lại bị Tiêu Phàm ngăn chặn, nói: "Ta muốn ngươi mang đồ vật mang đến sao?"

"Mang đến." Nhìn thấy Tiêu Phàm mở miệng, Sở Yên Nhiên trong lòng khẽ run lên, chẳng lẽ hắn thực có thể cứu bản thân Đại Ca?

Nghĩ vậy, nàng không chút do dự xuất ra một mai Hồn Giới cho Tiêu Phàm, Tiêu Phàm quét mắt một vòng, trong lòng hơi kinh hãi, cái này Hồn Giới bên trong vậy mà đổ đầy Hồn Thạch cùng linh dược.

Bất quá Tiêu Phàm vẫn là chỉ lấy ra hai cái hộp gỗ, sau đó đem Hồn Giới đưa cho Sở Yên Nhiên.

"Tiêu công tử, những này là thù lao!" Nhìn thấy Tiêu Phàm không muốn Hồn Giới, Sở Yên Nhiên trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, vội vàng mở miệng nói, sợ Tiêu Phàm cự tuyệt cứu chữa Sở Khinh Cuồng.

"Yên tâm, ta có thể cứu nhất định cứu, cần thứ gì, cũng sẽ hướng ngươi mở miệng." Tiêu Phàm bỏ đi Sở Yên Nhiên lòng nghi ngờ.

Sở Yên Nhiên không dám nhiều lời, bị Y Vân lôi kéo đứng ở một bên.

Tiêu Phàm đem một cái hộp gỗ thu nhập Hồn Giới bên trong, cái này hộp gỗ bên trong, chứa chính là Bát Phẩm Linh Dược Ngọc Cơ Hoa, cuối cùng đưa ánh mắt rơi vào trong tay hộp gỗ phía trên.

Nhẹ nhàng mở ra, từng đạo từng đạo thất thải ráng hồng mang nở rộ mà ra, một cỗ nồng đậm sinh cơ hướng về bốn phía tiêu tán mà ra, ẩn ẩn nhìn thấy, có từng đầu Thần Long bay múa.

Tiêu Phàm Hồn Lực quét qua, cái kia thất thải quang mang đột nhiên biến mất, hiển lộ ra chín cái kim quang lóng lánh kim châm, kim sắc quang mang bên trong, còn bí mật mang theo cái khác sắc thái.

Lúc này, Hồn Hải bên trong đá màu trắng khẽ run lên, một tia bạch mang theo Tiêu Phàm cánh tay rót vào cái kia chín cái kim châm, sau một khắc, Tiêu Phàm cảm giác mình cùng chín cái kim châm trong nháy mắt có một loại nào đó thần diệu liên hệ.

"Đây là? Dùng Thất Thải Long Văn Mộc luyện chế Hồn Khí?" Y Vân kinh ngạc nhìn xem cái kia chín cái kim châm nói.

"Cái này đồ vật luyện chế hiệu quả so với ta tưởng tượng tốt, chí ít ngươi Đại Ca tạm thời không cần chết." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, trong lòng hơi hơi trầm ngâm: "Kiếp trước không có cách nào chân chính thi triển Huyền Hoàng Cửu Châm chi thuật, đương thời rốt cục có thể hảo hảo thử nghiệm."

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Sở Yên Nhiên lau đi khóe mắt nước mắt, trên mặt khó được gạt ra một tia tiếu dung.

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trong nháy mắt thu liễm tâm thần, lấy ra một cái kim châm, hóa thành một vệt sáng trong nháy mắt bắn vào Sở Khinh Cuồng đỉnh đầu chính trung ương.

Nhìn thấy một màn này, Sở Yên Nhiên bưng chặt miệng, Y Vân trong mắt cũng lóe qua vẻ kinh ngạc, cái này kim châm dài ước chừng nửa thước, vậy mà có thể cắm vào trong đầu?

Nếu như không phải ngựa chết chữa như ngựa sống, hai người tuyệt đối coi là Tiêu Phàm tại mưu tài hại mệnh.

Đừng nhìn châm này rất đơn giản, nhưng lại hao phí Tiêu Phàm một phần ba Hồn Lực, châm này, tên là Định Hồn Châm, hồn cũng không phải là chân chính hồn phách, mà là một người tinh khí thần.

Bản thân bị trọng thương người sẽ chết, chính là bởi vì tinh khí thần biến mất, châm này xuống dưới, ít nhất có thể đủ khóa chặt Sở Khinh Cuồng tinh khí thần, để cho không còn trôi qua.

"A?" Đột nhiên, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, một tia Hồn Lực vội vàng rót vào Sở Khinh Cuồng thể nội, khiến hắn rất ngạc nhiên, Sở Khinh Cuồng toàn thân Hồn Lực vậy mà chậm rãi hướng về đỉnh đầu hội tụ đi.

Đồng thời, kim châm ngưng tụ bốn phía thiên địa linh khí dung nhập trong đó, nếu như vậy kiên trì xuống dưới, há không phải có thể chậm rãi phục hồi như cũ kinh mạch?

"Huyền Hoàng Cửu Châm, cái này mới là chân chính Huyền Hoàng Cửu Châm, hoàn toàn là căn cứ Chiến Hồn Đại Lục đo ni đóng giày a." Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.