Chương 325: Lấy hồn bổ hồn

Chương 325: Lấy hồn bổ hồn

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc như vậy, Huyền Hoàng Cửu Châm một châm liền có hiệu quả như thế, cái kia đệ nhị châm đâu?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại lấy ra một cái long văn kim châm cắm vào Sở Khinh Cuồng ngực Hồn Hải vị trí.

Quả nhiên, dị biến lần nữa phát sinh, Sở Khinh Cuồng thể nội Hồn Lực, chậm rãi dọc theo hai cây long văn châm ở giữa kinh mạch bắt đầu tuần hoàn.

Liền như là Tu Sĩ lại tu luyện lúc, Hồn Lực dọc theo công pháp lộ tuyến định trước tại vờn quanh, không ngừng cọ rửa kinh mạch và thân thể.

"Nhanh, lấy ra một chút Hồn Thạch thả ở bên cạnh hắn." Tiêu Phàm đột nhiên quát.

Sở Yên Nhiên nơi nào còn dám do dự, nàng phụ thân Sở Tiêu Thiên chuẩn bị cho hắn Hồn Thạch không ít, bây giờ có thể cứu nàng Đại Ca, căn bản không có bất kỳ cái gì không bỏ.

Số lớn Hồn Thạch xuất hiện ở Sở Khinh Cuồng bốn phía, từng đạo từng đạo nồng đậm hà vụ lan tràn ra, bao phủ Sở Khinh Cuồng thân thể, như là giống như mộng ảo.

Y Vân cùng Sở Yên Nhiên sớm đã nhìn trợn mắt hốc mồm, Sở Khinh Cuồng rõ ràng đã trải qua bất tỉnh nhân sự, lại còn có thể không ngừng hấp thu Hồn Thạch bên trong Hồn Lực, bản này liền quá không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Phàm trong lòng càng là không bình tĩnh, lại đang Sở Khinh Cuồng tứ chi trên cắm vào bốn cái long văn kim châm, có thể rõ ràng nhìn thấy, cái kia bốn cái long văn kim châm chung quanh, lượn vòng lấy nguyên một đám Hồn Lực vòng xoáy nhỏ.

Bốn phía Hồn Lực dọc theo vòng xoáy kia ngưng tụ tại long văn trên kim châm, sau đó rót vào Sở Khinh Cuồng thể nội.

"Khôi phục hắn kinh mạch, sáu cái cũng đủ để, đáng tiếc, vẫn là thực lực có hạn a, Huyền Hoàng Cửu Châm chi thuật cảnh giới tối cao, một châm liền có thể giải quyết vấn đề gì." Tiêu Phàm trong lòng thầm thở dài nói.

Nếu để cho Y Vân cùng Sở Yên Nhiên biết rõ Tiêu Phàm trong lòng ý nghĩ, không biết làm thế nào cảm tưởng.

Tiêu Phàm thở phào, khi hắn đứng dậy lúc, lại là phát hiện trước mắt một trận biến thành màu đen, Y Vân vội vàng đỡ lấy Tiêu Phàm.

"Ta không sao, chỉ là Hồn Lực tiêu hao quá độ mà thôi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói đến cùng vẫn là thực lực không đủ.

"Tiêu công tử, như vậy cũng tốt?" Sở Yên Nhiên kích động nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm đắng chát cười nói: "Ngươi thật coi ta là Thần Tiên, đây chỉ là ổn định hắn thương thế mà thôi, không được xảy ra ngoài ý muốn mà nói, nửa tháng hắn kinh mạch có thể phục hồi như cũ, những cái này Hồn Thạch Hồn Lực hao hết về sau, ngươi muốn nhớ kỹ kịp thời bổ sung."

"Tốt." Sở Yên Nhiên có chút cô đơn, bất quá cũng không dám phản bác.

"Có thể hay không nhường hắn khôi phục như lúc ban đầu?" Y Vân hỏi, Sở Tiêu Thiên thế nhưng là đối Sở Khinh Cuồng ôm rất lớn chờ mong, nếu như Sở Khinh Cuồng trở thành một tên phế nhân, như vậy cùng chết có gì khác?

"Nói nghe thì dễ a." Tiêu Phàm thán một hơi, "Kinh mạch và Hồn Hải bị thương còn tốt giải quyết, nhưng là Chiến Hồn bị thương, ta tạm thời còn không có biện pháp, mặt khác, hắn thể nội độc mới là khó giải quyết nhất vấn đề a."

Hồn Hải bị hao tổn còn tốt giải quyết? Y Vân cùng Sở Yên Nhiên cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng có phần không bình tĩnh.

"Làm sao, ta trên mặt có lọ?" Tiêu Phàm sờ sờ khuôn mặt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

"Không có." Hai người lắc đầu, Y Vân cười nói: "Tiêu tiểu hữu, ngươi không biết, Hồn Hải bị hao tổn, kỳ thật so Chiến Hồn còn nghiêm trọng hơn a, dù sao, Hồn Hải mới là Chiến Hồn cơ sở."

Tiêu Phàm rốt cục biết rõ hai người vì sao sẽ quái dị nhìn xem bản thân, chỉ cần cái này sự tình hắn còn thực không biết.

"Đúng, ngươi có thể biết rõ ngươi Đại Ca trúng độc trước đó thường xuyên cùng người nào tại cùng một chỗ?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn xem Sở Yên Nhiên hỏi.

"Cùng người nào tại cùng một chỗ? Ngươi là nói thực sự có người cố ý để cho ta Đại Ca trúng độc?" Sở Yên Nhiên con ngươi vô cùng băng lãnh, như có một cỗ ngập trời lệ khí giấu ở thể nội, trong đầu trong nháy mắt nhớ tới mấy đạo thân ảnh.

"Không được bài trừ khả năng này." Tiêu Phàm gật gật đầu, "Mặc dù ta tạm thời không biết là độc gì, nhưng là loại độc này khuếch tán rất chậm, hẳn là trường kỳ tháng dài kết quả."

"Sở Dịch Phong, Nhược Lưu Thường, nhất định là bọn hắn đôi cẩu nam nữ kia, Đại Ca trúng độc trước đó, một mực cùng bọn hắn tại cùng một chỗ, hơn nữa, cũng là bọn hắn hai cái phát hiện một cái cổ địa, nhưng mà mang theo rất nhiều người tiến đến dò xét, từ cái kia về đến sau đó, Đại Ca ở giữa độc, liền Bát Phẩm Luyện Dược Sư đều không biết là độc gì." Sở Yên Nhiên vô cùng phẫn nộ.

Chính bởi vì Sở Khinh Cuồng trúng độc, mới có thể sau khi phát sinh liên tiếp sự tình, nhìn xem Sở Ngọc Tranh thi thể, Sở Yên Nhiên nước mắt lại nhẫn không ngừng chảy ra đến.

"Xem ra trong này còn có một cái không nhỏ âm mưu a." Y Vân ngưng tiếng nói, thân ở đại gia tộc bên trong, hắn tự nhiên cũng biết rõ những trò chơi này quy tắc, không chỉ là dùng tàn khốc hai chữ liền có thể hình dung.

"Đại Ca hắn cũng có hoài nghi, chỉ là trong lòng còn ôm một tia may mắn." Sở Yên Nhiên trừu khấp nói, "Chỉ là không nghĩ tới Sở Dịch Phong là không bằng heo chó đồ vật, uổng Phí đại ca bình thường đối với hắn tốt như vậy, liên thông ngoại nhân đến hại huynh đệ mình."

"Ngoại nhân sao? Kia cái gì Nhược Lưu Thường gả cho Sở Dịch Phong, nhân gia thế nhưng là vợ chồng, ngươi Đại Ca mới là ngoại nhân." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

Sở Yên Nhiên khẽ cắn môi, không biết làm sao phản bác Tiêu Phàm mà nói, Sở Dịch Phong cùng Nhược Lưu Thường đã sớm suy nghĩ xong mưu hại Sở Khinh Cuồng, chỉ là Sở Khinh Cuồng bị mơ mơ màng màng mà thôi.

"Xem ra về sau vẫn là muốn cẩn thận cái kia Sở Dịch Phong mới được, cái này gia hỏa diễn kịch công phu đều có thể cầm Tiểu Kim Nhân." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Tiểu Kim Nhân?" Y Vân hai người nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm.

"A, không có gì." Tiêu Phàm vội ho một tiếng, "Đúng, cái kia Sở Dịch Phong cùng Nhược Lưu Thường là cái gì thực lực?"

"Mấy tháng trước, hai cái đều là Chiến Hoàng sơ kỳ, nên còn không có đột phá Chiến Hoàng trung kỳ, bất quá bọn họ đều là Chiến Hồn Học Viện Nội Viện Thiên Phủ học viên." Sở Yên Nhiên khẽ cắn môi, "Hắn một mực bị Đại Ca áp chế, cho nên mới có thể mưu hại Đại Ca, nếu như cho chúng ta đầy đủ thời gian, Tiểu Muội đều có thể vượt qua hắn."

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn.

"Tiểu Muội Chiến Hồn là Bát Phẩm Huyền Ngọc mãng, không kém gì Đại Ca là Bát Phẩm Chiến Hồn Đế Lân Kiếm, ." Sở Yên Nhiên hít sâu khẩu khí, nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn bọn hắn, hai người rất có thể trở thành Chiến Đế cường giả.

"Chờ đã, ngươi nói cái gì?" Tiêu Phàm đột nhiên linh quang lóe lên, tựa như bắt lấy cái gì, nhưng lại có chút mơ hồ.

"Ta nói Đại Ca Chiến Hồn là Bát Phẩm Đế Lân Kiếm?" Sở Yên Nhiên không biết vì sao.

"Phía trước câu kia."

"Phía trước câu kia, Tiểu Muội Chiến Hồn là Bát Phẩm Huyền Ngọc mãng." Sở Yên Nhiên suy nghĩ một chút nói.

"Có, ta biết rõ như thế nào chữa trị Sở Khinh Cuồng Chiến Hồn." Tiêu Phàm đột nhiên cười lên, sau đó đi đến Sở Ngọc Tranh thi thể bên cạnh, nắm lấy cánh tay hắn, một tia Hồn Lực rót vào hắn thể nội.

Lúc này, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia tiếu dung: "Quả nhiên là Bát Phẩm Chiến Hồn Huyền Ngọc mãng, hơn nữa còn giữ lại mười điểm hoàn chỉnh, hảo hảo ngươi nói kịp thời, nàng Chiến Hồn mới vừa mới bắt đầu tiêu tán."

"Tiêu tiểu hữu, ngươi nghĩ đến tu bổ Chiến Hồn phương pháp?" Y Vân kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Đồng dạng Chiến Hồn thụ thương, một chút vết thương nhẹ mà nói, còn có thể chậm rãi tĩnh dưỡng tốt, nhưng là trọng thương mà nói, cho dù Bát Phẩm Luyện Dược Sư, cũng không nhất định có thể chữa trị khỏi.

"Sở Yên Nhiên, nếu như mạo phạm muội muội của ngươi thi thể, ngươi sẽ không trách ta chứ?" Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Mạo phạm? Sở Yên Nhiên trên mặt lộ ra tức giận vẻ, ánh mắt thỉnh thoảng tại Tiêu Phàm cùng Sở Ngọc Tranh trên thi thể chuyển động, lúc này mới cắn răng nói: "Chỉ cần ngươi không chà đạp Tiểu Muội, cái gì đều được!"

"Yên tâm, không phải ngươi nghĩ như thế." Tiêu Phàm không khỏi đánh cái rùng mình, cái này nhìn qua băng thanh ngọc khiết Sở Yên Nhiên, làm sao tâm tư như thế bẩn thỉu đâu.

Lão Tử dù sao cũng là xử nam một mai tốt a, cho dù là như thế nào, cũng sẽ không đối một cỗ thi thể làm dị thường gì cử động a.

Y Vân lộ ra vẻ xấu hổ, vội ho một tiếng nói: "Tiêu tiểu hữu, ngươi nghĩ như thế nào tu bổ Chiến Hồn?"

"Lấy hồn bổ hồn!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.