Chương 326: Tu bổ Chiến Hồn

Chương 326: Tu bổ Chiến Hồn

"Lấy hồn bổ hồn?" Y Vân cùng Sở Yên Nhiên đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, người sau khi chết, Chiến Hồn không phải đều sẽ tiêu tán sao? Chẳng lẽ cái này Chiến Hồn còn hữu dụng?

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, nhìn xem Y Vân nói: "Ta hiện tại Hồn Lực thiếu thốn, khôi phục Hồn Lực đã tới không kịp."

"Yên tâm." Y Vân ngầm hiểu, cánh tay rơi vào Tiêu Phàm trên bờ vai, sau một khắc, cuồn cuộn Hồn Lực tràn ngập đi, hướng về Tiêu Phàm thể nội mãnh liệt đi.

Tiêu Phàm lấy tay một chiêu, Sở Ngọc Tranh thi thể rơi vào Sở Khinh Cuồng bên người, Sở Yên Nhiên đứng ở bên cạnh nhìn chăm chú lên, hai tay dắt lấy váy, thần sắc vô cùng khẩn trương.

Chỉ là so với Sở Yên Nhiên, càng khẩn trương lại là Tiêu Phàm, trong lòng không ngừng suy tư: "Huyền Hoàng Cửu Châm chi thuật trên ghi chép, năng lượng có thể trao đổi, Chiến Hồn cũng hẳn là thuộc về một loại năng lượng đặc thù, nếu quả thật có thể làm được, cái kia về sau tu bổ Chiến Hồn, cũng không cần mượn nhờ đá màu trắng năng lực."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm khẩn trương sau khi, còn có một tia kích động, cái này thế nhưng là một cái phát hiện trọng đại.

Giống như cải tiến Hồn Hóa Cơ Sở Thiên một dạng, cái này tuyệt đối khai sáng một cái khơi dòng.

Phốc

Tiêu Phàm lấy ra một cái Long Văn Kim Châm, cắm ở Sở Ngọc Tranh phần bụng, theo Hồn Lực tràn vào, chỉ một thoáng, một cỗ khí thế bàng bạc nở rộ mà ra.

Trong phòng, bỗng nhiên xuất hiện một đầu to lớn hắc ngọc sắc mãng xà hư ảnh, hư ảnh không ngừng lóe lên, hiển nhiên là tùy thời đều chuẩn bị tiêu tán.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm lấy tay đánh ra một đạo thủ quyết, đặt tại Sở Khinh Cuồng phần bụng, một mai Long Văn Kim Châm bắn ra, lộ ra ngoại thân khoảng hai tấc.

"Tam Gia, làm phiền ngươi thay ta dẫn đạo Huyền Ngọc Mãng Chiến Hồn tiến vào Sở Khinh Cuồng thể nội, cái này quá trình có chút chậm, Sở Yên Nhiên, ngươi không bị Huyền Ngọc Mãng Chiến Hồn tiêu tán, phong ấn bốn phía Hồn Lực." Tiêu Phàm nói ra.

"Vậy còn ngươi?" Sở Yên Nhiên có chút lo lắng nói, cho nàng Đại Ca chữa thương hẳn là Tiêu Phàm mới đúng, làm sao nhường bọn hắn hai cái thường dân nhúng tay.

"Yên tâm, ta khôi phục một cái Hồn Lực, mấu chốt nhất một bước ta tự mình tiến tới." Tiêu Phàm trực tiếp đi đến một bên, bắt đầu vận chuyển Vô Tận Chiến Hồn khôi phục Hồn Lực.

Hô

Tiêu Phàm lấy ra đông đảo Trung Phẩm Hồn Thạch bắt đầu khôi phục, U Linh Chiến Hồn tại Hồn Hải bên trong bốc lên, nó vị trí Hồn Lực vòng xoáy cũng bắt đầu cấp tốc huyền huyễn.

Bốn phía Hồn Thạch tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thu nhỏ, có U Linh Chiến Hồn tại, Tiêu Phàm sức khôi phục cực kỳ đáng sợ.

Theo Hồn Lực bổ sung, Tiêu Phàm trên mặt cũng khôi phục một tia hồng nhuận phơn phớt, bất quá Tiêu Phàm lại không có quan tâm những cái này, hắn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm U Linh Chiến Hồn.

Những Hồn Lực đó bị U Linh Chiến Hồn sau khi hấp thu, khí tức hoàn toàn phát sinh biến hóa.

"Đúng a, ta làm sao không nghĩ tới, U Linh Chiến Hồn liền Chiến Hồn đều có thể thôn phệ luyện hóa, nói cách khác, hắn có thể đồng hóa Chiến Hồn năng lượng, kể từ đó, căn bản không cần mượn nhờ đá màu trắng lực lượng, liền có thể tu bổ Hồn Lực!" Tiêu Phàm kích động trong lòng nói.

U Linh Chiến Hồn mặc dù không có chữa trị Chiến Hồn năng lực, nhưng là nó có thể luyện hóa Chiến Hồn a, nếu như đem Hồn Lực chuyển hóa thành Sở Khinh Cuồng Chiến Hồn năng lượng, có phải hay không liền có thể chữa trị Chiến Hồn đâu?

"Nếu như có thể, U Linh Chiến Hồn vậy liền thực quá nghịch thiên." Tiêu Phàm cưỡng ép nhường bản thân trấn quyết định đến, nhanh chóng bổ sung Hồn Lực.

Hắn âm thầm hạ xuống quyết định, qua một lúc nhất định muốn thử một lần.

Sau ba canh giờ, trong phòng Huyền Ngọc Mãng Chiến Hồn đã trải qua cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, Y Vân cùng Sở Yên Nhiên hiển nhiên cũng tới cực điểm, hai người sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống mà xuống.

"Hai vị nghỉ ngơi đi." Tiêu Phàm sớm đã tỉnh lại lâu ngày, nói một tiếng, liền đi tới Sở Khinh Cuồng ngồi xuống bên người.

Một tia Hồn Lực dọc theo Long Văn Kim Châm rót vào Sở Khinh Cuồng Hồn Hải bên trong, tại Hồn Hải cái kia cuồn cuộn trong vòng xoáy, một chuôi kiếm lớn màu vàng óng chìm nổi lấy.

Cuồn cuộn kim sắc hỏa diễm thiêu đốt, như là dục hỏa trọng sinh, tách ra hừng hực quang mang, chính là Bát Phẩm Chiến Hồn Đế Lân Kiếm.

Bốn phía một cỗ huyền diệu năng lượng ba động hướng về Đế Lân Kiếm gào thét đi, đó là Huyền Ngọc Mãng Chiến Hồn chỗ Hóa Hồn lực, lấy hồn bổ hồn, Tiêu Phàm mượn nhờ chính là biện pháp này.

Xa xa nhìn lại, Đế Lân Kiếm toàn thân liền thành một khối, cái kia từng tia liệt phùng đã trải qua biến mất, như một đầu Hỏa Kỳ Lân đang lao nhanh.

Tiêu Phàm lấy tay một chiêu, trong phòng Huyền Ngọc Mãng còn lại Hồn Lực trong nháy mắt chui vào hắn thể nội, gần như đồng thời bị U Linh Chiến Hồn luyện hóa.

Không sai biệt lắm mười cái hô hấp về sau, một sợi sương mù màu đen từ Tiêu Phàm đầu ngón tay lan tràn ra, tại Long Văn Kim Châm dưới sự dẫn đường, cái kia tia Hồn Lực tiến vào Sở Khinh Cuồng Hồn Hải trong!

Hô một tiếng, cái kia từng sợi Hắc Sắc Hồn Lực, như là rời dây cung như tiễn một dạng bắn về phía Đế Lân Kiếm Chiến Hồn, trong nháy mắt cùng Đế Lân Kiếm hòa làm một thể.

"Thực có thể!" Tiêu Phàm trong lòng sáng lên, từ U Linh Chiến Hồn luyện hóa Chiến Hồn chi lực, hấp thu tốc độ, xa so với cái kia không có bị luyện hóa Huyền Ngọc Mãng Chiến Hồn Hồn Lực phải nhanh rất nhiều.

"Thử lại thử một lần phổ thông Hồn Lực." Tiêu Phàm cưỡng ép ức chế kích động trong lòng, tùy tiện lấy ra mấy cái Hồn Thạch, rút ra trong đó Hồn Lực.

Nhưng mà, nhường Tiêu Phàm thất vọng là, Đế Lân Kiếm đối cái kia Hồn Lực căn bản không ưa.

"Không được, chỉ có Chiến Hồn luyện hóa Hồn Lực mới có thể." Tiêu Phàm cau mày một cái, kể từ đó, cái kia căn bản không phải lấy hồn bổ hồn, mà là lấy mạng đổi mạng?

Muốn chữa trị một người Chiến Hồn, nhất định phải luyện hóa những người khác Chiến Hồn Hồn Lực mới có thể làm được.

"Ai, là ta nghĩ quá nhiều, Chiến Hồn vốn chính là riêng biệt tồn tại, có thể đủ Chiến Hồn Hồn Lực tới sửa bổ, đã trải qua khó được, chí ít về sau không cần bại lộ đá màu trắng tồn tại." Tiêu Phàm trong lòng tự an ủi mình.

"Tiêu công tử, như thế nào?" Làm Tiêu Phàm đứng dậy thời khắc, Sở Yên Nhiên vội vàng hỏi.

"Không được xảy ra ngoài ý muốn mà nói, hắn Chiến Hồn, Hồn Hải cùng kinh mạch sẽ không xảy ra vấn đề, nửa tháng đến một tháng liền sẽ tỉnh lại." Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí.

"Đa tạ Tiêu công tử, độc kia đâu? Có thể hay không biết?" Sở Yên Nhiên lại hỏi.

"Tạm thời không có cách nào, bất quá sáu cái long văn châm có thể tạm thời ức chế độc tính khuếch tán, mỗi ngày ngươi nhớ kỹ cho hắn bổ sung Hồn Thạch." Tiêu Phàm lắc đầu, độc này quá quỷ dị.

Không ở Chiến Hồn bên trên, cũng không ở trong kinh mạch, mà là tại cốt tủy bên trong, so sánh cái kia hủ cốt phệ hồn tán còn muốn đáng sợ, tại không có biết rõ ràng trước đó, Tiêu Phàm cũng không dám loạn động.

Sở Yên Nhiên trên mặt lóe qua một tia ảm đạm, một bên Y Vân nói: "Đại Chất Nữ, ngươi gặp qua ai có thể dễ dàng như vậy chữa trị Chiến Hồn cùng Hồn Hải sao? Tiêu tiểu hữu khẳng định có thể tìm tới biện pháp."

"Ừ." Sở Yên Nhiên khẽ cắn môi, cả người ảm đạm không ít.

"Hay là trước để ngươi muội muội nhập thổ vi an đi, ta tin tưởng, nàng trên trời có linh thiêng cũng sẽ nghỉ ngơi." Tiêu Phàm không biết làm sao an ủi người, nhưng là hắn biết rõ người chết là lớn.

"Tam Gia, ta liền đi trước, có việc tùy thời gọi ta." Tiêu Phàm chào hỏi liền rời đi, tiếp xuống tới sự tình hắn liền bất tiện tham dự, huống chi hắn cũng không muốn tham dự.

Làm Tiêu Phàm trở lại biệt viện bên trong, đã là đêm khuya, Phong Lang cùng Tiểu Kim vẫn đang chờ lấy hắn.

"Công tử, ngươi không sao chứ?" Phong Lang nhìn thấy Tiêu Phàm mất hồn mất vía bộ dáng, lạnh như băng hỏi.

"Không có việc gì." Tiêu Phàm tự mình ngã chén nước, hắn mới vừa rồi còn đắm chìm trong U Linh Chiến Hồn năng lực bên trong, uống một hớp nước nói: "Đúng, ngày mai ta liền chữa cho tốt chân ngươi, đến thời điểm đi ra ngoài, cũng tuyệt đối không ai có thể nhận ra ngươi tới."

"Đa tạ công tử!" Phong Lang cung kính một xá nói.

"Chờ tốt lại cám ơn ta đi, ta ngủ trước một giấc." Tiêu Phàm đi đến bên trong gian phòng, ngã đầu đi nằm ngủ, thật sự là quá mệt mỏi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.