Chương 327: Ngươi cũng để cho ta rất không được tự nhiên

Chương 327: Ngươi cũng để cho ta rất không được tự nhiên

Thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, thoáng cái lại qua hơn mười ngày.

Có Ngọc Cơ Hoa, Tiêu Phàm hoa ba ngày liền chữa cho tốt Phong Lang chân, cũng liền từ ngày đó trở đi, Tiêu Phàm bên người đột nhiên nhiều một cái tùy tùng.

Ngay từ đầu Y Vân cùng Hướng Vinh cũng là ngoài ý muốn không thôi, bởi vì hai người đều từ trên người Phong Lang cảm nhận được một cái loại nguy hiểm khí tức.

Đồng thời, cũng đối Tiêu Phàm càng hiếu kỳ hơn lên, một cái Chiến Vương đỉnh phong Tu Sĩ, vậy mà cam tâm tình nguyện đi theo một cái Chiến Vương trung kỳ Tu Sĩ bên người, cái này tuyệt đối không đơn giản.

Mười mấy ngày nay, Tiêu Phàm tại Sinh Tử Đấu Trường đã trải qua thắng liên tiếp đến năm mươi bảy trận, Phong Lang cũng đi cùng xem so tài.

Lần thứ nhất hắn còn có chút bận tâm, sợ bị người nhận ra, song khi hắn như là người bình thường liếc mắt đi vào Sinh Tử Đấu Trường lúc, căn bản không người nhận ra hắn thân phận.

Có Phong Lang chỉ đạo, Tiêu Phàm tốc độ cũng không ít tinh tiến.

Một ngày này, Y Vân cùng Hướng Vinh hai người lại tìm đến Tiêu Phàm, Tiêu Phàm tự nhiên biết rõ là cái gì sự tình, một tháng trôi qua, hôm nay lại là chợ đêm mở ra thời gian.

Chỉ cần cái này một lần, Tiêu Phàm bên người lại nhiều một người, cái kia chính là Phong Lang.

"Tiêu lão đệ a, lần này, ngươi nhất định muốn chỉ đạo ta cược một khối tốt liệu." Từ lần trước Tiêu Phàm chữa trị Sở Khinh Cuồng thương thế, Y Vân hoàn toàn bị Tiêu Phàm tin phục, liền đối Tiêu Phàm xưng hô đều biến.

Bên người nhiều một cái cao thâm mạt trắc Luyện Dược Sư, tổng là một chuyện tốt, Luyện Dược Sư địa vị tại Chiến Hồn Đại Lục vốn là bất phàm, ai cũng không nguyện ý đi đắc tội một cái Cao Giai Luyện Dược Sư.

Hướng Vinh mười điểm kinh ngạc, muốn Y Vân tiết lộ một chút ý, nhưng mà Y Vân chỉ là cười không nói.

"Tam Gia cất nhắc ta, lần trước chỉ là vận khí mà thôi." Tiêu Phàm khiêm tốn nói.

Chỉ là Y Vân cùng Hướng Vinh vẫn như cũ một mặt không tin bộ dáng, ai vận khí tốt, nhặt chỗ tốt có thể nhặt được Thất Thải Long Văn Mộc?

Chợ đêm vẫn như cũ náo nhiệt như vậy phồn hoa, Tiêu Phàm mấy người trong nháy mắt bao phủ tại ngựa xe như nước bên trong, mấy người lần này trực tiếp đi đến Đổ Thạch Phường.

Văn Phường Chủ nhặt được Y Vân mấy người, vội vàng chào hỏi, con ngươi không khỏi nhìn nhiều Tiêu Phàm liếc mắt, lần trước, cái này tiểu gia hỏa thế nhưng là cắt ra Thất Thải Long Văn Mộc.

Bất kể là vận khí cũng tốt, vẫn là thật có thực lực cũng được, bọn hắn Đổ Thạch Phường sợ nhất chính là những người này.

"Văn Phường Chủ, còn có Lam Hải Thạch sao?" Y Vân cười hỏi.

"Không dối gạt Tam Gia, lần trước từ khi vị này Tiêu huynh đệ cắt ra Thất Thải Long Văn Mộc, Lam Hải Thạch liền đặc biệt tốt bán, hôm nay vừa mới bày ra chừng trăm khối, liền bị người cướp đoạt không còn, chính là ta cửa hàng kia, cũng không có hàng." Văn Phường Chủ cười khổ nói.

Y Vân bất đắc dĩ nhún nhún vai, Tiêu Phàm một mặt không liên quan chuyện ta bộ dáng.

"Đúng, hôm qua chúng ta từ hoang thạch lĩnh giẫm một chút lão Khanh thạch, không biết Tam Gia cảm thấy hứng thú không?" Văn Phường Chủ cười nói.

"Nhanh mang ta đi." Y Vân ma quyền sát chưởng, không chút do dự cùng đi lên.

Đổ Thạch Phường chiếm diện tích rất rộng, ngoại trừ mặt bày ra chày đá bên ngoài, bên trong còn có hai trọng tiểu viện, Văn Phường Chủ mang theo Y Vân đi tới Đệ Nhất Trọng trong sân.

"Đây đều là lão Khanh thạch, bên này là hoang thạch lĩnh, bên này là quỷ làm rạn núi, bên này là kim sa cốc . . ." Văn Phường Chủ thuộc như lòng bàn tay đồng dạng, từng cái cho đám người giới thiệu.

"Văn Phường Chủ, ngươi đi làm việc trước đi, chúng ta bản thân nhìn xem." Y Vân cười nói, mua thạch đầu, quan sát thạch đầu đường vân hướng đi rất trọng yếu, đây không phải trong thời gian ngắn liền có thể xem hết.

"Có ngay, coi trọng khối kia liệu, trực tiếp nói một tiếng là được." Văn Phường Chủ cười nói.

Nơi này sinh ý mười điểm nóng nảy, căn bản là bận bịu không đến, hắn không có khả năng ở chỗ này vẻn vẹn chào hỏi Y Vân bọn hắn, nói câu không khách khí mà nói, Văn Phường Chủ kêu Y Vân một tiếng Tam Gia, đều là cho đủ hắn mặt mũi.

"Tiêu lão đệ, ta chọn trước mấy khối liệu, ngươi qua một lúc thay ta hảo hảo nhìn xem." Y Vân nhếch miệng cười một tiếng, liền bắt đầu bận rộn.

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, cũng bắt đầu đi dạo lên, tiểu viện rất lớn, thạch đầu đâu đâu cũng có, bất quá, muốn đi vào nơi này, người bình thường không có tư cách này.

"Tiểu Lang, nếu không ngươi cũng mua một khối thạch đầu chơi đùa?" Tiêu Phàm nhìn xem Phong Lang cười nói, tại bên ngoài, hắn đương nhiên sẽ không kêu Phong Lang, cũng liền có Tiểu Lang xưng hô thế này.

"Ta không am hiểu." Phong Lang lắc đầu.

"Nếu là ngươi am hiểu mà nói, đổ thạch cũng liền mất đi hắn nhiệt tình." Tiêu Phàm bĩu môi, ai dám nói am hiểu đổ thạch, cho dù Chiến Hoàng cảnh Y Vân không phải cũng cắm ngã rất nhiều sao?

"Bỏ đi, đừng cản đường." Đột nhiên, một đạo lăng lệ thanh âm từ Tiêu Phàm phía sau truyền đến, một đạo bóng người phóng tới Tiêu Phàm, Tiêu Phàm một cái lắc mình, một chàng thanh niên vọt thẳng đi qua.

Phong Lang con ngươi lạnh lẽo, sát khí nở rộ mà ra, Tiêu Phàm khoát khoát tay, Phong Lang lúc này mới bình tĩnh xuống tới.

"Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ còn muốn ở chỗ này động thủ hay sao?" Cái kia thanh niên nam tử quay đầu, một mặt cao cao tại thượng bộ dáng, khinh thường nhìn xem Phong Lang.

"Đi thôi." Tiêu Phàm nhạt cười nhạt cười, vỗ vỗ Phong Lang bả vai, quay người chuẩn bị rời đi.

Thanh niên nhìn thấy Tiêu Phàm tiếu dung, một mặt khó chịu, hiển nhiên là cảm giác bị không để ý tới, bản thân biến thành thằng hề.

"Làm sao, liền nói xin lỗi đều không nói một câu, liền muốn đi?" Tiêu Phàm không muốn gây chuyện, nhưng luôn luôn có người nắm lấy không thả, thanh niên nam tử thân hình lóe lên, lập tức ngăn lại Tiêu Phàm bọn hắn đường đi.

"Xin lỗi? Có vẻ như là ngươi đụng ta, xin lỗi nên là ngươi a?" Tiêu Phàm híp híp mắt, cái này gia hỏa làm sao như thế chọc người ghét đâu?

"Muốn ta xin lỗi? Ngươi cũng không được hỏi thăm một chút, ta Tần Phi là ai?" Thanh niên nam tử lạnh lùng cười một tiếng.

"Chưa từng nghe qua." Tiêu Phàm rất chân thành lắc đầu.

"Tần sư huynh, tất cả mọi người đang chờ ngươi giải thạch, nhanh lên tới." Đột nhiên, phía sau truyền đến một đạo kêu to thanh âm.

"Giải thạch tùy thời đều có thể, nơi này có người để cho ta không được tự nhiên." Tần Phi âm dương quái khí nói một câu.

"Ai dám tìm Tần sư huynh không được tự nhiên, muốn chết sao?" Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, bỗng nhiên, sáu, bảy đạo bóng người đi qua đến, trực tiếp đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương.

Tiêu Phàm quét mấy người liếc mắt, lúc này mới phát hiện, mấy người ăn mặc thống nhất trường bào màu đen, quần áo trái trước ngực thêu lên một cái Kim Sắc "Chiến" chữ.

Mà ở phải trước ngực, thêu lên hai cái bạch sắc chữ —— "Vương Đạo" .

"Đi mau, là Chiến Hồn Học Viện Vương Đạo Minh người, ai không có mắt, vậy mà đắc tội Vương Đạo Minh người." Đám người nhìn thấy Tần Phi mấy người, vội vàng né qua một bên.

Chiến Hồn Học Viện Vương Đạo Minh? Tiêu Phàm mị mị hai mắt, bản thân còn không có gia nhập Chiến Hồn Học Viện, không nghĩ tới ở chỗ này gặp được Chiến Hồn Học Viện học viên.

"Tiểu tử, là ngươi làm Tần sư huynh không được tự nhiên?" Một cái thanh niên khôi ngô tiến lên một bước, căm tức nhìn Tiêu Phàm nói.

"Ngươi cũng để cho ta rất không được tự nhiên!" Tiêu Phàm ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn thanh niên khôi ngô liếc mắt, ngược lại nghiền ngẫm nhìn chằm chằm Tần Phi, đám người này thật đúng là không phải bình thường bá đạo, chẳng lẽ Chiến Vương cảnh liền để bọn hắn như thế tự đại?

"Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa!" Thanh niên khôi ngô lạnh rên một tiếng, một chưởng đẩy hướng Tiêu Phàm, hắn thấy, tùy ý một chưởng liền có thể tung bay Tiêu Phàm.

"Răng rắc!"

Đột nhiên, một tiếng vang giòn, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm trước người đột nhiên xuất hiện một đạo hắc ảnh, cánh tay hắn trực tiếp xếp thành một 180 độ, đau nam tử khôi ngô kêu thảm không thôi.

Những người khác sầm mặt lại, thanh niên khôi ngô thế nhưng là Chiến Vương cảnh trung kỳ, lại bị đối phương trực tiếp bẻ gãy thủ đoạn, cái này thực lực, thật không đơn giản.

"Tiểu tử, ngươi dám ở nơi này động thủ?" Tần Phi gầm thét một tiếng, tựa như cố ý đem bốn phía Tu Sĩ đưa tới đồng dạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.