Chương 328: Đánh cược

Chương 328: Đánh cược

"Chuyện gì xảy ra?" Một đạo lạnh lẽo thanh âm vang lên, ngay sau đó, một đạo thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, lạnh lùng nhìn xem Tần Phi đám người nói: "Chiến Hồn Học Viện mặt đều bị các ngươi mất đến nơi đây?"

"Hướng Trưởng Lão!" Tần Phi sầm mặt lại, những người khác cũng vội vàng cúi thấp đầu.

Đứng ở Tiêu Phàm trước người chính là Hướng Vinh, hắn dù sao cũng là Chiến Hồn Học Viện Trưởng Lão, bọn hắn những cái này học viện học sinh tự nhiên có chút sợ hãi.

"Tần Phi, nguyên lai là ngươi, ai lại đắc tội ngươi?" Hướng Vinh cũng là liếc mắt liền nhận ra Tần Phi, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, tựa như không nguyện ý đắc tội Tần Phi đồng dạng.

"Trưởng Lão, tiểu tử này bước đi không có mắt." Tần Phi lấy dũng khí nói.

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, hắn từ Hướng Vinh trong giọng nói, liền có thể nhìn ra, cái này Tần Phi đoán chừng không đơn giản, đương nhiên, cũng không phải là hắn bản thân như thế nào, mà là hắn thế lực sau lưng.

"Người nào đi đường không có mắt, nơi này có ký ức thủy tinh giám sát, điều tới nhìn xem là được." Y Vân chẳng biết lúc nào đi tới Tiêu Phàm bên người.

Nghe đến lời này, Tần Phi sắc mặt hơi đổi một chút, bất quá vẫn như cũ ra vẻ bình tĩnh nói: "Tiểu tử, nếu có Hướng Trưởng Lão giúp ngươi biện hộ cho, vừa mới sự tình liền tính như vậy."

Có Hướng Trưởng Lão nói rõ? Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Tần Phi, cái này gia hỏa da mặt so tường thành còn dày hơn a, dạng này đường hoàng lời nói cũng nói ra được?

Bất quá Tiêu Phàm cũng không tốt bác Hướng Lão mặt mũi, có thể tính như vậy, liền tính như vậy.

Tiêu Phàm mặc dù giết lên người đến xuất thủ vô tình, nhưng là không phải gặp người đó liền giết.

"Có hay không hứng thú cùng ta cược một trận a?" Tần Phi đột nhiên lời nói xoay chuyển, nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Đánh cược gì?" Tiêu Phàm cũng tới hứng thú.

"Tự nhiên là đổ thạch, mỗi nhân tuyển một khối liệu, ai cắt ra đến đồ vật trân quý nhất, coi như người nào thắng, như thế nào?" Nhìn thấy Tiêu Phàm đáp ứng, Tần Phi lập tức cười lên, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

"Thắng lại như thế nào, thua lại như thế nào?" Tiêu Phàm con ngươi rất bình tĩnh.

"Nho nhỏ cược 100 vạn Hồn Thạch như thế nào? Mặt khác, nếu như ngươi thua, liền từ ta nơi này chui qua!" Tần Phi chỉ chỉ bản thân dưới khố.

"Hỗn trướng!" Hướng Vinh giận tím mặt, đang chuẩn bị bão nổi, lại bị Tiêu Phàm ngăn lại.

Tần Phi nhìn xem Hướng Vinh ánh mắt, trong lòng lóe qua nồng đậm khinh thường: "Một cái Linh Điện Trưởng Lão tính là cái gì chứ, thực cầm bản thân coi ra gì, nhiều người như vậy tại, dám bác bản thiếu gia mặt mũi, ta cũng không để ý đánh ngươi mặt."

"Cược là có thể cược, bất quá, tiền đặt cược này thật không có ý tứ." Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười nói.

"Không có ý nghĩa, tiểu tử ngươi không bỏ ra nổi 100 vạn Hồn Thạch đi, đúng, ta nói là 100 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, có thể không phải ngươi nghĩ 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch." Tần Phi ngẩng cao lên đầu, nhìn xuống Tiêu Phàm nói.

"1000 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, mặt khác, lại thêm một đầu cánh tay." Tiêu Phàm ngữ khí cũng biến thành băng lạnh.

"Tiêu huynh đệ!" Hướng Vinh sắc mặt giật mình, cái này Tần Phi bối cảnh có thể bất phàm, Ngoại Thành cũng coi là gia tộc nhị lưu, phàm là gia tộc nhị lưu, thế nhưng là có Chiến Hoàng cường giả tọa trấn.

Tiêu Phàm sắc mặt không hề bận tâm: "Có dám đánh cược hay không, không dám liền xéo ngay cho ta."

"Tiểu tử, đã ngươi nghĩ đoạn một đầu cánh tay, ta liền thành toàn ngươi, bản thiếu gia ở nơi này đổ thạch, còn chưa từng thua qua." Tần Phi cười lạnh nói.

Nguyên bản nghĩ chấn nhiếp một cái tiểu tử này, không nghĩ tới ngược lại bị Tiêu Phàm đem một quân.

Thắng, có thể đoạn Tiêu Phàm một cánh tay, thua, tiểu tử này cũng chưa chắc dám động bản thân, dạng này đánh cược cớ sao mà không làm?

"Nửa nén hương thời gian là hạn." Tần Phi nói xong câu đó, liền đi hướng thạch đầu trong đống tìm kiếm.

"Tiểu tử, ngươi cái này lần thua định, Tần sư huynh thế nhưng là danh xưng đổ thạch Thường Thắng Tướng Quân, ở nơi này to to nhỏ nhỏ cược mười mấy trận, còn chưa từng thua."

"Có ít người chính là quá tự cho là đúng, ngồi đợi đoạn một đầu cánh tay."

"Ha ha, cũng làm cho hắn minh bạch, có ít người không phải hắn có thể tuỳ tiện đắc tội."

Chiến Hồn Học Viện Vương Đạo Minh cái kia mấy người lãnh ngôn phúng nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, như là nhìn một cái người chết.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, cũng ở đây thạch đầu trong đống tìm kiếm, Hướng Vinh tiến đến Tiêu Phàm trước mặt nói: "Tiêu huynh đệ, ngươi không nên cùng hắn cược a, Tần gia thực lực, có thể không phải Đường gia có thể so sánh, ở nơi này Ngoại Thành, cũng coi là gia tộc nhị lưu."

"Gia tộc nhị lưu sao? Còn không phải hạ đẳng nhất gia tộc." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Hướng Lão, ngươi lo lắng quá nhiều, Tiêu lão đệ cũng không nhất định thua." Y Vân cười cười nói, đối Tiêu Phàm, hắn nhưng là tương đối tự tin.

Cùng Tiêu Phàm ở chung càng lâu, hắn lại càng nhìn không thấu Tiêu Phàm.

"Mượn Tam Gia cát ngôn!" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, quay người thời khắc, thần sắc cũng biến thành trở nên nghiêm nghị.

Tâm thần dẫn ra lấy Hồn Hải bên trong đá màu trắng, mặc dù lần trước đá màu trắng dị động, nhường hắn may mắn được Thất Thải Long Văn Mộc, nhưng hắn cũng không biết đá màu trắng còn có thể hay không dị động.

Đi đến một đống cạnh đá, Tiêu Phàm dùng nhẹ tay nhẹ vuốt ve, cái kia bộ dáng, nhìn Y Vân đều có chút khẩn trương lên.

Hắn phát hiện, Tiêu Phàm căn bản chính là một cái nghiệp dư, căn bản sẽ không đổ thạch a.

Trái lại nơi xa Tần Phi, lại là nhìn mười điểm tự tin, xem xét chính là lão thủ.

Thời gian trôi qua, nơi xa Tần Phi đã trải qua tìm tới một khỏa chừng trăm cân nặng hòn đá màu đen, bề ngoài đường vân rõ ràng, lộ ra một loại trầm trọng chi khí.

"Tần sư huynh còn thực sự là lợi hại, khối này liệu đều bị ngươi tìm ra, trong này khẳng định có quý hiếm, liền nhìn giá trị mấy phần." Một cái Tu Sĩ vuốt mông ngựa nói.

"Các ngươi nhìn một bên, tiểu tử kia còn không có tuyển định đây, thật sự cho rằng đổ thạch đơn giản như vậy, không phải người nào đều có Tần sư huynh thiên phú." Một cái khác người cười lạnh nói, vuốt mông ngựa đập không có chút nào dấu vết.

Tiêu Phàm tâm thần đắm chìm trong một đống trong viên đá, hắn phát hiện, rất nhiều thạch đầu cũng đã bị cắt mở khẩu, sau đó lại lấy một loại mười điểm cao siêu thủ pháp khâu lại, người bình thường căn bản nhìn không ra.

Nếu như không phải hắn Hồn Lực đầy đủ tinh thuần, có thể thành cái kia khâu lại khe hở bên trong xâu vào, hắn thật đúng là nhìn không ra.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm dừng lại, tay hắn trong lúc lơ đãng đụng chạm đến đầu lớn nhỏ huyết sắc thạch đầu, huyết sắc thạch đầu phía trên đường vân rối loạn không chịu nổi, gồ ghề nhấp nhô, sờ trên tay mười điểm sắc bén.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng ước lượng một cái, vẫn như cũ tầm mười cân nặng.

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là không trọng yếu, trọng yếu là, thể nội đá màu trắng rung động hết sức lợi hại, quang mang chớp nhấp nháy không ngừng.

"Tiêu lão đệ, ngươi không phải là muốn khối này a?" Y Vân thấy thế, vội vàng đi qua đến, "Đây là nổi danh Huyết Phong Nhận, là hàng năm bị gió lớn thổi, mặt ngoài như là phong nhận đồng dạng sắc bén, vì vậy mà gọi tên!"

"Huyết Phong Nhận, danh tự ngược lại là rất chuẩn xác, nổi danh còn không tốt sao?" Tiêu Phàm ước lượng trong tay thạch đầu, nghi ngờ nói.

"Ha ha, tiểu tử này xem ra còn thật là một cái đồ đần, Huyết Phong Nhận là rất nổi danh, bởi vì là đệ nhất phế thạch."

"Thua thiệt hắn còn đem phế thạch làm bảo, nếu là cái này Huyết Phong Nhận đều có thể cắt ra đồ vật đến, vậy ta liền đem cái này thạch đầu cho ăn."

Nơi xa, Vương Đạo Minh người nhìn thấy Tiêu Phàm đem một khối phế thạch làm bảo, lập tức cười ha hả.

"Tiêu lão đệ, hiện tại thời gian đầy đủ, ngươi vẫn có thể tìm một khối tốt hơn." Y Vân vội vàng khuyên nhủ, hắn rất muốn nói, những cái này trong viên đá, ngươi tùy tiện tìm một khối, đều so với cái này Huyết Phong Nhận tốt.

Nhưng mà Tiêu Phàm lại là mười điểm tự tin, hướng về Tần Phi cái hướng kia đi đến, cười nói: "Nếu như cái này đồ vật có thể cắt ra quý hiếm đến, các ngươi thực nguyện ý đem cái này thạch đầu ăn?"

Tám càng dâng lên, cầu trương giữ gốc nguyệt phiếu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.