Chương 329: Tiên Thiên Kiếm Thai

Chương 329: Tiên Thiên Kiếm Thai

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Vương Đạo Minh những người kia ngậm miệng không nói gì, vạn nhất thua đây, thật chẳng lẽ đem thạch đầu ăn?

"Làm sao, chẳng lẽ các ngươi còn chưa tin bản thiếu gia?" Tần Phi trong mắt lóe lên một tia băng lãnh.

"Đương nhiên tin tưởng Tần sư huynh." Những người khác vội vàng gật đầu, ai cũng không muốn đắc tội Tần Phi đồng dạng.

"Cái này còn tạm được." Tần Phi hài lòng gật gật đầu, có cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Nếu như ngươi thua, vậy ngươi liền phải đem thạch đầu nuốt vào!"

"Tự nhiên." Tiêu Phàm bình tĩnh cười, chỉ là hắn trong lòng cũng hơi có chút khẩn trương, mặc dù tin tưởng đá màu trắng năng lực, nhưng là vạn nhất thất bại đâu?

"Hai vị tiểu hữu đổ thạch, không cần thiết chơi lớn như vậy đi, 1000 vạn Hồn Thạch không tính là gì, đứt tay đứt chân cũng không cần phải." Văn Phường Chủ đi qua đến, có người đổ thạch, bình thường đều sẽ có một cái công chứng viên ở đây.

Xem như Đổ Thạch Phường lão bản, Văn Phường Chủ tự nhiên trở thành công chứng viên.

"Văn Phường Chủ, người khác muốn cược cánh tay, ta chẳng lẽ còn muốn nhận túng sao?" Tần Phi thản nhiên nói, một bộ Lão Tử thiên hạ đệ nhất bộ dáng, từ đầu đến cuối, đều không đem Tiêu Phàm để ở trong lòng.

Văn Phường Chủ hơi hơi dò xét một cái Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên một tia không thích vẻ, thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử này lần trước may mắn cắt ra một khối Thất Thải Long Văn Mộc, sẽ không tưởng rằng dựa vào năng lực chính mình a."

"Văn Phường Chủ làm công chứng viên chính là." Tiêu Phàm thản nhiên nói, Văn Phường Chủ như thế nào đối đãi nó, hắn căn bản không thèm để ý.

Có ít người, là chú định trở thành không được bằng hữu, chỉ cần không phải địch nhân, Tiêu Phàm liền sẽ không thái quá để ở trong lòng.

"Ngươi tới vẫn là ta tới trước?" Tần Phi âm hiểm cười nhìn xem Tiêu Phàm, đả kích nói: "Cũng đúng, nào đó nhân tuyển một khối Huyết Phong Nhận, giải khai cũng vô dụng, đáng tiếc, hiện tại thời gian một nén nhang đã qua."

Tần Phi cười ha ha một tiếng, sau đó ngón tay nhập lại hóa kiếm, bắt đầu cắt đứt thạch đầu, động tác mười điểm thành thạo, xem xét chính là đánh cược thạch rất có người nghiên cứu.

Không bao lâu, một đạo huyết sắc ráng hồng mang nở rộ mà ra, bàng bạc Linh Khí xông thẳng tứ phương, tại chỗ thạch đầu trung ương, có một gốc huyết sắc liên hoa đang lóe lên, chập chờn quang huy.

"Lục Phẩm linh dược Huyết Liên Tinh, quả nhiên không hổ là Tần sư huynh, thật là lợi hại!" Vương Đạo Minh người không buông tha bất cứ cơ hội nào đập Tần Phi mông ngựa.

"Tiểu tử này quá không biết trời cao đất rộng, Tần Phi tại đổ thạch một nhóm thiên phú, thế nhưng là liền thế hệ trước Tu Sĩ cũng than thở không thôi, cũng dám cùng Tần Phi cược, đây không phải muốn chết sao?"

"Ai, đoạn một tay, dù sao cũng so mất mạng nhỏ tốt, cũng coi là mua một giáo huấn a."

Đám người cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Tiêu Phàm, tại bọn hắn xem ra, Tần Phi đã trải qua thắng định, một gốc Lục Phẩm Huyết Liên Tinh, thế nhưng là giá trị mấy chục vạn Trung Phẩm Hồn Thạch.

Y Vân cùng Hướng Vinh hai người thần sắc cứng lại, khẩn trương nhìn xem Tiêu Phàm, ngược lại là Tiêu Phàm, thần sắc mười điểm bình tĩnh, đi đến Văn Phường Chủ bên cạnh nói: "Viên này thạch đầu bao nhiêu tiền?"

"Một khối Huyết Phong Nhận, coi như đưa ngươi đi." Văn Phường Chủ khoát tay một cái nói.

"Đưa? Lần trước ta hoa 100 khối Hồn Thạch cắt ra Thất Thải Long Văn Mộc, có thể không phải còn có người muốn cướp trở về sao? Làm ăn, tiền hàng thanh toán xong tốt." Văn Phường Chủ không tốt sắc mặt, Tiêu Phàm tự nhiên cũng sẽ không mặt nóng hướng mông lạnh.

"1000 Trung Phẩm Hồn Thạch." Văn Phường Chủ nhíu mày nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, trầm giọng nói.

Tiêu Phàm trực tiếp giao 1000 Trung Phẩm Hồn Thạch, sau đó thu liễm tâm thần, Hồn Lực hóa kiếm, trực tiếp từ Huyết Phong Nhận trung gian cắt xuống.

"Chỗ nào có như thế giải thạch, vạn nhất đem đồ vật hủy diệt làm sao bây giờ?"

"Một khối phế thạch mà thôi, chẳng lẽ còn có thể giải ra thứ gì hay sao?"

Đám người nhăn nhăn, đối Tiêu Phàm đã trải qua không ôm bất cứ hy vọng nào, tiểu tử này tất thua không thể nghi ngờ.

Tiêu Phàm trực tiếp bỏ qua bị cắt xuống nửa khối thạch đầu, hắn sở dĩ dám làm như thế, là bởi vì hắn tay nắm chặt cái này nửa khối mới để cho đá màu trắng sinh ra dị động.

Tiếp xuống tới, Tiêu Phàm tốc độ thả chậm, chậm rãi, trong tay hắn thạch đầu biến thành điều trạng vật, ngưng chỉ thành kiếm, chậm rãi từ điều trạng vật bên trên mở ra.

Ngay sau đó, một cỗ lăng lệ chi khí từ Tiêu Phàm trong tay trên tảng đá tràn ngập mà đến

"Chẳng lẽ còn thật có đồ vật?" Đám người nín thở ngưng thần, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngay cả Văn Phường Chủ tâm thần cũng hơi động một chút, thật sâu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, chẳng lẽ tiểu tử này đang giả heo ăn hổ?

Đột nhiên . . .

Hồng hộc! Một đạo lăng lệ kiếm quang từ Tiêu Phàm trong tay kích xạ mà đến, hư không nhấc lên một trận lưỡi kiếm phong bạo, đám người dọa đến nhao nhao lui ra phía sau.

"Hảo lăng lệ khí thế!" Đám người có người kinh hô mà ra, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay hắn.

Tần Phi sắc mặt tái nhợt, chỉ là cái này đồ vật phát ra khí thế, liền đã bất phàm, giá trị tuyệt đối không phải thấp hơn trong tay hắn Huyết Liên Tinh!

Tiêu Phàm cũng là một trận rầu rỉ, hắn đại khái đã trải qua biết rõ vật trong tay là cái gì, không nghĩ ngay trước mặt nhiều người như vậy mở ra.

Nhưng là, không được triệt để mở ra mà nói, Tần Phi nhất định sẽ mặt dày mày dạn, đến thời điểm khả năng còn biết trả đũa, nghĩ vậy Tiêu Phàm có chút hối hận.

"Tần Phi đúng không, nếu không tràng tỷ đấu này chúng ta tính đánh ngang như thế nào?" Tiêu Phàm đột nhiên đình chỉ giải thạch, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Phi nói.

Đám người thầm than đáng tiếc, biết rõ Tiêu Phàm không định đem cái kia quý hiếm công chư tại thế.

Tần Phi cau mày một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Khó lấy tiểu tử này đang cố ý nổ ta? Trong này căn bản không có gì, cái này dị tượng cũng là hắn cố ý làm ra đến?"

"Muốn giải liền nhanh giải, bản thiếu gia thua được, một khối Huyết Phong Nhận, còn có thể cắt ra cái gì bảo bối?" Tần Phi cười lạnh nói.

Nghe nói như thế, đám người ánh mắt sáng lên, ngược lại là Văn Phường Chủ cau mày một cái, hắn tòng sự đổ thạch ngành nghề nhiều năm như vậy, chỉ từ khí thế kia liền có thể đoán được Tiêu Phàm vật trong tay bất phàm.

Hơn nữa, từ vừa mới Tiêu Phàm lời nói, Văn Phường Chủ cũng có thể nhìn ra, Tiêu Phàm cũng không phải là một cái không biết trời cao đất rộng người, hiểu tiến thối cùng ẩn nhẫn.

Đáng tiếc, Tần Phi quá tự đại, tự cho là Lão Tử vô địch thiên hạ, thật tình không biết, tại đổ thạch ngành nghề, cho tới bây giờ không có Thường Thắng Tướng Quân.

"Không tìm đường chết, sẽ không phải chết, hi vọng ngươi qua một lúc có chơi có chịu!" Tiêu Phàm ánh mắt cũng trở nên lạnh lẽo.

Bản thân cho ngươi một con đường lùi, ngươi không đi, vậy cũng đừng trách ta!

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm kiếm trong tay chỉ đột nhiên hướng về trong tay thạch đầu quét tới, đám người nhìn thấy một màn này, lộ ra vẻ kinh ngạc, chẳng lẽ sẽ không sợ hủy quý hiếm sao?

Bang

Một tiếng nổ vang, hư không đốm lửa bắn tứ tung, Tiêu Phàm trong tay thạch đầu đột nhiên nổ bắn ra mà ra, lộ ra một chuôi toàn thân huyết hồng đoản kiếm, đoản kiếm phía trên, giăng đầy một chút thần bí đường vân.

Đám người nhìn thấy một màn này, hoàn toàn mắt trợn tròn, bờ môi rung động không thôi, ánh mắt đờ đẫn tại nguyên chỗ.

Hồi lâu, Văn Phường Chủ run rẩy nói: "Tiên Thiên Kiếm Thai, lại là Tiên Thiên Kiếm Thai!"

"Tiên Thiên Kiếm Thai?" Đám người mặc dù đã trải qua đoán được, nhưng là nghe được mấy chữ này lúc, vẫn là không nhịn được chấn kinh.

"Nhìn xem phẩm chất, chí ít cũng hẳn là Bát Phẩm, nếu để cho cái nào Chú Tạo Sư nhìn thấy, nhất định sẽ táng gia bại sản mua sắm."

"Ai nói không phải thì sao, một khỏa bát giai đỉnh phong Hồn Tinh đều giá trị 5000 vạn, cái này Bát Phẩm Kiếm Thai tuyệt đối vượt qua 1 ức."

"Tiểu huynh đệ, cái này Kiếm Thai bán hay không, ta Hàn gia nguyện ý ra 1 ức Hồn Thạch."

"Ta Trương gia ra 1 ức 2000 vạn . . ."

. . .

Đám người đã bắt đầu điên cuồng đấu giá, cái này đồ vật, giá trị tuyệt đối không kém Thất Thải Long Văn Mộc a, cũng khó trách bọn hắn kinh ngạc như thế.

Chủ yếu nhất là, cái này Tiên Thiên Kiếm Thai, lại là từ Huyết Phong Nhận bên trong cắt ra đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.