Chương 330: Có chơi có chịu

Chương 330: Có chơi có chịu

Nhìn thấy sôi trào đám người, Tiêu Phàm trong lòng cười khổ một hồi, hắn liền biết rõ, cái này đồ vật một khi hiện thế, khẳng định sẽ có rất nhiều người tranh đoạt.

Mang ngọc có tội cái này đạo lý Tiêu Phàm vẫn là biết rõ, nếu như không phải tại chợ đêm, cái này Tiên Thiên Kiếm Thai tuyệt đối sẽ máu chảy thành sông.

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, suy nghĩ một chút nói: "Các vị, xin lỗi, cái này đồ vật, ta chuẩn bị bản thân giữ lại nghiên cứu một cái."

Tốt đồ vật đương nhiên muốn bản thân giữ lại, dù là gánh chịu một chút phong hiểm cũng sẽ không tiếc, chỉ cần không phải Chiến Hoàng cảnh trở lên cường giả xuất thủ, Tiêu Phàm căn bản không sợ.

Đám người thở dài, đổi lại là bọn hắn, cũng sẽ không bán đứng Tiên Thiên Kiếm Thai.

Chỉ có số ít người, lại là nhớ kỹ ở Tiêu Phàm bộ dáng, trong mắt lóe lên một tia hung ác nham hiểm quang mang.

"Tiên Thiên Kiếm Thai, làm sao có thể?" Tần Phi sắc mặt trắng bệch, thân hình rút lui mấy bước, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm trong tay Tiên Thiên Kiếm Thai, lóe qua nồng đậm vẻ tham lam.

"Cho ngươi cơ hội, ngươi không phải rất tốt trân quý, có chơi có chịu." Tiêu Phàm thu hồi Tiên Thiên Kiếm Thai, thản nhiên nói.

"Hừ, không phải liền là 1000 vạn Hồn Thạch sao? Có cái gì không dậy nổi." Tần Phi tiện tay vung ra một trương Hồn Thạch Tạp cho Tiêu Phàm, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Tiểu tử, lần sau đừng để cho chúng ta đụng phải ngươi!" Cái kia thanh niên khôi ngô hung ác nói, hắn thủ đoạn bị chấn đoạn, hiển nhiên cũng hận lên Tiêu Phàm.

"Chậm đã!" Tiêu Phàm băng lãnh thanh âm vang lên, nhìn cũng chưa từng nhìn mặt đất tấm kia Hồn Thạch Tạp, hắn rất khó chịu Tần Phi cái kia động tác, tựa như tại sai ăn mày một dạng, lại nói: "Cái này Hồn Thạch Tạp bên trong, phải chăng có nhiều như vậy Hồn Thạch, ta không rõ lắm, ta chỉ cần Hồn Thạch."

Nhìn thấy Tiêu Phàm không xách cánh tay sự tình, Tần Phi cũng buông lỏng một hơi, nhìn về phía Văn Phường Chủ nói: "Văn Phường Chủ, ngươi cái này có thể thực hiện a."

"Có thể." Văn Phường Chủ gật gật đầu, cho một bên cạnh hạ nhân nháy mắt, nhặt lên tấm kia Hồn Thạch Tạp, rất nhanh liền đưa tới 1000 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch.

"Đồ nhà quê chính là đồ nhà quê, chưa thấy qua Hồn Thạch." Tần Phi lạnh rên một tiếng, hất lên áo bào xoay người rời đi.

"Chậm đã!" Tiêu Phàm lần nữa kêu lên, con ngươi bình tĩnh lạ thường, nói: "Thạch đầu có thể không cho các ngươi ăn, nhưng là còn có một cái đồ vật ngươi đến lưu xuống tới."

"Thứ gì? 1000 vạn Hồn Thạch đã cho ngươi, ngươi còn muốn như thế nào?" Tần Phi quay đầu, lạnh như băng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm không nói, lấy tay vung lên, một chuôi lạnh đao cắm tại trên mặt đất, thân đao chập chờn, lóe ra hàn mang.

Nhìn xem mặt đất lạnh đao, đám người con ngươi hơi hơi co rụt lại, cảm giác cánh tay một trận đau nhức, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cái này gia hỏa sẽ không thật muốn Tần Phi một cánh tay a.

"Tiểu tử, ngươi không nên được voi đòi tiên! Ta Tần gia có thể không phải ngươi có thể chọc được!" Tần Phi toàn thân run lên, đành phải khiêng ra Tần gia.

"Tần gia sao? Không lâu trước đó, có một cái Đường gia cũng là nói như vậy, bất quá bị ta diệt, còn có Sở gia một cái gọi cái gì Ngô Nhân gia hỏa, cũng chết tại trên tay của ta." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói.

Cái kia tiếu dung, theo Tần Phi, nhất định chính là ma quỷ tiếu dung, nhìn một trong mắt, không rét mà run!

Y Vân cùng Hướng Vinh hai người trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, chỉ là 1000 vạn Hồn Thạch mà nói, Tần gia cũng chỉ có thể ăn ngậm bồ hòn, nếu là thật đoạn Tần Phi một cánh tay, cái kia sự tình coi như có chút phiền phức.

Chỉ là cảm nhận được Tiêu Phàm trên người lăng lệ sát khí lúc, hai người vẫn là ngậm miệng không nói, những ngày qua bọn hắn đối Tiêu Phàm đã có chỗ biết.

Tiêu Phàm liền là một cái người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, gấp trăm lần hoàn lại loại kia!

Văn Phường Chủ cũng vẻn vẹn nhăn một cái lông mày, vừa mới hắn đã trải qua sai lầm lựa chọn đứng ở Tần Phi phía bên kia, lần này, hắn dứt khoát ai cũng không giúp.

Hắn luôn cảm giác Tiêu Phàm không đơn giản, bằng không liền Y Vân cùng Hướng Vinh cũng không khả năng đối với hắn khách khí như vậy.

Thậm chí, Văn Phường Chủ còn có thể cảm giác được, Y Vân cùng Hướng Vinh đối Tiêu Phàm ngữ khí, rất có một chút tôn trọng ý vị.

"Là ngươi tự mình động thủ, vẫn là muốn ta tới?" Tiêu Phàm ngữ khí hơi hơi lạnh lẽo, sát khí nở rộ, chung quanh nhiệt độ đều xuống hàng mấy độ.

"Tiểu tử, ngươi muốn bao nhiêu Hồn Thạch, nói câu nào chính là." Tần Phi cắn răng nói.

"Ta không thiếu Hồn Thạch, tuyển một đầu đi, cánh tay trái, vẫn là cánh tay phải. Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi dám" !" Tần Phi ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, cái này gia hỏa, là thật không phải đang nói đùa.

"Đã ngươi không chọn, vậy ta thay ngươi tuyển." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Phốc

Vừa dứt lời, không đợi Tiêu Phàm xuất thủ, một đạo hắc ảnh xẹt qua, một đạo huyết kiếm nở rộ mà ra, ngay sau đó một tiếng tê tâm liệt phế thanh âm vang lên.

Đám người con ngươi co rụt lại, lại là nhìn thấy Tần Phi cánh tay trái rơi ở trên mặt đất, máu tươi nhuộm đỏ tiểu viện.

Sau một khắc, không ít người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm bên người Phong Lang trên người, vừa mới Phong Lang bộc phát khí thế, nhường bọn hắn đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Cao thủ!

Đây là tất cả mọi người đối Phong Lang định nghĩa, Văn Phường Chủ thật sâu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, có thể làm cho dạng này cường giả trẻ tuổi thần phục, người này tuyệt đối không đơn giản.

"Không phải có dám hay không vấn đề, đây là vấn đề nguyên tắc, ta người này, cho tới bây giờ không thích thiếu người khác, nhưng càng không thích, người khác thiếu nợ ta." Tiêu Phàm thản nhiên nói, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình.

Hắn cũng không nghĩ đến Phong Lang như thế quyết đoán, liền hắn đều không phản ứng tới, chỉ là việc đã đến nước này, Tiêu Phàm đương nhiên sẽ không lui lại, cũng không nghĩ tới lui lại!

"Tiểu tử, ta Tần gia sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi chờ." Tần Phi hung ác nói, chuẩn bị đi nhặt trên mặt đất đầu kia cánh tay.

Cánh tay vừa mới bị chém đứt, chỉ muốn tìm đến Luyện Dược Sư, hẳn còn có tiếp trở về khả năng.

"Ta nói, cánh tay này là ta, ngươi có vẻ như còn không có nghe hiểu." Tiêu Phàm một đạo kiếm chỉ bắn ra mà mà ra, Tần Phi tay cụt đột nhiên hóa thành thịt mảnh.

Trừ phi Dược Thần tái thế, Tần Phi cả một đời đều chỉ có thể trở thành độc tí hiệp.

"Hỗn trướng!" Tần Phi nổi giận gầm lên một tiếng, sắc mặt đỏ bừng lên, tức giận phun ra một ngụm máu tươi.

"Thua không dậy nổi, liền không muốn ở nơi này làm cao gia, ta liền ở tại Vân Lai Khách Sạn, ngươi nghĩ báo thù, có thể tới tìm ta." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Ta nhớ kỹ!" Tần Phi nghiến răng nghiến lợi, sau đó mang theo Vương Đạo Minh người rời đi.

"Tiêu lão đệ, ngươi cần gì phải đâu?" Y Vân cười khổ nói, đoạn Tần Phi một tay cũng liền thôi, không cần thiết lại chọc giận hắn a.

"Nên đến, vẫn sẽ đến, không phải sao?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, con ngươi đột nhiên trầm xuống, lạnh giọng nói: "Ta không hy vọng, Tần gia lại là kế tiếp Đường gia."

Y Vân nghe vậy, toàn thân khẽ run lên, cái này gia hỏa, còn thực sự là không sợ trời không sợ đất a.

Đường gia chỉ là bất nhập lưu gia tộc mà thôi, ngươi có thể không để trong lòng, nhưng là Đường gia thế nhưng là gia tộc nhị lưu, trong gia tộc thế nhưng là có Chiến Hoàng cường giả tọa trấn.

"Văn Phường Chủ, không có ý tứ, bẩn ngươi địa phương." Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay nói.

"Không ngại, cái này sự tình ngược lại là thường xuyên phát sinh, Văn mỗ đã thành thói quen." Văn Phường Chủ cười nhạt một tiếng, sau đó hỏi: "Xin hỏi lão đệ tôn tính đại danh?"

Nhìn thấy Văn Phường Chủ một bộ nhiệt tình bộ dáng, Tiêu Phàm cũng không có giấu diếm nói: "Bỉ nhân Tiêu Phàm."

"Tiêu lão đệ, ta xem ngươi đổ thạch rất có thủ đoạn, không biết Văn mỗ có thể hay không mời ngươi đảm nhiệm ta Đổ Thạch Phường Giám Định Sư?" Văn Phường Chủ cười nói.

"Nhường Văn lão ca thất vọng, Tiêu mỗ thực chỉ là vận khí." Tiêu Phàm khổ sở nói, "Bất quá, nếu có có thể giúp một tay, Văn lão ca một câu, Tiêu Phàm nhất định hết sức nỗ lực."

"Ha ha, có lão đệ câu nói này, vậy ta liền yên tâm." Văn Phường Chủ cười không ngậm miệng được, hắn có thể không tin Tiêu Phàm chỉ là trùng hợp, "Đúng, Tiêu lão đệ, nửa tháng sau, Tam Đại Thương Hội cử hành một cái quý hiếm đại hội, ngươi có thể nhất định phải tới."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.