Chương 331: Tức chết người không đền mạng

Chương 331: Tức chết người không đền mạng

"Trân Kỳ Đại Hội?" Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Ngược lại là Y Vân trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, trêu ghẹo nói: "Văn Phường Chủ, ngươi cái này liền không tử tế, lại đem ngươi danh ngạch cho Tiêu lão đệ, bằng vào ta hai giao tình, làm sao cũng không thể thiếu ta đi."

"Tam Gia, ngươi cũng đừng gièm pha bản thân, lấy ngươi năng lực, làm một trương vé vào cửa còn không đơn giản sao?" Văn Phường Chủ cười cười.

"Tam Gia, Văn lão ca, đến cùng cái gì là Trân Kỳ Đại Hội?" Tiêu Phàm không hiểu ra sao, bất quá hắn cảm giác cái này Trân Kỳ Đại Hội cũng không đơn giản.

Dù sao, từ Tam Đại Thương Hội liên danh tổ chức, tên tuổi liền lớn dọa người.

"Trân Kỳ Đại Hội, không định giờ tổ chức, đến lúc đó Tam Đại Thương Hội, sẽ đẩy ra một chút dị bảo, những cái này dị bảo phần lớn là từ một chút cổ địa ở bên trong lấy được, người bình thường đều không có gặp qua, cho nên, chủ yếu nhất vẫn là mắt nhìn lực, đương nhiên, bên trong cũng có đổ thạch." Y Vân giải thích nói.

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn.

"Bất quá nơi đó đổ thạch, Đổ tính càng lớn, một khối lão Khanh liệu, rất có thể muốn hơn ngàn vạn Hồn Thạch, mỗi lần Trân Kỳ Đại Hội, một đêm chợt giàu không ít người, nhưng là có người Nhất Dạ nhà chỉ có bốn bức tường." Y Vân lại bổ sung một câu, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ chờ mong.

"Đa tạ Văn lão ca, lớn như vậy biết, Tiêu Phàm nhất định sẽ không bỏ qua." Tiêu Phàm cười nói, cảm kích nhìn Văn Phường Chủ liếc mắt.

Bất quá hắn cũng biết, Văn Phường Chủ sở dĩ sẽ mời bản thân, một tới là nhìn thấy bản thân hai lần giải thạch đều cắt ra tuyệt thế bảo bối, thứ hai, cũng là tiêu trừ hai người khoảng cách, dù sao, trước đó Văn Phường Chủ đứng ở Tần Phi một phương, nhường Tiêu Phàm rất khó chịu.

"Tiêu lão đệ khách khí, nếu như Tiêu lão đệ gặp được một chút phiền phức, thông báo một tiếng, Văn mỗ làm được, nhất định hết sức nỗ lực." Văn Phường Chủ cười nói.

"Ha ha, có Văn Phường Chủ câu nói này, Y mỗ liền yên tâm." Y Vân cười cười, "Tiêu lão đệ, lần này ngươi có thể không thể không tử tế, nhất định muốn thay ta tìm mấy khối tốt liệu."

"Tiêu lão đệ đối với ngươi phúc hậu, chính là đối ta không tử tế a." Văn Phường Chủ cười khổ nói.

Y Vân cười ha ha một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, Tần Phi sự tình đối với bọn hắn mà nói, chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn.

Đương nhiên, Tiêu Phàm không nghĩ tới là, Tần Phi sự tình thật đúng là không đơn giản như vậy liền đi qua.

Tiếp xuống tới một đoạn thời gian, Tiêu Phàm cho Y Vân tuyển ba nhanh lão Khanh liệu, mỗi một khối đều cắt bỏ quý hiếm, có hai gốc Thất Phẩm linh dược, còn có một khối Thất Phẩm khoáng thạch vật liệu, vui Y Vân không ngậm miệng được.

Rời đi Đổ Thạch Phường, ba người lại đang những cái kia trong gian hàng đi dạo lên, một canh giờ xuống tới, không có cái gì nhập hắn pháp nhãn.

Làm bọn hắn chuẩn bị trở về thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên tại một cái trước gian hàng dừng lại, Y Vân cùng Hướng Vinh hai người trong lòng hơi động, chẳng lẽ Tiêu Phàm lại phát hiện cái gì đồ tốt?

"Lão bản, cái này Hỏa Diễm Thạch bán thế nào?" Tiêu Phàm ước lượng lấy một khối toàn thân xích hồng thạch đầu, như là hỏa diễm đồng dạng đang thiêu đốt, nắm trong tay, có một loại mười điểm ôn hòa cảm giác.

"50 vạn." Chủ quán thản nhiên nói, "Tiểu huynh đệ, cái này có thể không phải Hỏa Diễm Thạch, mà là Thất Phẩm Liệt Diễm Thạch, một khối Liệt Diễm Thạch 50 vạn, rất có lời."

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, không chút do dự xuất ra 50 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch.

"Cái này Liệt Diễm Thạch, ta ra 100 vạn." Đột nhiên, lại một đạo thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một cái áo bào trắng thanh niên đi qua đến, sau lưng hắn, còn đi theo hai nam một nữ, áo bào trắng thanh niên mặt như ngọc quan, anh tuấn phi phàm, trên mặt lộ ra một loại dương quang chi khí.

Khi thấy áo bào trắng thanh niên một sát na kia, Tiêu Phàm trong đầu lập tức hồi tưởng lại một đạo thân ảnh.

Lúc đầu tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, từ lúc chào đời tới nay giết chết cái kia cái thứ nhất Chiến Vương, hai người hình dạng cơ hồ giống nhau như đúc, nếu như không phải người này nhìn qua càng thêm bá đạo, Tiêu Phàm còn coi là bản thân nhận lầm người.

Nếu như người kia không phải hắn đời này cái thứ nhất giết chết Chiến Vương, Tiêu Phàm cũng sẽ không như thế ký ức sâu sắc.

Hơn nữa, hắn nhớ kỹ cái kia váy tím xinh đẹp nữ tử nói qua, hắn giết chết Lâm Dương, Lâm Dương ca ca Lâm Tiêu sẽ cho hắn báo thù.

Chẳng lẽ người này, chính là Lâm Tiêu?

Bốn mắt tương đối, áo bào trắng thanh niên trong mắt trải qua một tia băng lãnh, cái này khiến Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, chẳng lẽ cái này gia hỏa nhận ra bản thân?

Không nên a, hắn cũng chưa từng thấy bản thân.

"Tiêu Phàm đúng không? Ngươi còn nhớ kỹ bị ngươi giết chết Lâm Dương?" Áo bào trắng thanh niên ngồi xổm ở Tiêu Phàm bên người, nhìn xem Tiêu Phàm ánh mắt bên trong lộ ra vẻ dữ tợn.

"Ta giết người chết không ít, không biết ngươi nói là cái nào?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn đã trải qua không còn là nửa năm trước Tiêu Phàm, không cần thiết sợ hãi một cái Chiến Vương cảnh Tu Sĩ.

"Hừ!" Lâm Tiêu lạnh rên một tiếng, nhìn về phía trên mặt đất mấy khối xích huyết thạch đầu, nói: "200 vạn Hồn Thạch, đánh cho ta bao mang đi."

Chủ quán sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, hắn nguyên bản còn tưởng rằng là 200 vạn mua một khối thạch đầu, cái kia xác thực kiếm bộn.

Nhưng là hắn nơi này thạch đầu thế nhưng là có mười sáu khối, 800 vạn đồ vật, làm sao có thể 200 vạn bán!

"Làm sao, ngươi không nguyện ý?" Lâm Tiêu cau mày một cái.

"Một khối thạch đầu 50 vạn, tổng cộng 800 vạn, ngươi cho 800 vạn, cái này thạch đầu tự nhiên là là ngươi." Chủ quán lắc đầu.

"Liền cái này mấy khối tảng đá vụn cũng đáng 800 vạn, lão đầu, ngươi cái này là doạ dẫm a." Không đợi Lâm Tiêu mở miệng, hắn phía sau cái kia xinh đẹp nữ tử lập tức tức giận nói.

"Liền xem như doạ dẫm lại như thế nào? Chợ đêm quy củ, các ngươi nếu là dám đánh vỡ, cái này mười sáu khối Liệt Diễm Thạch, 200 vạn cho các ngươi lại như thế nào?" Có thể tại chợ đêm bày quầy bán hàng, ai không có một chút bối cảnh, chủ quán cũng không ngoại lệ.

"Ngươi!" Xinh đẹp nữ tử chứng tràn khí ngực khẩu chập trùng, nhưng lại không dám thế nhưng chủ quán.

"1000 vạn, ta đều mua." Tiêu Phàm hợp thời mở miệng nói.

"Vẫn là vị này Tiêu huynh đệ hiểu quy củ." Chủ quán cười cười, trực tiếp đem mười sáu khối Liệt Diễm Thạch đưa đến Tiêu Phàm trước mặt.

"1050 vạn!" Lâm Tiêu cắn răng nói, tựa như 1050 vạn Hồn Thạch đã là hắn cực hạn, mặc dù hắn không biết Tiêu Phàm dùng những cái này Liệt Diễm Thạch để làm gì, nhưng là hắn không muốn để cho Tiêu Phàm mua được.

Nghe được Lâm Tiêu mà nói, chủ quán lại vội vàng đem mười lăm khối Liệt Diễm Thạch thu trở về, cái này khiến Tiêu Phàm nhíu mày, cái này gia hỏa, còn thực sự là một tên gian thương.

"1100 vạn." Tiêu Phàm lại thêm 50 vạn.

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại! Ta xem ngươi có thể hay không xuất ra 1100 vạn đi ra, đây chính là Trung Phẩm Hồn Thạch, không phải Hạ Phẩm Hồn Thạch!" Lâm Tiêu sắc mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm.

Một cái nho nhỏ Hoàng Triều người tới, làm sao có thể xuất ra 1000 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, cái kia ánh mắt, dường như ăn chắc Tiêu Phàm!

"Lâm Tiêu đúng không? Ngươi cái kia đệ đệ là nhận nuôi (Lâm Dương) chẳng lẽ ngươi cũng là? Liền điểm ấy Hồn Thạch đều không lấy ra được, nếu như ngươi tiếp tục tăng giá, ta còn biết coi trọng ngươi một chút." Tiêu Phàm cười cười.

"Hỗn trướng, ngươi nói cái gì!" Lâm Tiêu lập tức giận tím mặt, tức giận sắc mặt đỏ bừng.

"Đừng nóng giận, nói một chút mà thôi." Tiêu Phàm lơ đễnh, hắn không tin Lâm Tiêu thực dám ở chỗ này động thủ, cái này Lâm Tiêu nếu dám động thủ, Tiêu Phàm liền dám đòi mạng hắn.

"1100 vạn Hồn Thạch, ngươi đếm xem." Tiêu Phàm từ Hồn Giới bên trong đổ ra hoa lạp lạp Hồn Thạch, chất đầy một chỗ, vừa mới từ Tần Phi trong tay được 1000 vạn, chỉ cần hắn bản thân ra 100 vạn mà thôi.

"Không cần đếm, những cái này Liệt Diễm Thạch tiểu ca cầm lấy đi." Chủ quán cười không ngậm miệng được, hắn Hồn Lực quét mắt một vòng, 1100 vạn chỉ nhiều không ít.

Tiêu Phàm không chút do dự đem mười lăm mai Hỏa Diễm Thạch thu nhập Hồn Giới bên trong, trong tay còn cầm một mai, đột nhiên dùng sức một tách ra.

Hô! Một đạo hỏa diễm từ Hỏa Diễm Thạch bên trong phóng lên tận trời, tại chỗ Liệt Diễm Thạch bên trong, lại còn cất giấu một khỏa toàn thân xích hồng hạt châu.

"Cái này thứ gì?" Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc nói.

"Bát Phẩm Liệt Dương Châu?" Chủ quán trong nháy mắt bị Tiêu Phàm trong tay xích hồng huyết châu chỗ hấp dẫn, kém chút không một ngụm lão huyết phun ra, tức giận đã hôn mê.

Chỉ bằng vào cái này có thể Liệt Dương Châu, liền giá trị mấy ngàn vạn a, vậy mà liền như thế xem như Thất Phẩm khoáng thạch bán đi?

Đứng ở cách đó không xa Y Vân cùng Hướng Vinh cười ha ha một tiếng, cái này Tiêu Phàm, tuyệt đối là cố ý chọc giận người, còn thực sự là tức chết người không đền mạng!

Thế nhưng là nói đi thì nói lại, ai kêu cái kia chủ quán không tử tế đâu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.