Chương 332: Sở Khinh Cuồng thức tỉnh

Chương 332: Sở Khinh Cuồng thức tỉnh

"Lại là Bát Phẩm Liệt Dương Châu, Tiêu huynh đệ, ngươi vận khí cũng thực không sai, đoán chừng cái kia chủ quán mấy ngày nay đều ăn không vô cơm a." Tiêu Phàm bọn hắn rời đi chợ đêm, Hướng Vinh không khỏi trêu ghẹo nói.

"Vẻn vẹn vận khí sao?" Y Vân cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, cái này rõ ràng là hướng về phía Liệt Dương Châu đi tốt a.

"Nói đến, là Hướng Lão ngươi vận khí tốt mới đúng, có cái này Liệt Dương Châu, ta có chín thành nắm chắc chữa cho tốt ngươi bệnh." Tiêu Phàm cười nói.

"Thực?" Hướng Vinh vô cùng kích động, sau đó không chút do dự lấy ra một trương Hồn Thạch Tạp cho Tiêu Phàm.

"Hướng Lão, ngươi cái này là làm cái gì?" Tiêu Phàm vội vàng đem Hồn Thạch Tạp đẩy trở về.

"Tiêu huynh đệ, thay ta chữa bệnh, có thể nào để ngươi tốn kém đâu?" Hướng Vinh con ngươi kiên định nói.

"Cái này Liệt Dương Châu cũng không phải dùng qua một lần liền không thể dùng." Tiêu Phàm vẫn như cũ lắc đầu.

"Tiêu lão đệ, thu cất đi, cái kia Ngọc Cơ Hoa liền có giá trị không nhỏ, còn có ngươi lần trước mua khối kia thạch đầu, đoán chừng cũng không đơn giản." Y Vân hợp thời ngắt lời, cười nói.

"Vậy thì cám ơn Hướng Lão." Tiêu Phàm thu hồi Hồn Thạch Tạp, Ngọc Cơ Hoa mặc dù dùng tại Phong Lang trên người, nhưng là, lần trước mua cái kia thạch đầu, xác thực cũng cần không ít Hồn Thạch, hơn nữa, còn có hắn trên người Tử Đan Tham, đoán chừng cũng phải dùng xong một nửa.

"Đúng, Tiêu huynh đệ, ngươi có phải hay không cùng Lâm Tiêu có thù gì a, cái kia Lâm Tiêu thế nhưng là Đế Minh người." Hướng Lão lại đột nhiên nghĩ tới cái gì, nói.

"Không có việc gì, một chút việc nhỏ mà thôi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, nhưng trong lòng thì trầm xuống: "Đế Minh, Nam Cung Thiên Dật sao?"

Phóng nhãn toàn bộ Đại Ly Đế Triều, cũng chỉ có Nam Cung Thiên Dật dám thành lập Đế Minh a.

Nhìn thấy nói như vậy, Hướng Vinh cũng không được lại nói cái gì, Tiêu Phàm làm việc, cho tới bây giờ đều có bản thân chủ trương, sẽ không bởi vì ngoại lực mà thay đổi gì.

"Hướng Lão, ngươi trở về tiếp tục dùng dược cua nửa tháng, nếu như thân thể cảm giác không có dị dạng, liền đến tìm ta." Trở lại Vân Lai Khách Sạn, Tiêu Phàm bàn giao một câu.

"Tốt!" Hướng Vinh kích động rời đi, vừa nghĩ tới bản thân khả năng chữa trị, thậm chí biến dị thành Bát Phẩm Chiến Hồn, Hướng Vinh liền kích động không thôi.

Tiêu Phàm, Phong Lang cùng Tiểu Kim trở lại biệt viện, vừa mới đẩy cửa phòng ra, lại là nhìn thấy một bóng người xinh đẹp trong phòng dạo bước.

"Sở Yên Nhiên, ngươi làm sao ở chỗ này?" Tiêu Phàm hỏi, bóng hình xinh đẹp tự nhiên không phải người khác tại, chính là Sở Yên Nhiên.

Sở Yên Nhiên há miệng muốn nói, khi thấy Phong Lang lúc, lại nuốt vào.

"Đây là ta huynh đệ, có nói cái gì nói đi." Tiêu Phàm uống một ngụm trà.

"Tiêu công tử, ta Đại Ca tỉnh." Sở Yên Nhiên kích động nói.

"Xem ra đêm nay lại không phải nghỉ ngơi?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, trong lòng cũng hơi hơi ngoài ý muốn, sau đó hắn một người đi theo Sở Yên Nhiên đi tới địa cung bên trong.

Trong phòng, Sở Khinh Cuồng một bộ áo bào trắng, đứng chắp tay, cả người nhìn qua tinh thần toả sáng, vô hình ở giữa tản mát ra một cỗ cuồng bá chi khí.

"Đại Ca." Lúc này, Sở Yên Nhiên mang theo Tiêu Phàm đi tới.

Sở Khinh Cuồng xoay người lại, thâm thúy ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân một trận băng lãnh, thật giống như bị một chuôi đao nhọn đè vào trên cổ họng đồng dạng.

"Sở Khinh Cuồng? Ngươi liền như thế đối đãi ngươi cứu mạng ân nhân?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong lòng cũng cực kỳ chấn kinh Sở Khinh Cuồng khí thế.

Dù là Nam Cung Thiên Dật, cũng không có cỗ này sắc bén chi thế, đương nhiên, Nam Cung Thiên Dật lại cho hắn một loại càng thêm cảm giác nguy hiểm.

"Đại Ca, vị này là Tiêu Phàm Tiêu công tử, là hắn cứu ngươi." Sở Yên Nhiên sợ Tiêu Phàm sinh khí, vội vàng ngăn khuất Tiêu Phàm trước mặt giải thích nói.

"Không phải ta cứu hắn, là ngươi muội muội là hắn." Tiêu Phàm thản nhiên nói, không có mảy may e ngại.

Sở Khinh Cuồng cơ thể hơi rung động, hiển nhiên, Sở Yên Nhiên đã đem sự tình nói cho hắn biết.

"Đa tạ." Đột nhiên, Sở Khinh Cuồng cúi người, đối Tiêu Phàm cung kính thi lễ.

Sở Yên Nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn biết rõ bản thân Đại Ca ngạo khí, đã lớn như vậy, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua Sở Khinh Cuồng đối với người nào khom lưng.

Tiêu Phàm vui vẻ tiếp nhận một lễ này, mặc dù là Sở Ngọc Tranh Chiến Hồn tu bổ Sở Khinh Cuồng Chiến Hồn, nhưng là không có hắn Tiêu Phàm, cũng căn bản làm không được.

"Ngồi đi, ta nhìn xem ngươi thương thế." Tiêu Phàm nhàn nhạt gật gật đầu, ngồi tại trên ghế, cầm lấy Sở Khinh Cuồng mạch đập, một tia Hồn Lực rót vào Sở Khinh Cuồng thể nội.

Sở Khinh Cuồng cau mày một cái, bản năng sinh ra một loại kháng cự.

"Ngươi cho rằng, ngươi Hồn Hải bên trong đồ vật còn có ta không biết sao?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, "Nói câu không dễ nghe, mặc dù ngươi là Chiến Hoàng cảnh, nhưng là ta hiện tại có thể tuỳ tiện giết chết ngươi, ngươi có tin không?"

"Đại Ca!" Sở Yên Nhiên vội vàng kêu lên, Sở Khinh Cuồng hít sâu khẩu khí, sau đó thả ra tâm thần, không ở phản kháng.

Lúc này, Tiêu Phàm lúc này mới đứng dậy: "Ngươi thân thể, so với ta tưởng tượng muốn khôi phục nhanh, ta trước tiên đem Long Văn Kim Châm lấy ra, có cái gì dị dạng, ngươi tại nói cho ta biết."

"Tốt." Sở Khinh Cuồng gật gật đầu, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến thành thận trọng lên, hắn thể nội sáu cái Long Văn Kim Châm, trước đó hắn thử nghiệm thật nhiều lần, nhưng là vô luận như thế nào đều không ép được.

Đây cũng là hắn đối Tiêu Phàm lau mắt mà nhìn nguyên nhân, có lẽ, cái này tuổi trẻ Luyện Dược Sư thực không đơn giản.

Tiêu Phàm một chưởng vỗ tại Sở Khinh Cuồng trên ngực, ngay sau đó, một đạo kim châm gào thét mà ra, Tiêu Phàm giương tay vồ một cái, đem Long Văn Kim Châm thu hồi đến.

Như thế y dạng họa hồ lô, lấy ra cái khác năm cái kim châm.

"Thế nào?" Tiêu Phàm hỏi.

"Cảm giác rất tốt, bất quá, độc kia . . ." Sở Khinh Cuồng hít sâu khẩu khí, hắn vẫn như cũ có thể cảm ứng được thể nội độc tố, hơn nữa theo sáu cái kim châm ly thể, độc tố kia lại bắt đầu khuếch tán lên.

"Tiêu công tử, ngươi nhưng có biện pháp giải độc?" Sở Yên Nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sùng bái, nàng gặp qua không ít Luyện Dược Sư, nhưng là không ai có thể làm đến Tiêu Phàm đồng dạng.

"Trước đó không có." Tiêu Phàm cười cười, "Có lẽ là trời không tuyệt ngươi, hôm nay đi chợ đêm, phát hiện một dạng đồ tốt."

Nói đến đây, Tiêu Phàm lấy ra có một mai đỏ Huyết Sắc Châu Tử, hạt châu chỉ có ánh mắt lớn nhỏ, lại tản mát ra một cỗ nóng rực chi khí, tựa như hỏa diễm đang thiêu đốt đồng dạng.

"Bát Phẩm Liệt Dương Châu?" Sở Khinh Cuồng khẽ nhíu mày, "Trước đó có người thử qua dùng Bát Phẩm Liệt Dương Châu, nhưng là vô dụng."

"Người khác làm không được, không có nghĩa là ta làm không được." Tiêu Phàm mười điểm tự tin, "Bất quá, ta thủ đoạn có chút tàn nhẫn, không biết ngươi có thể hay không chịu được."

"Không có cái gì tiếp nhận không được, liền chết đều kinh lịch, không chừng chết lại một lần." Sở Khinh Cuồng con ngươi mười điểm kiên định.

"Nghe đồn Sở Khinh Cuồng vô cùng khinh cuồng, trước kia chỉ là nghe nói, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên không có thất vọng." Tiêu Phàm cười cười nói, trong lòng cũng khá là kính nể Sở Khinh Cuồng tâm tính.

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói: "Bất quá, tại cứu ngươi trước đó, ta hi vọng ngươi hứa hẹn ta một sự kiện."

Sở Khinh Cuồng cau mày một cái, hắn coi là Tiêu Phàm rốt cục bắt đầu muốn hồi báo, một bên Sở Yên Nhiên lộ ra vẻ lo lắng.

Tiêu Phàm chỗ nào không biết Sở Khinh Cuồng suy nghĩ, bất quá hắn không để ở trong lòng, cười nhạt nói: "Ngươi Sở Khinh Cuồng có ngươi Sở Khinh Cuồng địch nhân, ta Tiêu Phàm cũng có ta Tiêu Phàm địch nhân, ngươi Sở Khinh Cuồng nghĩ báo thù, ta không ngăn cản ngươi, cũng ngăn không được ngươi, nhưng là, ta hi vọng từ nay về sau, ngươi Sở Khinh Cuồng không biết ta Tiêu Phàm, chúng ta chỉ là người dưng."

Nói đến cuối cùng, Tiêu Phàm con ngươi chậm rãi biến trịnh trọng lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.