Chương 333: Liệt Dương Tẩy Tủy

Chương 333: Liệt Dương Tẩy Tủy

Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng bốn mắt tương đối, hai người tựa như đều muốn đem đối phương nhìn thấu đồng dạng, trong phòng lập tức một mảnh tĩnh mịch.

Tiêu Phàm đối Sở Khinh Cuồng cũng có chỗ biết, một khi hắn khôi phục thực lực, nhất định sẽ tìm người báo thù, nhưng là, tại cực đại Sở gia trước mặt, hắn Sở Khinh Cuồng lại tính được gì đây?

Nếu như có người biết là hắn Tiêu Phàm chữa cho tốt Sở Khinh Cuồng, đừng nói Sở gia sẽ tìm hắn để gây sự, chính là những cái kia Luyện Dược Sư, khẳng định cũng hận không thể đem hắn chộp tới chặt chẽ khảo vấn.

Liền Thất Phẩm Luyện Dược Sư, thậm chí Bát Phẩm Luyện Dược Sư đều biết không được độc, cuối cùng bị một cái Chiến Vương cảnh tiểu tử cho biết, cái này có thể không phải đơn giản đánh mặt.

Tiêu Phàm tự nhiên không muốn tham dự đến cái kia cực đại trong vòng xoáy, hắn chỉ là Chiến Vương cảnh, cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ, những cái kia đại gia tộc muốn nghiền ép hắn, chỉ là một câu vấn đề.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Sở Khinh Cuồng hít sâu khẩu khí nói, hắn vốn cho là Tiêu Phàm muốn doạ dẫm uy hiếp, lại không nghĩ rằng, Tiêu Phàm chỉ là đưa ra dạng này yêu cầu.

"Đa tạ ngươi lý giải, nếu như ngươi nghĩ báo ân, đi cảm tạ Y Vân chính là, không có hắn mở miệng, ta cũng sẽ không cứu." Tiêu Phàm gật gật đầu, trên mặt lộ ra một tia tiếu dung.

Sở Khinh Cuồng thật sâu nhìn một chút Tiêu Phàm, trầm giọng nói: "Vì là Y Vân một câu, ngươi liền nguyện ý bốc lên đắc tội Sở gia nguy hiểm cứu ta?"

"Ta thích mà thôi." Tiêu Phàm thoải mái cười một tiếng, không ai bất luận cái gì làm ra vẻ, "Huống chi, ta địch nhân, cũng không yếu tại Sở gia, nhiều một cái Sở gia lại như thế nào đâu?"

Hắn cùng với Y Vân còn nói không lên sinh tử chi giao, tự nhiên không thể là vì hắn một câu đi cứu Sở Khinh Cuồng.

Chính yếu nhất, vẫn là hắn đối Sở Khinh Cuồng thể nội độc cảm thấy hứng thú, là cái gì độc, liền Bát Phẩm Luyện Dược Sư đều giải quyết không được.

Sự thật chứng minh, hắn Tiêu Phàm tuyển đúng, bởi vì cứu chữa Sở Khinh Cuồng, nhường hắn phát hiện U Linh Chiến Hồn diệu dụng.

Huống chi, hắn địch nhân xác thực không kém gì Sở gia, bởi vì hắn phải không ngừng mạnh lên, cứu ra huynh đệ mình Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu!

Sở Khinh Cuồng không nói, hắn phát hiện hoàn toàn nhìn không thấu Tiêu Phàm, nếu như nói hắn bản thân thuyết minh Khinh Cuồng hai chữ, Tiêu Phàm lại đại biểu cho không bị trói buộc.

"Sở Yên Nhiên, đem ngươi Hồn Giới bên trong Dược Tài đều lấy ra" Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía Sở Yên Nhiên nói.

Sở Yên Nhiên tự nhiên là không chút do dự, trong phòng lập tức chất đầy lít nha lít nhít linh dược.

Tiêu Phàm chọn lựa mười mấy loại, lại lấy ra Tử Đan Tham, gần sát hồ một nửa, sau đó không hề cố kỵ trong phòng bắt đầu luyện dược.

Sở Khinh Cuồng cùng Sở Yên Nhiên kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ cảm kích, cái kia Tử Đan Tham, thế nhưng là có giá trị không nhỏ a, dù là một mảnh nhỏ, giá trị đều là đến 100 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch kế.

Cái này nửa cái Tử Đan Tham, tuyệt đối giá trị mấy ngàn vạn.

Bất quá, bọn hắn hiển nhiên là hiểu lầm Tiêu Phàm, hắn hiện tại luyện chế, có thể không phải một loại Đan Dược, mà là hai loại, hơn phân nửa Tử Đan Tham là vì Hướng Vinh Đan Dược chuẩn bị.

Nhường hai người càng thêm ngoài ý muốn là, Tiêu Phàm vậy mà ngay trước bọn hắn mặt bắt đầu luyện dược, phải biết, cái khác Luyện Dược Sư, đều là tại trong mật thất tiến hành.

Dù sao, luyện dược thủ pháp đều là Luyện Dược Sư độc môn thủ đoạn, tương đương với đầu thứ hai sinh mệnh, đồng dạng là sẽ không dễ dàng hiển lộ trước người.

Trừ phi tiến hành luyện dược tranh tài, mới có thể trước mặt người khác hiển lộ.

Thời gian thong thả trôi qua, một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ . . .

Sau năm canh giờ, Tiêu Phàm cái này mới dừng lại, lấy tay ở giữa, từng đạo từng đạo lưu quang bắn vào Tiêu Phàm trong tay trong bình ngọc.

"Có thể miễn cưỡng." Tiêu Phàm hài lòng gật gật đầu, thu hồi thần bí tiểu đỉnh, lại từ trong bình ngọc lấy ra một mai Đan Dược.

Một màn này, nhìn Sở Khinh Cuồng cùng Sở Yên Nhiên trợn mắt hốc mồm.

Đan Dược! Lại là Đan Dược!

Thất Phẩm Thành Đan, cái này Tiêu Phàm lại là Thất Phẩm Luyện Dược Sư!

Như thế tuổi trẻ Thất Phẩm Luyện Dược Sư, nếu như bị bên ngoài người biết rõ, nhất định sẽ kinh thế hãi tục a.

Đặc biệt là vừa mới Tiêu Phàm câu nói kia, nhường hai người co quắp một trận, luyện chế Thất Phẩm Đan Dược, vẫn chỉ là có thể miễn cưỡng?

Tiêu Phàm con ngươi rất bình tĩnh, hắn lần này luyện chế đúng là Thất Phẩm Đan Dược Tẩy Tủy Đan, thất bại nhiều lần mới thành công, lấy hắn bây giờ năng lực, cũng nhiều nhất có thể luyện chế Thất Phẩm Sơ Giai Đan Dược mà thôi.

Lấy ra một chút Hồn Thạch khôi phục một cái Hồn Lực, Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía hai người nói: "Ngươi cũng biết rõ, ngươi là Chiến Hoàng cảnh, nếu như ngươi giãy dụa, chúng ta là ngăn không được ngươi, cho nên, ta phải phong ấn ngươi tu vi."

Sở Khinh Cuồng gật gật đầu, nếu như Tiêu Phàm nghĩ gây bất lợi cho hắn, căn bản không tất yếu cứu hắn.

Chỉ là hắn hiếu kỳ là, Tiêu Phàm chỉ là Chiến Vương cảnh, làm sao có thể đủ phong ấn hắn Chiến Hoàng cảnh tu vi.

Tiêu Phàm lấy ra ba cây Long Văn Kim Châm, lấy tay vung lên, ba cây kim châm đột nhiên bắn vào Sở Khinh Cuồng lồng ngực, giam cầm tại Sở Khinh Cuồng Hồn Hải bốn phía.

Liền có thể? Sở Yên Nhiên không biết vì sao, nhưng Sở Khinh Cuồng nhưng trong lòng thì nhấc lên kinh đào hải lãng, vẻn vẹn ba cây kim châm, vậy mà thực phong ấn bản thân tu vi.

Nếu như Tiêu Phàm muốn giết người mà nói, há không phải chỉ cần ba cây kim châm?

"Nuốt vào." Tiêu Phàm lấy ra một mai Tẩy Tủy Đan thay cho Sở Khinh Cuồng.

Tẩy Tủy Đan vào miệng tan đi, chỉ một thoáng, một cỗ dược lực bàng bạc hướng về Sở Khinh Cuồng toàn thân trong xương tủy tràn ngập đi, Sở Khinh Cuồng trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

"Ta mặc dù không biết ngươi trúng là độc gì, nhưng là độc kia lại bám vào cốt tủy bên trong, biện pháp duy nhất, chính là để ngươi cốt tủy rực rỡ hẳn lên, cái này quá trình rất thống khổ, hiện tại vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, ngươi phải kiên trì lên." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Tốt!" Sở Khinh Cuồng khẽ cắn môi, hắn thân thể đã bắt đầu run rẩy, nhưng là quả thực là hừ đều không hừ một tiếng.

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, chỉ một thoáng, cuồn cuộn tràn vào trong tay Liệt Dương Châu bên trong, xích hồng sắc hỏa diễm thiêu đốt, trong nháy mắt bao vây lấy Sở Khinh Cuồng.

Cái kia huyết sắc hỏa diễm, dọc theo Sở Khinh Cuồng lỗ chân lông rót vào thân thể bên trong, xuyên qua tầng tầng ngăn cản, cuối cùng tiến vào trong xương tủy.

"A ~" Sở Khinh Cuồng rốt cục nhịn không được, hét thảm lên.

"Giam cầm hắn." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Sở Yên Nhiên trong mắt nước mắt bốc hơi, bất quá vẫn là khẽ cắn môi giam cầm Sở Khinh Cuồng thân thể.

Sở Khinh Cuồng toàn thân mãnh liệt co quắp, trên trán gân xanh như là tiểu trùng giống như ngọa nguậy, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Tiêu Phàm Hồn Lực bao phủ Sở Khinh Cuồng thể nội mỗi một cây xương cốt, hắn kinh ngạc phát hiện, tại cốt tủy bên trong, có từng tia hắc khí đang lượn lờ, như là giòi trong xương, mười điểm ương ngạnh.

"Độc này thật đúng là không phải bình thường bá đạo cùng ngoan cố, còn tốt có Liệt Dương Châu." Tiêu Phàm trong lòng nặng nề vô cùng, cái này sự tình quả nhiên so với hắn tưởng tượng khó giải quyết.

Liệt Dương Chi Diễm điên cuồng luyện hóa Sở Khinh Cuồng cốt tủy, cái kia hắc sắc độc khí tính cả cốt tủy đồng loạt bị luyện hóa.

Tẩy Tủy Đan cũng phát huy tác dụng, từng tia sương mù màu trắng, như là Thanh Lưu đồng dạng chảy khắp toàn thân, mới cốt tủy nhanh chóng sinh ra, chỉ là sát na về sau, cái này dược hiệu liền tiêu tán hầu như không còn.

"Một khỏa không đủ?" Tiêu Phàm vội vàng lại lấy ra một khỏa, vẻn vẹn kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian, dược tính lần nữa biến mất.

Hai khỏa! Ba khỏa!. . . Năm khỏa!

Thẳng đến khỏa thứ sáu, Tiêu Phàm mới dừng lại, trong bình ngọc chỉ còn lại cuối cùng một hai khỏa Tẩy Tủy Đan, nếu như còn không thành công, cái kia Sở Khinh Cuồng tuyệt đối sẽ bị thiêu chết.

"Liều!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, trực tiếp đem cuối cùng hai khỏa Tẩy Tủy Đan nhét vào Sở Khinh Cuồng trong miệng, đồng thời, Liệt Dương Châu hỏa diễm cũng càng thêm hừng hực cùng bá đạo.

Sở Khinh Cuồng cơ hồ chỉ còn lại một hơi, nằm trên mặt đất không ngừng co quắp, Sở Yên Nhiên nước mắt như là chảy ra.

Loại thống khổ này, căn bản không phải người có thể tiếp nhận.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hắn phát hiện, trong xương tủy những cái kia hắc vụ, đã trải qua toàn bộ bị luyện hóa.

"Thành!" Tiêu Phàm lau lau trên mặt mồ hôi, phảng phất kinh lịch một trận gian khổ tuyệt thế chiến đấu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.