Chương 334: Phiền phức tới cửa

Chương 334: Phiền phức tới cửa

Nhìn xem trên mặt đất run rẩy Sở Khinh Cuồng, Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi, Sở Khinh Cuồng ý chí thật đúng là không phải bình thường mạnh mẽ và cứng cỏi.

Nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng đã sớm chết.

"Tỉnh lại liền không sao." Tiêu Phàm bàn giao vài câu liền rời đi Địa Cung.

Bên ngoài đã là giữa trưa, còn tốt hôm nay Sinh Tử Đấu Trường không có chiến đấu, Tiêu Phàm cũng có thể chậm qua một hơi.

Biệt viện bên trong, Phong Lang cho Tiêu Phàm Hộ Pháp, ngoại giới tất cả, Tiêu Phàm cũng không để ở trong lòng.

Tiêu Phàm ẩn ẩn phát hiện, luyện dược vậy mà đối Hồn Lực tu luyện rất có chỗ tốt, Chiến Vương cảnh trung kỳ cùng Chiến Vương cảnh hậu kỳ gông cùm xiềng xích đã có dấu hiệu buông lỏng.

Hắn tin tưởng, chỉ cần có một cái cơ duyên, có lẽ liền có thể đột phá đến Chiến Vương hậu kỳ.

Lúc đến buổi chiều, Vân Lai Khách Sạn bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận phẫn nộ tiếng gầm gừ, không bao lâu, một cỗ lăng lệ sát khí hướng về Tiêu Phàm biệt viện mà đến.

"Hướng ta đến?" Tiêu Phàm cau mày một cái, bản thân đợi trong phòng cũng sẽ gặp phiền phức?

"Tiểu Lang, cái này đồ vật cho ngươi." Tiêu Phàm tiện tay ném cho Phong Lang một dạng đồ vật.

"Công tử? Ta . . ." Phong Lang kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn biết rõ cái này đồ vật quý giá, nhưng mà Tiêu Phàm liền dễ dàng như vậy cho bản thân, cái này khiến hắn như thế nào không khiếp sợ.

"Cái này Tiên Thiên Kiếm Thai, thích hợp nhất ngươi, lúc đầu trở về liền chuẩn bị cho ngươi, ban đêm phát sinh một chút ngoài ý muốn." Tiêu Phàm cười cười nói, không sai, hắn cho Phong Lang đồ vật, chính là Tiên Thiên Kiếm Thai.

Nếu là đặt ở bên ngoài đấu giá, tuyệt đối có thể bán được một cái giá trên trời, nhưng mà Tiêu Phàm lại không cần nghĩ ngợi cho Phong Lang.

Riêng là phần này khí phách, cũng người phi thường có thể so sánh.

"Đa tạ công tử." Phong Lang hít sâu khẩu khí, trong lòng cũng càng thêm kiên định.

"Tiêu Phàm, cút ra đây nhận lấy cái chết!"

"Dám đả thương ta Tần gia thiếu gia, nhìn ngươi có mấy cái mạng!"

Tiếng ồn ào truyền đến, một cỗ khí thế cường đại đem Tiêu Phàm vị trí biệt viện vây quanh.

"Tần Hạo, ngươi còn thực sự là dài gan, chạy đến ta địa phương giương oai!" Gầm lên một tiếng vang lên, đó là Y Vân thanh âm.

"Ra ngoài đi." Tiêu Phàm đã đại khái đoán được là người nào, trừ Tần gia còn có thể là ai!

Tiêu Phàm cũng hơi hơi ngoài ý muốn, xem ra cái này Tần gia còn thực sự là không đơn giản, cũng dám đến Vân Lai Khách Sạn giương oai, Y Vân mặc dù chỉ là Y gia chi mạch, nhưng là chung quy là Y gia người.

Ở nơi này Ngoại Thành, ai không nể mặt Y Vân? Dù là gia tộc nhị lưu đối đãi hắn cũng phải khách khí.

Két một tiếng, cửa phòng mở ra, Tiêu Phàm mang theo Phong Lang cùng Tiểu Kim đi tới, sắc mặt mười điểm bình tĩnh.

"Ai là Tiêu Phàm, lăn tới, tự đoạn hai tay, phế Chiến Hồn, bằng không, việc này không để yên cho ngươi!" Ngoài biệt viện một bên, một cái áo bào đen nam tử trung niên lạnh lẽo con ngươi quét về phía Tiêu Phàm.

"Tự đoạn hai tay, phế ta Chiến Hồn? Ngươi xác định?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm hướng đi hắc bào nam tử, không có mảy may khiếp đảm.

"Ngươi chính là Tiêu Phàm? Phế ngươi Chiến Hồn đều là đối với ngươi nhân từ nhất từ, cháu của ta chỗ nào đắc tội ngươi, ngươi muốn tàn nhẫn như vậy, đoạn hắn một tay?" Hắc bào nam tử cười gằn nói.

Tiêu Phàm con ngươi cũng biến thành băng lạnh, Đường gia phách lối, Tần gia càng thêm phách lối, những gia tộc này, đều là bắt nạt kẻ yếu sợ ác nhân, không cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn một cái, bọn hắn lại còn coi bản thân vô địch thiên hạ.

"Ta cùng với hắn đổ thạch, có chơi có chịu, làm sao, chẳng lẽ Tần Phi không nói cho ngươi? Đường đường Tần gia tự nhiên thua không dậy nổi, ta xem, cái này Ly Hỏa Đế Đô ngươi Tần gia cũng đừng ngốc, nhìn xem đều ác tâm." Tiêu Phàm ngữ khí lạnh như băng nói.

Chiếm cứ một chữ lý, Tiêu Phàm liền không sợ hãi, có đánh hay không qua được, chỉ có chiến mới biết rõ.

"Vô luận lý do gì, ngươi cũng không nên tàn nhẫn như vậy!" Hắc bào nam tử nghẹn lời, nhắm mắt nói.

"Ta đoạn hắn một tay chính là tàn nhẫn, ngươi mới vừa nói muốn đoạn ta hai tay, phế ta Chiến Hồn, chính là nhân từ?" Tiêu Phàm cười, cười mười điểm dữ tợn.

Y Vân thầm nói không tốt, hắn biết rõ, đây là Tiêu Phàm giận, vội vàng tiếng quát nói: "Tần Hạo, lăn ra ngoài, bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Tần Hạo sầm mặt lại, Y Vân mặt mũi hắn dám không cho, dù sao, Y Vân phía sau thế nhưng là Y gia đâu.

"Tiểu tử, có gan ngươi liền vĩnh viễn ở tại Vân Lai Khách Sạn, chỉ cần ngươi bước ra khách sạn một bước, ta Tần gia muốn ngươi mạng chó!" Tần Hạo nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ngươi muốn giết ta? Tốt, hôm nay cho ngươi một cái cơ hội!" Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên đạp không mà lên, thoáng cái xuất hiện ở Vân Lai Khách Sạn bên ngoài.

"Tốt, tốt, tốt!" Tần Hạo triệt để tức giận, mang theo Tần gia đám người nhao nhao cùng ra ngoài.

Trên đường cái, Tiêu Phàm một người cầm kiếm độc lập, tóc dài phiêu đãng, áo bào bay phất phới, một cỗ lăng lệ sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Phong Lang cùng Tiểu Kim đứng sau lưng hắn cách đó không xa, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Đối diện, Tần gia hai mươi, ba mươi người đứng sừng sững, trên mặt đều là vẻ khinh thường, một cái Chiến Vương cảnh trung kỳ tiểu tử, vậy mà cũng dám như thế phách lối, thực không biết hắn qua một lúc là thế nào cái kiểu chết.

"Người kia là ai, làm sao ngông cuồng như vậy, dám cùng Tần gia động thủ?"

"Ngươi không biết, cái kia Ngoan Nhân, lần trước thế nhưng là diệt Đường gia, ta tận mắt thấy, sát phạt quả đoán, không có mảy may lưu tình, Tần gia tự nhận là thế lớn, có thể ức hiếp hắn, ta xem chưa hẳn a."

"Ly Hỏa Đế Đô những gia tộc này quá phách lối, hôm qua ta vừa tới Ly Hỏa Đế Đô, liền bị một người doạ dẫm 10 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, liền nên hảo hảo giáo huấn bọn hắn."

Không ít người lộ ra vẻ bực tức, bởi vì Chiến Hồn Học Viện khảo hạch thời gian nhanh đến, phía dưới Hoàng Triều các thiên tài cũng lần lượt chạy tới, không ít người tại Ly Hỏa Đế Đô gia tộc trong tay thua thiệt qua.

"Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ, giết ngươi người, Tần Hạo." Tần Hạo phẫn nộ quát, sau đó dẫn theo một chuôi đại đao lăng không chém tới, đỉnh đầu hắn lơ lửng một chuôi lôi quang xen lẫn đại đao.

Thất Phẩm Chiến Hồn Kinh Lôi Đao!

Bất quá, ở đây đại bộ phận đều là Hoàng Triều thiên tài, không ít người cũng có Thất Phẩm Chiến Hồn, cũng không cảm thấy có bao nhiêu sao hiếm lạ.

Đặc biệt là Ly Hỏa Đế Đô, liền Bát Phẩm Chiến Hồn đều không ít, Thất Phẩm Chiến Hồn đã trải qua không tính là chân chính thiên tài.

"Lôi Bá Thiên Hạ!"

Một tiếng quát lên điên cuồng, Tần Hạo như là một đạo tuyệt thế lôi đình thẳng hướng Tiêu Phàm, tốc độ nhanh vô cùng, hung mãnh Đao Thế như là thần hồng đồng dạng, cực kỳ đáng sợ.

"Chiến Vương đỉnh phong, Nhị Trọng Đao Thế?" Tiêu Phàm liếc mắt liền nhìn ra Tần Hạo tu vi, nếu là đặt ở Hoàng Triều bên trong, cái này Tần Hạo cũng coi là cường giả.

Oanh

Đao cương chém xuống, trên đường cái toái thạch bay tứ tung, cuồng phong thổi loạn, lít nha lít nhít liệt phùng tràn ngập tứ phương, bốn phía Tu Sĩ bị chấn động đến nhao nhao rút lui.

"Chết?" Đám người lấy lại tinh thần, lại là không thấy được Tiêu Phàm bóng dáng.

"Quá chậm." Đột nhiên, trên bầu trời truyền đến một đạo bình thản thanh âm.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một đạo áo đen thân ảnh đứng lơ lửng trên không, một tay cầm kiếm, tay kia vác đứng thẳng về sau, tóc dài phiêu đãng, giống như một tôn Kiếm Thần lâm thế.

"Thật nhanh tốc độ, ta cũng không thấy hắn là như thế nào tránh thoát một đao kia."

Đám người cảm giác có chút mộng ảo, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, tốc độ này, quá không thể tưởng tượng, thực sự là người tốc độ sao?

Từ khi lĩnh ngộ Nhị Trọng Phong Thế, Tiêu Phàm tốc độ đã nhanh gấp bội, cho dù phổ thông Chiến Vương cường giả tối đỉnh cũng không hắn nhanh, trừ phi Phong Vương cường giả, bằng không Tiêu Phàm tốc độ liền nghiền ép tất cả.

"Tiểu tử, nạp mạng đi." Tần Hạo sắc mặt khó coi vô cùng, bản thân đường đường Chiến Vương đỉnh phong, vậy mà đều không bắt được một cái Chiến Vương cảnh trung kỳ thân ảnh, đây quả thực là mất mặt.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.