Chương 335: Đều muốn giết Tiêu Phàm

Chương 335: Đều muốn giết Tiêu Phàm

Nhìn thấy Tần Hạo thẳng hướng Tiêu Phàm, Phong Lang sát khí nở rộ, Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, bọn hắn hai cái cũng là sát tâm nổi lên.

"Các ngươi không nên động, giết hắn ta một người là đủ!" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm liền lần nữa tại chỗ biến mất, kiếm tùy thân động, thân theo gió động, đám người chỉ thấy một đạo tàn ảnh, sau một khắc, hư không truyền đến một tiếng hét thảm tiếng.

Chỉ thấy Tần Hạo bưng bít lấy cánh tay trái, một cái tay ném đi mà lên, huyết châu từ không trung rơi xuống phía dưới.

Đám người nhìn thấy tê cả da đầu, tốc độ này, liền Chiến Vương cảnh đỉnh phong đều không phải là đối thủ, còn thế nào đánh?

"Tiêu lão đệ lại mạnh lên." Y Vân ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong lòng lại bổ sung một câu: "Nếu như Tiêu lão đệ có thể gia nhập ta Y gia, luôn có một ngày sẽ rực rỡ hào quang."

"Bọn họ là Tiêu Phàm đồng bạn, cho ta giết bọn hắn!" Tần Hạo trường đao trong tay chỉ phía dưới Phong Lang Tiểu Kim quát ầm lên.

Đám người thấy thế, nhao nhao hướng về phía sau thối lui, chỉ để lại Phong Lang cùng Tiểu Kim.

"Giết bọn hắn? A ~" Y Vân thấp giọng cười cười, thanh âm có vẻ hơi chói tai, Phong Lang thực lực thế nhưng là Chiến Vương đỉnh phong, Tiểu Kim cũng là Lục Giai đỉnh phong, lúc đầu phun ra hỏa diễm, nhường hắn và Hướng Vinh đều ăn cái thiệt thòi nhỏ.

Chí ít, theo Y Vân, bọn hắn hai cái có thể so sánh Tiêu Phàm còn muốn đáng sợ.

"Giết!" Gầm lên một tiếng truyền ra, chỉ thấy hai mươi, ba mươi người nhao nhao phóng tới Tiểu Kim cùng Phong Lang, sau lưng bọn họ, còn đi theo từng đầu to lớn Hồn Thú, có không ít Lục Giai Vương Thú cấp bậc.

Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, tựa như căn bản không có xuất thủ dục vọng, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy những Vương Thú đó lúc, liền chảy nước miếng.

Một màn này nhìn Y Vân sắc mặt co lại, cái này gia hỏa, đoán chừng là coi trọng những cái này Hồn Thú Hồn Tinh, Tiểu Kim thế nhưng là đem Thất Giai Hồn Tinh cũng làm thành đường đậu ăn.

"Hừ!" Làm cái kia hai mươi, ba mươi người mắt thấy muốn tới gần hai người thời khắc, Phong Lang lạnh rên một tiếng, thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất.

Phốc phốc phốc!

Người Tần gia trong đám, từng đạo từng đạo bóng đen cấp tốc xuyên toa, những nơi đi qua, một mảnh đầu lâu bay lên, từng cây cột máu bắn về phía chân trời.

Ngược sát! Hoàn toàn ngược sát!

Làm đám người lấy lại tinh thần thời khắc, Tần gia hai mươi, ba mươi người đã trải qua toàn bộ đầu người rơi xuống đất, nóng hổi máu tươi chảy xuôi tại mặt đất, tại Hỏa Vân Thạch chiếu, lộ ra càng ngày càng đỏ tươi, yêu diễm!

"Tê ~" toàn trường hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, ánh mắt cùng nhau tụ tập tại những thi thể này bên trong một đạo gầy cao bóng đen trên.

Phong Lang sắc mặt băng lãnh, chậm rãi bước ra đống xác chết, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình.

Nhanh! Quá nhanh!

Bọn hắn gặp qua giết người nhanh, nhưng cũng chưa từng thấy qua nhanh như vậy.

"Hỗn trướng, ta muốn ngươi chết!" Tần Hạo tức giận, muốn phát cuồng.

Kinh Lôi Đao tách ra bành trướng Lôi Điện Chi Lực, bao phủ hư không, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bao phủ đi vào, đám người trong lúc nhất thời thấy không rõ bên trong phát sinh cái gì.

"Rống!" Cũng đúng lúc này, Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, đối diện tầm mười đầu toàn thân bỗng ngừng thân hình, nằm rạp trên mặt đất, toàn thân không ngừng run rẩy.

Chỉ thấy Tiểu Kim chậm rãi dạo bước, giống như một tôn vô địch Thú Vương, đi đến một đầu Lục Giai Hồn Thú trước người, nhô ra móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, cái kia Lục Giai Vương Thú đột nhiên ngã xuống đất.

Tại Tiểu Kim móng vuốt bên trong, xuất hiện một mai nắm đấm lớn Hồn Tinh, Tiểu Kim trực tiếp nhét vào trong miệng, nhai cọt kẹt rung động.

Đám người nuốt nước miếng, một màn này so Phong Lang xuất thủ còn muốn rung động rất nhiều.

Quỷ dị là, cái khác Hồn Thú vậy mà không có đào tẩu dũng khí, chỉ là run rẩy càng thêm lợi hại

Có thể Tiểu Kim không dự định buông tha bọn hắn, vẻn vẹn mười cái hô hấp, tầm mười đầu Hồn Thú tất cả đều mất mạng, mười mấy khỏa Hồn Tinh toàn bộ bị Tiểu Kim thôn phệ.

"Biến thái a, chủ nhân hắn biến thái cũng liền thôi, cái này Hồn Thú càng thêm biến thái!" Đám người nhẹ giọng nổi giận mắng.

Nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng sẽ kịch liệt chém giết một phen, nơi nào sẽ nghĩ đến, cái này tự nhiên là trần trụi ngược sát.

Phốc

Hư không đột nhiên rơi xuống huyết vũ, chỉ thấy cái kia Lôi Điện đột nhiên biến mất, vô số cụt tay cụt chân rơi xuống tới, không trung phía trên, chỉ có một đạo áo bào đen thân ảnh đứng sừng sững.

"Tần Hạo chết?" Đám người lên tiếng kinh hô, cảm giác có chút tê dại da đầu.

Cái này hai người một thú, quá là đáng sợ, diệt sát Chiến Vương cường giả, như là khảm thái thiết qua đồng dạng.

"Dám giết ta Tần gia binh sĩ, ta muốn mạng ngươi!" Hư không một tiếng quát như sấm vang lên, đám người chỉ thấy được một vệt sáng gào thét mà tới, chớp mắt liền đến Tiêu Phàm bên người.

"Không tốt!" Y Vân biến sắc, muốn ngăn cản đã tới không kịp.

"Huyết Sát!"

Tiêu Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, cái kia khí tức, tuyệt đối là Chiến Hoàng cảnh cường giả không thể nghi ngờ, đối mặt Chiến Vương đỉnh phong hắn còn có lực đánh một trận, nhưng là tại Chiến Hoàng, bây giờ hắn, cũng như là sâu kiến.

Bất quá, hắn cũng không chút do dự chém ra một kiếm, một đạo huyết quang phóng lên tận trời, hư không đều rất giống bị xé nứt ra, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng vang lên.

Oanh! Huyết sắc kiếm cương nổ tung, một đạo bá đạo quyền cương đánh vào Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm như là con diều đồng dạng bay ngược mà ra, trong miệng phun máu không ngừng, Ngũ Tạng Lục Phủ càng là bốc lên không thôi.

Bịch một tiếng, Tiêu Phàm thân thể đập xuống mặt đất, Phong Lang cùng Tiểu Kim vội vàng hướng đi lên, sát khí lạnh lẽo nhìn chằm chằm không trung.

Ở trên không cách đó không xa, một cái kim bào nam tử đứng lơ lửng trên không, con ngươi như đao như kiếm, lăng lệ tới cực điểm, quanh thân thiêu đốt lên kim sắc khí diễm, bá đạo phi phàm.

"Tần Đao! Đường đường Chiến Hoàng đối một cái Chiến Vương xuất thủ, ngươi không cảm thấy qua sao?" Y Vân cũng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, bình tĩnh nhìn xem không trung nói.

"Thân ta là Tần gia Gia Chủ, vì là Tần gia chết đi người báo thù, có gì không thể?" Kim bào nam tử Tần Đao con ngươi lạnh như băng nói, cũng không bởi vì Y Vân mà có mảy may nhượng bộ.

Y Vân cau mày một cái, muốn nói điều gì, nhưng mà Tần Đao thanh âm tiếp tục vang lên: "Y Tam Gia, Y gia thế lớn, Tần mỗ tự nhiên không dám đắc tội ngươi, nhưng ngươi nếu muốn bảo vệ hắn, Tần mỗ cũng không sợ."

Y Vân trầm mặc không nói, hắn có thể không nghĩ rơi một cái Y gia người dựa thế đè người tên tuổi, trong lúc nhất thời không biết như thế nào lấy hay bỏ.

Cũng đúng lúc này, nơi xa không mặc ít lấy Chiến Hồn Học Viện chiến bào người đi qua đến.

"Tần gia chủ, người này mệnh giao cho ta như thế nào?" Một đạo cuồng bá thanh âm vang lên, trong giọng nói tràn ngập sát ý.

"Là Đế Minh người!" Đám người vội vàng nhường ra một con đường ' bọn hắn có thể không nghĩ đắc tội Chiến Hồn Học Viện người.

Nhất là Đế Minh người, phía sau thế nhưng là có Đế Tộc Nam Cung gia tộc duy trì, Nam Cung Thiên Dật tên tuổi toàn bộ Đại Ly Đế Triều cơ hồ không ai không biết, không người không hiểu.

"Y Tam Gia, ngươi bỏ đi! Khụ khụ ~" một đạo thanh âm từ cái kia trong phế tích truyền đến, chỉ thấy máu me khắp người người đi tới, nhìn về phía nơi xa Chiến Hồn Học Viện người, chính là Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Tiêu Phàm, từ ngươi giết đệ đệ ta thời điểm bắt đầu, liền chú định ngươi sẽ chết ở trên tay của ta."

"Tần gia chủ, người này giết ta huynh đệ, có thể hay không đem hắn mệnh giao cho ta? Tần Phong huynh nhưng cũng là ta Đế Minh người." Lâm Tiêu vừa nhìn về phía không trung Tần Đao nói.

Tần Đao nghe vậy, không chút do dự gật gật đầu: "Nếu là Tần Phong huynh đệ, mạng hắn, liền cho ngươi."

"Đa tạ Tần bá phụ." Lâm Tiêu hơi hơi thi lễ, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm, ánh mắt kia tựa như lại nhìn một cái người chết đồng dạng, băng lãnh tới cực điểm.

"Lâm Tiêu, mạng hắn ta muốn!" Cũng đúng lúc này, lại một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, trong giọng nói tràn ngập không cho phép phủ định.

Đám người nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, Tần gia muốn giết hạ phàm, Lâm Tiêu muốn giết Tiêu Phàm, làm sao còn có người muốn giết Tiêu Phàm?

Kinh ngạc đồng thời, đám người ánh mắt nhao nhao hướng hậu phương nhìn lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.