Chương 336: Tuyệt kỹ lại hiện ra

Chương 336: Tuyệt kỹ lại hiện ra

Quay người nhìn lại, lại là nhìn thấy bốn đạo thân ảnh chậm rãi đi tới, cầm đầu là một người mặc chiến bào màu vàng óng thanh niên, trên người trán phóng khí thế đáng sợ, hăng hái hoa, không ai bì nổi.

"Là Đường Nghiêu!" Có người nhận ra kim bào nam tử thân phận, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, lúc đầu chém giết Đường gia đám người lúc, hắn liền nghe nói người này, người này là Chiến Hồn Học Viện Nội Viện Địa Các người.

Có thể tiến vào Địa Các, chí ít cũng là Chiến Vương cảnh đỉnh phong thực lực, thậm chí có thể là, Phong Vương Chiến Vương, Tuyệt Thế Chiến Vương cùng Chiến Hoàng sơ kỳ cường giả.

"Đường sư huynh, làm sao ngươi tới?" Lâm Tiêu nhìn thấy Đường Nghiêu, trên mặt tiến vào lộ ra một tia nịnh nọt thần sắc, hiển nhiên là kiêng kị Đường Nghiêu thực lực.

Đường Nghiêu ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Lâm Tiêu liếc mắt, Lâm Tiêu ngược lại không có tức giận, ngược lại cung kính đứng ở một bên.

Không vì cái gì khác, liền bởi vì Đường Nghiêu chính là Địa Các học viên, hắn một cái Ngoại Viện Huyền Cung Tu Sĩ, nào dám cùng Đường Nghiêu đoạt đầu người.

"Ngươi chính là giết ta phụ thân, diệt huynh đệ của ta Tiêu Phàm?" Đường Nghiêu con ngươi lạnh như băng nói, sát cơ không thèm mảy may che giấu.

"Đúng thì thế nào?" Tiêu Phàm lau đi khóe miệng máu tươi, trên mặt lóe qua một tia nhe răng cười.

Hôm nay bản thân cừu gia vậy mà góp một khối, xem ra, không liều mạng mệnh là không được.

Chết

Đường Nghiêu lạnh lùng phun ra một chữ, lách mình hướng về Tiêu Phàm đánh tới, xuất thủ mười điểm tấn mãnh, không có mảy may lưu tình.

"Tiểu Lang, Tiểu Kim, các ngươi thay ta lược trận là được." Nhìn thấy Phong Lang cùng Tiểu Kim chuẩn bị động thủ, Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, lách mình liền hướng đi lên.

"Nộ Hải Bào Hao!"

Đường Nghiêu đi tới Tiêu Phàm phụ cận, tay phải hóa quyền, cách không một quyền tác dụng, cường đại quyền kình chấn động đến hư không giống như một trận như nước gợn tràn ngập.

"Tam Trọng Quyền Thế!" Tiêu Phàm không dám khinh thường, Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm liên tục vung ra, hư không nhiệt độ đột nhiên hạ thấp, phiêu khởi vô số bông tuyết.

Ba ba ba ~

Kiếm khí cùng Quyền Thế tại hư không giao phong, không gian có chút bất ổn, cái kia từng đạo từng đạo gợn sóng chấn khai, cuồng bạo Phong Lang quét sạch bốn phương tám hướng.

Mặt đất cát bay đá chạy, Hỏa Vân Thạch trải thành gạch tất cả đều bị tung bay, sau đó bị kiếm khí cùng Quyền Thế chấn vỡ.

"Thật mạnh, Đường Nghiêu không hổ là Địa Các học viên, giơ tay nhấc chân thì có Vương Giả phong phạm, lần này, người kia tuyệt đối không phải là đối thủ." Đám người vô cùng kinh hãi.

"Huyết Sát!"

Tiêu Phàm chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, thân pháp nhanh chóng biến ảo, trong nháy mắt hoành khóa ba bốn mươi mét khoảng cách, quỷ dị xuất hiện ở Đường Nghiêu phía sau, một đạo huyết kiếm bạo trảm mà xuống.

Bây giờ lĩnh ngộ Tam Trọng Kiếm Thế, Huyết Sát uy lực lại tăng mấy lần, cùng lúc đó, mặt đất Tần gia thi thể hơi hơi rung động một cái.

Cái kia vô tận huyết mang bị Huyết Sát một kiếm hấp thu, uy lực lần nữa tăng cường mấy thành.

"Tam Trọng Kiếm Thế, quả nhiên có chút thực lực, đáng tiếc!"

Đường Nghiêu cười lạnh, thân hình rung động, trực tiếp nghênh đón Huyết Sát hướng đi lên, hắn nắm đấm oanh kích lấy hư không, đánh trong hư không, phát ra một trận thùng thùng thanh âm, như là trống trận cùng vang lên.

"Hư Thực Tướng Dung, Tứ Trọng Quyền Thế?" Y Vân trong mắt lóe lên một tia kinh hãi, hư thực tương dung, Tứ Trọng Quyền Thế, đây chính là Tuyệt Thế Chiến Vương a.

Tại hắn trong trí nhớ, lĩnh ngộ Tứ Trọng Thế người, đều không cao hơn hàng thứ nhất, cái này Đường Nghiêu làm sao có thể lĩnh ngộ.

"Không đúng, không phải Tứ Trọng Thế, mà là vừa bước một bước vào Chiến Hoàng cảnh, lĩnh ngộ một loại Quyền Ý." Y Vân trong nháy mắt minh bạch tới, hắn chuẩn bị xuất thủ, nhưng là không trung Tần Đao nhìn xuống kéo dài kéo dài.

Một khi hắn xuất thủ, Tần Đao khẳng định cũng sẽ ngăn lại hắn.

Thùng thùng!

Rung động tiếng bên tai không dứt, mỗi một kích đều rất tùy ý, nhưng đều rất giống đánh vào Tiêu Phàm trên người đồng dạng, Ngũ Tạng Lục Phủ rung động không thôi, thiếu chút nữa thì muốn bị chấn vỡ.

Huyết Sát một kiếm liên tiếp phá toái, cuối cùng tại hư không giải thể, hóa thành im ắng kiếm khí tiêu tán tại hư không.

Đây là Tiêu Phàm sử dụng kiếm này đến nay, lần thứ nhất bị người ngăn trở, không có đưa đến hiệu quả gì.

Tiêu Phàm liên tục chớp động, tránh né cái kia Quyền Thế công kích, nhưng mà, Tứ Trọng Quyền Thế công kích mười điểm quỷ dị, dù là gặp nhau hơn trăm mét, cũng ngăn cản không nổi.

Hơn nữa, tốc độ của hắn tại Đường Nghiêu trước mặt, cũng không chiếm ưu thế.

"Quyền Oanh Thiên Hạ!"

Trên người áo bào bay phất phới, Đường Nghiêu một quyền thuận thế đánh ra, Tiêu Phàm liên tục vung ra vài kiếm, nhưng không tới kiếm quang căn bản tới gần không được Đường Nghiêu bên người.

Mỗi lần tới gần Đường Nghiêu không đến ba thước khoảng cách lúc, trong nháy mắt vỡ vụn thành ngàn vạn khối, như là quang vũ đồng dạng, bắn ngược mà quay về, xông thẳng Tiêu Phàm đi.

Phiếu Miểu Thần Tung Bộ là thi triển đến cực hạn, thế nhưng những cái này quang vũ quá nhiều, căn bản không có khả năng hoàn toàn tránh thoát, hắn trên thân thể, trên bờ vai trên đùi, đều bị vô số điểm sáng quẹt vào, tơ máu bay vụt.

"Đường Nghiêu sư huynh quả nhiên lợi hại, đánh hắn căn bản không có sức hoàn thủ!" Chiến Hồn Học Viện học viện cười to nói.

"Không hổ là sắp đột phá Chiến Hoàng cảnh người, hơn nữa còn lĩnh ngộ Tam Trọng Quyền Thế, cho dù Chiến Hoàng sơ kỳ, cũng có thể một trận chiến a. Đoán chừng là hắn không nghĩ lập tức giết chết Tiêu Phàm, bằng không đã sớm làm đến." Đám người cũng bị Đường Nghiêu thực lực cùng chấn kinh đến.

Phong Lang cùng Tiểu Kim sắc mặt con ngươi rét run, lách mình hướng về không trung bay đi, bất quá, đi theo Đường Nghiêu mà đến ba người trong nháy mắt khẽ động, ngăn lại hai người đường đi.

Rống

Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, há mồm phun ra một đạo kim sắc hỏa diễm, hướng về ba người mãnh liệt đi.

"Súc sinh, ngươi tự tìm cái chết!" Trong đó một người gầm thét, đưa tay chính là một kiếm, một đạo thần hồng xông thẳng Tiểu Kim mà đến, Tam Trọng Kiếm Thế triển lộ không bỏ sót.

Có thể tiến vào Địa Các người, thực lực lại làm sao có thể yếu đâu.

Chỉ là, hắn vẫn như cũ khinh thường Tiểu Kim bá đạo hỏa diễm, kiếm kia cầu vồng chạm đến hỏa diễm một sát na kia, đột nhiên tiêu tán, hỏa diễm khí thế không giảm, trong nháy mắt tiêm nhiễm hắn áo bào.

Một thân chiến bào bị cháy hết, chỉ còn lại một bộ trần trụi mà cháy đen thân thể.

"Tiểu súc sinh, ta làm thịt ngươi!" Người kia sắc mặt khó coi tới cực điểm, lần nữa lấy ra một thân chiến bào mặc ở trên người, thân hình hướng về Tiểu Kim đánh tới.

Một phương diện khác, Phong Lang độc chiến hai đại Địa Các học viên, ẩn ẩn còn chiếm thượng phong, có thể tại Sinh Tử Đấu Trường thắng liên tiếp 91 trận, đây chính là thực lực.

Hắn chiến kỹ không có cố định điều lệ, mỗi một chiêu đều thẳng vào chỗ yếu hại, từng bước sát cơ.

Phía dưới Lâm Tiêu sắc mặt co lại, bản thân mới vừa rồi còn lời thề son sắt muốn Tiêu Phàm mệnh, chỉ bằng hắn mang cái này mấy người cộng lại, cũng chưa hẳn là Tiêu Phàm bọn hắn ba cái đối thủ a.

Hắn trong lòng có chút may mắn, còn tốt Đường Nghiêu kịp thời chạy tới, bằng không bản thân thật có nguy hiểm tính mạng.

Không trung phía trên, Tiêu Phàm toàn thân bị kiếm vũ xuyên thủng, tơ máu vẩy ra, bất quá hắn con ngươi lại là thanh minh vô cùng.

"Liền điểm ấy thực lực sao? Vậy ngươi có thể chết!" Đường Nghiêu ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, Lam Sắc Hồn Lực gầm thét, tại hắn hư không ngưng tụ một cái to lớn quyền.

Đồng thời, đỉnh đầu hắn cũng xuất hiện một cái thiêu đốt lên Lam Sắc hỏa diễm to lớn chùy, một cỗ bá đạo, cuồng mãnh khí tức tản ra, liền hư không đều rung động một cái.

"Thất Phẩm Chiến Hồn Cuồng Viêm Chùy?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lẽo, khó trách người này Quyền Thế hung mãnh như vậy, nguyên lai hắn Chiến Hồn là một cái chùy.

Cảm thụ được Đường Nghiêu cái kia quyền cương khí thế, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn, trong đầu nhanh chóng lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, Hồng Trần Sát cùng Hồng Trần Tiếu cái này hai đại tuyệt chiêu cố nhiên có thể một trận chiến.

Nhưng là, hắn tại Sinh Tử Đấu Trường sử dụng qua, rất dễ dàng bị người nhìn ra.

"Như thế, vậy cũng chỉ có thể sử dụng một chiêu này liều mạng." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, tự lẩm bẩm.

"Quyền Phá Sơn Hà!"

Cuồng mãnh quyền cương nhanh như Lưu Tinh, cái kia nắm đấm lớn như sơn nhạc, thiêu đốt lên cuồn cuộn hỏa diễm, giống như một khỏa thiên thạch giống như hướng về Tiêu Phàm trấn áp tới.

Một khi bị đánh trúng, Tiêu Phàm chắc chắn bị nện thành thịt nát, cái này một kích, cho dù liên chiến Hoàng cảnh sơ kỳ cường giả cũng chưa chắc dám ngạnh kháng.

Tiêu Phàm nhắm lại hai mắt, toàn thân tràn ngập cuồn cuộn sương mù màu máu, cả người tựa như biến thành huyết nhân đồng dạng, sát khí ngưng tụ, dường như đạt tới mức cực hạn.

"Vô Tận Sát Lục!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.