Chương 337: Kì binh Quan Tiểu Thất

Chương 337: Kì binh Quan Tiểu Thất

"Vô Tận Sát Lục!"

Theo Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, Tu La Kiếm vũ động, ngàn vạn kiếm khí bắn ra, hư không xé rách ra từng đạo từng đạo hừng hực huyết quang, sương máu lượn lờ, giống như một mảnh Tu La chiến trường.

Hư không bị vô số kiếm khí màu đỏ ngòm tràn ngập, đám người phảng phất nghe được từng đợt tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết.

Rất nhiều Tu Sĩ toàn thân hiện nổi da gà, cảm giác rùng mình, một loại thấu xương hàn ý tràn ngập mỗi người trái tim.

Ầm ầm ầm!

Trong hư không truyền đến từng đợt tiếng kiếm rít, tích tích huyết châu tại hư không nở rộ, hư không hoàn toàn bị huyết sắc kiếm Khí Hải bao phủ, đám người chỉ có thể nghe thấy từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

"Cái này, đây là Đường Nghiêu thanh âm!" Thính tai Tu Sĩ kinh khủng không thôi, đây chính là nửa bước Chiến Hoàng, lĩnh ngộ Tam Trọng Quyền Thế Phong Vương Chiến Vương a.

Lại bị Tiêu Phàm giết tru lên không thôi, vừa mới không phải Tiêu Phàm bị Đường Nghiêu đè lên đánh à, làm sao trong nháy mắt trái lại?

Huyết sắc kiếm trong khí hải, cái kia Lam Sắc hỏa diễm nắm đấm trong nháy mắt xé nát, bị U Linh Chiến Hồn thôn phệ.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy!" Đường Nghiêu kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ không cam lòng.

"Không phải ta quá mạnh, là ngươi quá yếu." Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm đứng chắp tay, áo bào phá toái không ít, sợi tóc tại hư không phất phới, Vô Tận Kiếm Khí biển vờn quanh quanh thân.

Năm đó hắn chỉ là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, dựa vào cái này một kích đều có thể chấn thương Chiến Vương cảnh Hoàng Trùng Tiêu, bây giờ cùng Đường Nghiêu thực lực cũng liền chênh lệch hai cái tiểu cảnh giới, hơn nữa hắn cũng đồng dạng lĩnh ngộ Tam Trọng Kiếm Thế.

Lại thêm hắn Hồn Lực độ tinh thuần không thuộc về Chiến Hoàng cảnh, nếu như này cũng không thể chém giết Đường Nghiêu, cái kia Tiêu Phàm cũng không có tất yếu tu luyện.

Đường Nghiêu trong mắt tràn ngập không cam lòng, nhưng mà, kiếm khí kia nhưng không có lưu tình chút nào, không ngừng cắt hắn thân thể, mấy tức về sau, Đường Nghiêu hoàn toàn biến mất.

Gần như đồng thời, ngàn vạn kiếm khí biến mất, Tiêu Phàm thân hình hiển lộ mà ra, hắn bộ dáng có chút chật vật, nhưng lưng thẳng tắp, giống như vạn cổ Thanh Tùng giống như lăng lệ, đứng ngạo nghễ hư không.

Liên chiến Hoàng cảnh đều chưa từng nhường hắn khom lưng, huống chi một cái Phong Vương Chiến Vương đâu?

"Đây là cái gì chiến kỹ?" Y Vân trong đầu vẫn như cũ hồi tưởng đến vừa mới một màn kia, cái này quá khủng bố, cho dù là hắn, cũng cảm nhận được một cỗ uy hiếp.

Đây chính là Tiêu Phàm chân chính thực lực sao?

Đường Nghiêu chết?

Đám người hít một hơi lạnh, hiện trường câm như hến, đi theo Đường Nghiêu mà đến ba cái Địa Các học viên, cũng lộ ra vẻ hoảng sợ.

Đường Nghiêu thực lực, còn tại bọn hắn phía trên a, liền Đường Nghiêu đều chết, bọn hắn ở đâu là đối thủ?

"Ngươi giết Đường sư huynh, ta Vương Đạo Minh sẽ không bỏ qua cho ngươi, Địa Các cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Trong đó một người quát ầm lên.

Hô

Nghênh đón hắn chỉ có Tiêu Phàm một kiếm, tại trên đời này, chiến lực vi tôn, hắn mạnh hơn Đường Nghiêu, hắn sống sót, nếu như hắn so Đường Nghiêu yếu, chết chính là hắn!

Chiến Hồn Học Viện sẽ như thế nào đối đãi hắn không biết, nhưng là có một chút hắn biết rõ, lấy hắn thực lực gia nhập Chiến Hồn Học Viện, tuyệt đối sẽ không bị Chiến Hồn Học Viện cao tầng bài xích, thậm chí còn khả năng xem như hạch tâm học viện đến bồi dưỡng.

Về phần cái gọi là Vương Đạo Minh, Tiêu Phàm còn không có nghĩ nhiều như vậy, đó là gia nhập Chiến Hồn Học Viện về sau sự tình.

"Hỗn trướng!" Người kia không nghĩ tới Tiêu Phàm như thế bá đạo, vậy mà căn bản không đem hắn uy hiếp để ở trong lòng.

"Tốc chiến tốc thắng." Tiêu Phàm khẽ nói, Tu La Kiếm rung động, kiếm khí màu đỏ ngòm lấp lóe, hư không dày đặc vô số kiếm khí, Tiêu Phàm khí thế đang không ngừng leo lên, ẩn ẩn có loại muốn đột phá cảm giác.

"Là, công tử!" Phong Lang gật gật đầu, cuồn cuộn sát khí nở rộ mà ra, trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi huyết sắc đoản kiếm, chính là Tiên Thiên Kiếm Thai.

Tiểu Kim ngửa mặt lên trời vừa kêu, gần như phát cuồng, cuồn cuộn hỏa diễm cuồn cuộn, trực tiếp đem cái kia một người vây ở trung ương, lăng lệ móng vuốt lóe ra hàn mang.

Chết

Cũng đúng lúc này, Tần Đao nhịn không được xuất thủ, thừa cơ nhào về phía Tiêu Phàm phía sau, một chưởng phẫn nộ đánh ra.

Chiến Hoàng cảnh đánh lén một cái Chiến Vương cảnh, còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình?

Nhưng mà!

Sưu! Một đạo tiếng xé gió vang lên, cuối chân trời, một vệt sáng xông thẳng mà tới, tốc độ nhanh vô cùng, chớp mắt liền đi tới Tần Đao phụ cận.

"Ai?" Tần Đao liền vội vàng xoay người, chưởng cương nghênh đi lên, hắn lúc này mới thấy rõ, đó là một cái mũi tên.

Ầm! Chưởng cương đập vào cái kia mũi tên bên trên, mũi tên nổ tung, gần như đồng thời, hắn hậu phương truyền đến một tiếng hét thảm, Tiêu Phàm đã trải qua chém giết khác một người.

"A!" Lại là một tiếng như giết heo thanh âm vang lên, Phong Lang kiếm trong tay, trực tiếp từ người kia trên cổ bôi qua, nhất kiếm phong hầu.

Cùng Tiểu Kim đối chiến người kia thảm nhất, toàn thân bị đốt thành than đen, cái gì đều không lưu lại.

"Tiêu huynh, ta tới không muộn a." Một đạo tử sắc lưu quang từ đằng xa gào thét mà tới, một cái cực đại Tử Điện Điêu đứng ở Tiêu Phàm trước người bọn họ.

"Thất Giai Hồn Thú Tử Điện Điêu?" Đám người lộ ra vẻ kinh hãi, rất nhiều người nằm mộng cũng muốn được dạng này một đầu tọa kỵ, không nghĩ tới hôm nay vậy mà ở chỗ này nhìn thấy.

Không ít người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Tử Điện Điêu trên bóng lưng cái kia đạo thân ảnh, đó là một cái mười bảy mười tám tuổi tả hữu thanh tú tuấn lãng thiếu niên, vác trên lưng lấy một trương Hoàng Kim trường cung, cùng một cái ống tên, treo chếch tại sau lưng.

"Quan huynh, đến chính kịp thời." Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng, người tới chính là Quan Tiểu Thất, chân đạp Tử Điện Điêu, cái này ra sân cũng thực hấp dẫn người ánh mắt.

Tiêu Phàm cảm kích nhìn Quan Tiểu Thất liếc mắt, cái này gia hỏa, còn thực sự là kì binh, nếu như không có hắn, bản thân khả năng liền bị Tần Đao đánh lén.

Tần Đao sắc mặt lập tức biến âm trầm, cũng không phải bởi vì Quan Tiểu Thất thực lực, mà là cái kia Thất Giai Tử Điện Điêu nhường hắn kiêng kị.

"Lớn tím, cảm ơn ngươi đưa ta tới, ngươi trước trở về." Quan Tiểu Thất nhảy xuống, rơi vào Tiêu Phàm bên người, hướng về phía Tử Điện Điêu khoát tay một cái nói.

Kíu

Tử Điện Điêu một tiếng kêu to, tựa như tia chớp, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Tần Đao ánh mắt sáng lên, lập tức lần nữa hướng Tiêu Phàm đi đến, không Tử Điện Điêu uy hiếp, mấy cái Chiến Vương cảnh lại tính được gì đây?

"Tần Đao!" Y Vân lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, con ngươi băng lãnh nhìn xem Tần Đao.

Trước đó Y Vân vẫn chỉ là coi Tiêu Phàm là thành một cái lợi hại Luyện Dược Sư đối đãi, nhưng là hiện tại, Y Vân đã trải qua quyết định muốn bảo Tiêu Phàm.

Lấy Chiến Vương cảnh trung kỳ, có thể chém giết Phong Vương Chiến Vương, đây quả thực được xưng tụng kinh diễm, nếu như Tiêu Phàm có thể trưởng thành, tuyệt đối cường hãn vô cùng.

Người như vậy, đáng giá kết giao!

Dù sao, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, xa so với dệt hoa trên gấm muốn tốt.

"Hôm nay, hắn hẳn phải chết!" Tần Đao lạnh giọng nói, căn bản không đem Y Vân để ở trong mắt, trước đó hắn trả lại Y Vân một chút mặt mũi, nhưng là thấy đến Tiêu Phàm thực lực, hắn nội tâm có một cái thanh âm nói cho hắn biết, Tiêu Phàm phải chết.

Nếu như Tiêu Phàm trưởng thành, tuyệt đối là bọn hắn Tần gia tai nạn.

"Tam Gia, ngươi tránh ra." Tiêu Phàm thản nhiên nói, gặp Y Vân do dự, lại nói: "Yên tâm, hắn vẫn không giết được ta."

"Ngươi?" Y Vân kinh ngạc, hắn từ Tiêu Phàm trong mắt nhìn thấy chỉ có tự tin, chẳng lẽ mới vừa rồi còn không phải Tiêu Phàm chân chính thực lực?

"Tin tưởng ta." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

Y Vân bất đắc dĩ, đành phải hướng về mặt đất rơi đi, Tần Đao lập tức cười lên: "Giết không chết ngươi, hôm nay ta liền để ngươi minh bạch, Chiến Vương cùng Chiến Hoàng ở giữa chênh lệch."

"Các huynh đệ, hôm nay chúng ta liền đồ Chiến Hoàng như thế nào?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói, cười cực kỳ tùy tiện.

"Đang có ý này!"

"Ta cũng muốn thử xem!"

Rống

Phong Lang, Quan Tiểu Thất, Tiểu Kim ba cái chậm rãi tiến lên, đi đến Tiêu Phàm bên người, bốn cái song song mà đứng, lạnh lùng nhìn xem đối diện Tần Đao.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.