Chương 338: Liên thủ chiến Tần Đao

Chương 338: Liên thủ chiến Tần Đao

Khiêu chiến Chiến Hoàng?

Đám người trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này Tiêu Phàm ăn tim gấu gan báo, cũng dám đối chiến Hoàng cảnh xuất thủ, đây không phải muốn chết sao?

Trừ phi Tuyệt Thế Chiến Vương, những người khác tại sao có thể là Tần Đao đối thủ.

"Tần Đao thế nhưng là Chiến Hoàng trung kỳ, Tiêu Phàm bọn hắn bốn người thực sự là đối thủ?" Y Vân trong lòng cũng có chút lẩm bẩm, Phong Lang cùng Tiểu Kim hai người có lẽ có thể cùng Chiến Hoàng sơ kỳ một trận chiến.

Nhưng là Tiêu Phàm cùng cái kia thiếu niên, chỉ là Chiến Vương trung kỳ và hậu kỳ a, hai người cùng Tần Đao chênh lệch một cái đại cảnh giới, ba bốn tiểu cảnh giới.

"Sâu kiến chính là sâu kiến, ánh sáng đom đóm, cũng có thể cùng nhật nguyệt tranh huy?" Tần Đao cười gằn nói, hắn nhưng trong lòng thì không dám khinh thường, Tiêu Phàm bọn hắn bốn người nở rộ khí thế, liền hắn đều cảm giác hãi hùng khiếp vía.

"Kiến càng cũng có thể lay đại thụ, đom đóm cũng có thể Diệu Nhật tháng, sẽ để cho ngươi thấy." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, mở ra tay trái, Đồ Lục nắm trong tay.

Tay trái cầm đao, tay phải cầm kiếm, nhìn qua mười điểm quái dị, nhưng là giờ phút này không người nào dám khinh thường Tiêu Phàm.

"Bắt đầu đi." Nghiêm sắc mặt, Tiêu Phàm liền tại chỗ biến mất.

"Huyết La!"

"Huyết Sát!"

Hai đạo tấm lụa tại hư không nở rộ, cuồng bạo, khắc nghiệt khí tức tràn ngập toàn trường, Kiếm Thế, Đao Thế phát huy đao cực hạn, chỉ thấy cái kia đao kiếm quang mang lẫn nhau chiếu rọi, cả hai khí thế đang không ngừng leo lên.

"Cuồng Bá Thiên Hạ!"

Tần Đao cười lạnh, trong tay một chuôi loan đao lăng không chém một cái, khí thế leo lên, một đạo hung mãnh đao cương ngưng tụ thành hình, dài đến mười trượng, tuyệt thế lăng lệ.

Cái kia đao cương chung quanh sinh ra một cỗ quỷ dị khí lưu, tại ở gần Tiêu Phàm thời khắc, đột nhiên hướng về tứ phương tản ra, lăng không sinh ra vô số lưỡi đao.

Cũng đúng lúc này, Phong Lang động, lật tay nắm lấy Tiên Thiên Kiếm Thai đi tới Tần Đao sau lưng, khí thế hung mãnh nở rộ, Tiên Thiên Kiếm Thai lóe ra hàn quang, một vòng huyết sắc quang mang chợt lóe lên rồi biến mất.

"Tự tìm cái chết!" Tần Đao gầm thét, trở tay một chưởng đẩy ra, cùng Tiên Thiên Kiếm Thai đụng đâm vào cùng một chỗ, hắn lòng bàn tay, bị Tiên Thiên Kiếm Thai vạch một cái, máu tươi nở rộ mà ra.

"Đây chính là Tiên Thiên Kiếm Thai? Quả nhiên là đồ tốt!" Tần Đao trong mắt lóe lên một tia nồng đậm vẻ tham lam, hắn chưởng cương, tùy ý một kích đều siêu việt Lục Phẩm Chiến Kỹ uy lực, lại bị Tiên Thiên Kiếm Thai phá vỡ.

Ai nhìn thấy dạng này đồ tốt đều sẽ lên lòng tham lam.

Sưu

Nhưng mà, đang lúc hắn thất thần thời khắc, một đạo hỏa diễm lưu quang từ đằng xa gào thét mà đến, tốc độ nhanh chóng, siêu việt Chiến Vương cực hạn, cơ hồ lấy gấp bội vận tốc âm thanh đánh tới.

Ầm ầm ầm!

Tần Đao không hổ là Chiến Hoàng cường giả, phản ứng cực nhanh, lấy tay liền tóm lấy đạo kia hỏa diễm quang mang, nhưng mà, khi hắn đụng chạm đến một sát na kia, hỏa diễm lưu quang đột nhiên nổ tung, hóa thành từng đạo từng đạo lợi nhận phóng tới tứ phương, cánh tay hắn kém chút bị xé xuống tới.

Nơi xa, Quan Tiểu Thất cười ha hả nhìn xem Tần Đao, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

"Thằng ranh con, ta trước làm thịt ngươi!" Tần Đao hét giận dữ, bốn người bên trong, hắn thấy, Quan Tiểu Thất là nguy hiểm nhất một cái.

Tiểu tử này căn bản không được tấn công chính diện, ngay tại nơi xa bắn lén, cái kia tên bắn lén bên trong còn giấu giếm cơ quan, nguy hiểm hung ác.

"Vô Tận Chi Kiếm!"

Tiêu Phàm công kích cũng đến, một đạo kiếm khí màu vàng óng chiến thả, tản mát ra vô cùng khí thế.

Vô Tận Chi Kiếm, một mực tại trưởng thành, bây giờ cũng là Tiêu Phàm chưởng khống cường đại kiếm chiêu một trong, hoà hợp đông đảo cấp thấp chiến kỹ, đã trải qua nắm giữ Lục Phẩm Chiến Kỹ uy năng.

Ngay sau đó, cuồn cuộn hỏa diễm cuồn cuộn mà tới, cái kia hỏa diễm bên trong còn bí mật mang theo một tia hàn khí, Thủy Hỏa vốn liền bất tương dung, hai cỗ khí thế tới gần Tần Đao thời khắc, đột nhiên oanh một tiếng nổ tung.

Một đóa màu xám mây hình nấm phóng lên tận trời, không gian chấn động, phía dưới không ít kiến trúc kém chút bị sụp đổ.

Thấy cảnh này, phía dưới đám người sớm đã trợn mắt hốc mồm, bọn hắn vốn cho là cái này chỉ có một cách đồ sát, nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm bốn người, lại còn ở vào thượng phong.

"A ~~" Tần Đao thét dài, hắn áo bào vỡ vụn, toàn thân máu me đầm đìa, hận không thể đem Tiêu Phàm bốn người ăn sống nuốt tươi.

"Rống!" Một tiếng ngập trời gầm thét truyền ra, chỉ thấy Tần Đao đỉnh đầu, một đầu hơn mười mét dài, cao năm sáu mét cự hổ hư ảnh hiển hiện, vẻn vẹn vừa hô, bốn phía không gian liền mãnh liệt rung rung.

Cự hổ toàn thân tuyết bạch, một ánh mắt màu đỏ tươi vô cùng, như là bảo ngọc đồng dạng, chiếu lấp lánh.

"Thất Phẩm Chiến Hồn Huyết Ngọc Bạch Hổ?" Tiêu Phàm mấy người khẽ hơi trầm xuống một cái, sau một khắc, Tiêu Phàm đỉnh đầu cũng đột nhiên xuất hiện một mảnh hắc sắc hư ảnh, U Linh Chiến Hồn hiển hiện.

Phong Lang cùng Tiểu Kim hai người cũng chuẩn bị có chỗ động tác, lại bị Tiêu Phàm một cái ánh mắt ngăn lại, Phong Lang Chiến Hồn một khi hiển lộ, rất có thể bị Sinh Tử Đấu Trường người biết rõ.

Đồng dạng, Tiểu Kim một khi biến thân, người khác nhất định sẽ nhìn thấu hắn thân phận, lấy Tiêu Phàm năng lực, còn không đủ để bảo hộ một đầu Hoàng Kim Thánh Sư con non.

Ngược lại là nơi xa Quan Tiểu Thất, tại hắn đỉnh đầu lại là hiển hiện một trương to lớn trường cung, trường cung toàn thân kim quang lóng lánh, như là hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hơn nữa, cái kia trường cung kéo thành đầy tháng, xa xa nhìn lại, tấm kia cung giống như một vòng húc nhật đồng dạng, đâm vào người không mở ra được hai mắt.

"Cửu Phẩm Chiến Hồn Trục Nhật Cung? !" Đám người nhìn thấy cái này trường cung, hít vào ngụm khí lạnh.

Cửu Phẩm Chiến Hồn a, toàn bộ Ly Hỏa Đế Đô cũng không có mấy cái a, tiểu tử này vậy mà nắm giữ Cửu Phẩm Trục Nhật Cung Chiến Hồn?

Tần Đao cũng là nhìn một trận hãi hùng khiếp vía, hắn ngược lại là không sợ Quan Tiểu Thất Chiến Hồn, mà là sợ Quan Tiểu Thất thế lực sau lưng.

Một cái nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, lại có thể lấy Thất Giai Hồn Thú làm vật để cưỡi người, lại làm sao có thể đơn giản đâu?

Làm Cửu Phẩm Chiến Hồn Trục Nhật Cung xuất hiện một sát na kia, Ly Hỏa Đế Đô các nơi, một đạo đạo thân ảnh đi ra đại điện, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía cái này địa phương.

Sau một khắc, đám người nhao nhao đạp không mà lên, hướng về Vân Lai Khách Sạn phương hướng bay tới.

"Lại đến!" Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm bọn hắn tự nhiên không rõ ràng, Quan Tiểu Thất cười lớn một tiếng, lần nữa đem trường cung kéo thành đầy tháng, đỉnh đầu hắn Trục Nhật Cung Chiến Hồn, tản mát ra bàng bạc lực lượng, rót vào hắn thể nội.

"Sưu sưu sưu!"

Ba mũi tên tề phát, thế như thiểm điện, nhanh như Bôn Lôi, trong nháy mắt đi tới Tần Đao trước người.

"Hừ!" Tần Đao lạnh rên một tiếng, thân hình lóe lên, trực tiếp rơi vào Huyết Ngọc Bạch Hổ mi tâm, ngay sau đó, Huyết Ngọc Bạch Hổ nâng lên móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, cái kia ba đạo tiễn mang bị tung bay.

"Cuối cùng lại giết ngươi!" Tần Đao từ bỏ lập tức chém giết Quan Tiểu Thất dự định, tiểu tử này mặc dù khó chơi, nhưng là hắn nhất không dám giết.

Tần Đao bỗng nhiên quay người, băng lãnh con ngươi nhìn về phía Tiêu Phàm, tại Huyết Ngọc Bạch Hổ trước mặt, Tiêu Phàm cảm giác được bản thân nhỏ bé.

Vẻn vẹn phát ra khí thế, liền để Tiêu Phàm lạnh cả người tới cực điểm.

"Tiểu tử, hiện tại các ngươi minh bạch Chiến Vương cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh ở giữa chênh lệch sao? Chiến Hoàng cảnh có thể nhân hồn hợp nhất, ta một bàn tay liền có thể chụp chết các ngươi." Tần Đao cất tiếng cười to.

Huyết Ngọc Bạch Hổ to lớn móng vuốt hướng về Tiêu Phàm vỗ tới, hư không hô hô vang lên, mang theo một cỗ cuồng bạo kình phong đánh tới hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm từng kiếm một vung ra, đủ loại chiến kỹ kỳ ra bất tận, nhưng mà căn bản không phá nổi cái kia móng vuốt công kích.

Quan Tiểu Thất, Phong Lang cùng Tiểu Kim đồng thời xuất thủ, từ bốn phương tám hướng công kích Huyết Ngọc Bạch Hổ.

"Ha ha, vô dụng, hôm nay, ai cũng cứu không được các ngươi!" Tần Đao mặt lộ vẻ dữ tợn, Huyết Ngọc Bạch Hổ móng vuốt bỗng nhiên vung xuống, tốc độ nhanh vô cùng, cái này một kích xuống dưới, tuyệt đối sẽ đem Tiêu Phàm đánh thành thịt nát.

Cảm tạ mọi người nguyệt phiếu duy trì, mười chương dâng lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.