Chương 339: Tiêu Phàm chân chính thực lực

Chương 339: Tiêu Phàm chân chính thực lực

"Công tử!"

"Tiêu huynh!"

Phong Lang, Quan Tiểu Thất cùng Tiểu Kim ngửa mặt lên trời gào thét, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, cái kia một kích, Tiêu Phàm tuyệt đối trốn không được.

Y Vân sắc mặt cũng ngưng trọng tới cực điểm, hắn đối Tiêu Phàm lòng tin, đã bị cái này một kích đánh tan hoàn toàn.

"Vô Tận Sát Lục!"

Một tiếng gào thét vang lên, đầy trời huyết kiếm xông lên trời, Huyết Ngọc Bạch Hổ móng vuốt bị kiếm khí kia xé rách, đám người chỉ thấy một đạo bóng người nghịch thiên mà lên.

Từ Huyết Ngọc Bạch Hổ móng vuốt xông vào Huyết Ngọc Bạch Hổ trong thân thể, vô số kiếm khí tung hoành tứ phương, Giảo Sát lấy Huyết Ngọc Bạch Hổ Hồn Lực.

"Cái này?" Tất cả mọi người đều mắt trợn tròn, nhân hồn hợp thể, lại bị một cái Chiến Vương cảnh tiểu tử một kiếm bổ ra?

Tần Đao cũng lộ ra vẻ kinh hãi, cái này căn bản không có khả năng a.

"Không đúng, ngươi vừa mới dùng là cái gì chiến kỹ, một chưởng kia là cái gì?" Tần Đao con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt phát hiện trước đó không đúng địa phương.

Hắn gặp qua Tiêu Phàm thi triển Vô Tận Sát Lục, Đường Nghiêu chính là chết ở cái kia một kiếm dưới, nhưng là, làm cái kia vô số huyết sắc kiếm Khí Hải tới gần thời khắc, Tiêu Phàm lại ra một chưởng.

Không phải Vô Tận Sát Lục phá vỡ Huyết Ngọc Bạch Hổ phòng ngự, mà là bị cái kia quỷ dị một chưởng phá vỡ.

"A!" Tiêu Phàm cười lạnh, hắn đương nhiên sẽ không nói cho Tần Đao, đó là Toái Hồn Chưởng.

Nguyên bản Tiêu Phàm chỉ là ôm thử xem tâm tính, không nghĩ tới thực thành công, Toái Hồn Chưởng nhất định chính là Chiến Hồn khắc tinh.

Dù sao, Toái Hồn Chưởng là không trọn vẹn, Tiêu Phàm căn bản không có khả năng tu luyện tới đỉnh phong, cho nên một mực không có đem Toái Hồn Chưởng để ở trong lòng.

Cho tới nay, Tiêu Phàm chỉ có năm đó ở đối chiến Tôn Tuyệt thời điểm sử dụng qua trận chiến này kỹ, về sau rốt cuộc không có sử dụng qua, hắn cũng không nghĩ đến tại cái này liên quan khóa thời điểm trở đi đến tác dụng.

Tiêu Phàm hắn biết rõ, năm đó tu luyện Toái Hồn Chưởng người, chính là bị Chiến Hồn Đại Lục các đại thế lực gạt bỏ, nếu như bị những người khác biết rõ hắn Tiêu Phàm học Toái Hồn Chưởng, kết cục cũng tuyệt đối chẳng tốt đẹp gì.

"Hồng Trần Sát! Cuồng Huyết!" Tiêu Phàm một tiếng khẽ nói, trong tay đao kiếm rung động, Huyết Sắc Đao Hà trùng thiên, tại chỗ Đao Hà bên trong, nhà ở nơi này một đạo ánh sáng màu bạc, người bình thường căn bản nhìn không thấy.

Oanh

Tiếng gầm trùng thiên, Huyết Ngọc Bạch Hổ bỗng nhiên rung rung, từng đạo từng đạo Hồn Lực gợn sóng hướng về bốn phía bập bềnh đi.

Đồng thời, U Linh Chiến Hồn điên cuồng thôn phệ cái kia bị đánh tan mà mở Hồn Lực, tại Tiêu Phàm ngoại thân, càng là thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, chính là Vô Tận Chiến Hồn.

Mặc dù hắn không dám hoàn toàn điều động Vô Tận Chiến Hồn lực lượng, đem nó triệu hoán đi ra, nhưng là ẩn tàng một cái vẫn là có thể.

"Hỗn trướng, Hỏa Long Trảm!" Tần Đao gầm thét, hắn cảm giác được một tia không thích hợp, vội vàng triệu hồi Huyết Ngọc Bạch Hổ Chiến Hồn, mới vừa rồi bị Tiêu Phàm hai lần đó công kích, Huyết Ngọc Bạch Hổ đã trải qua bị thương nhẹ.

Đao khí hóa thành hàng dài, Tần Đao toàn thân cổ động Hồn Lực, hướng về Tiêu Phàm vung ra đáng sợ một đao.

"Truy phong!"

"Quỷ Ảnh!"

Tần Đao vừa mới thu hồi Chiến Hồn, cái này vừa vặn cho Quan Tiểu Thất, Phong Lang cùng Tiểu Kim cơ hội, ba người liên tục xuất thủ.

Phốc! Tần Đao đầu vai một đạo máu tươi đột nhiên quỷ dị nở rộ, hắn quay đầu hung dữ nhìn xem Quan Tiểu Thất liếc mắt, vừa mới chính là bị Quan Tiểu Thất truy phong nhanh như tên bắn bên trong.

Chi kia mũi tên quá nhanh, như là như cuồng phong, căn bản bắt không đến, nhường hắn ăn thiệt thòi nhỏ.

Về phần Phong Lang cùng Tiểu Kim công kích, lại là không có đưa đến tính thực chất tổn thương, vẻn vẹn nhường Tần Đao chần chờ một cái trong nháy mắt công phu.

Bất quá, một sát na này, lại cho Tiêu Phàm thở dốc cơ hội, chân hắn giẫm Túng Vân Thê, trong nháy mắt rời khỏi Tần Đao đao cương phía dưới.

Tần Đao khẽ cắn môi, hai mắt đỏ bừng vô cùng, cũng khó trách hắn tức giận như vậy, đường đường Chiến Hoàng trung kỳ, lại bị một cái Chiến Vương cảnh tiểu tử chơi đường đường chuyển!

Hắn đã trải qua nhận định, trước diệt Tiêu Phàm, dù là lấy thương đổi thương, cũng sẽ không tiếc.

Nếu cùng Huyết Ngọc Bạch Hổ hòa làm một thể không làm gì được Tiêu Phàm, vậy liền chỉ là điều động Huyết Ngọc Bạch Hổ lực lượng lại như thế nào?

"Xem ra ngươi thật không có nhớ lâu." Tiêu Phàm nhe răng cười, hắn hiện tại thế nhưng là ước gì Tần Đao triệu hồi ra Huyết Ngọc Bạch Hổ Chiến Hồn, đây đối với U Linh Chiến Hồn mà nói, thế nhưng là tốt nhất thuốc bổ.

"Khiếu Nhật Trảm!"

Tần Đao không muốn cùng Tiêu Phàm nói nhảm, cái này gia hỏa quá quỷ dị, sáng chói đao mang đâm vào đám người có chút không mở ra được hai mắt, hư không phát ra bén nhọn tiếng gào thét.

Sáng chói đao mang lăng không chém xuống, xông thẳng Tiêu Phàm trước người, Tiêu Phàm thân thể khỏe mạnh dường như giam cầm đồng dạng.

"Âm Ba Đao Ý!" Tiêu Phàm đám người con ngươi co rụt lại, nhao nhao hướng về bốn phía chạy trốn, có không ít người càng là thực lăn lộn trên mặt đất, loại sóng âm này công kích, cực kỳ bá đạo.

"Công tử cẩn thận!" Cũng đúng lúc này, Phong Lang, Tiểu Kim hai cái trong nháy mắt ngăn khuất Tiêu Phàm trước người.

"Bỏ đi!" Tiêu Phàm kêu to, cái này một kích, thế nhưng là Tần Đao hiện tại mạnh nhất một kích, hai người chưa chắc có thể chống đỡ được.

Oanh! Cuồng bạo Đao Hà nghiêng mà xuống, đao mang bao phủ hoàn toàn Phong Lang cùng Tiểu Kim, hai đạo lưu quang từ trên cao rơi đập, hung hăng đập tại trên mặt đất.

Toái thạch vẩy ra, bụi bặm nổi lên bốn phía, trên đường cái, một tòa tòa nhà kiến trúc sụp đổ.

"Khụ khụ!" Làm bụi bặm tán đi lúc, Phong Lang cùng Tiểu Kim thân hình hiển lộ ra, hai người máu me khắp người, cơ hồ không thể động đậy.

Tiêu Phàm mặt lộ vẻ dữ tợn, hắn sát tâm nổi lên, ngoại thân đốt cháy kim sắc khí diễm.

"Phẫn nộ? Yên tâm, ngươi lại là kế tiếp, đến lúc đó ta sẽ nhường các ngươi cùng chết!" Tần Đao nhe răng cười, hắn trên người máu me khắp người, nhưng là hắn chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm bọn hắn, căn bản không để ý nhiều như vậy.

"Tàn Diễm!"

Một chi kim sắc hỏa diễm kiếm ảnh từ đằng xa kích xạ mà tới, Tần Đao thân hình lóe lên, vừa lúc tránh thoát một kiếp.

Ngay sau đó, chân hắn giẫm quỷ dị bộ pháp, cấp tốc hướng về Quan Tiểu Thất phóng đi, Quan Tiểu Thất sầm mặt lại, gia tốc lui lại, lui ra phía sau sau khi, trong tay mũi tên một cái một cái bắn ra.

Nhưng mà, căn bản liền Tần Đao góc áo đều đều không đụng tới, không có người ngăn chặn Tần Đao, Tần Đao tốc độ tự nhiên nhanh đến cực hạn.

"Khiếu Nhật Trảm!"

Tần Đao lại một đao chém xuống, Quan Tiểu Thất biến sắc, thi triển cực tốc hướng về nơi xa bỏ chạy, thân thể hóa thành một trận gió đồng dạng.

"Tam Trọng Phong Thế? Tam Trọng Phong Thế cũng phải chết!" Tần Đao dữ tợn cũng cười một tiếng, hắn trong lòng thống khoái vô cùng, căn bản không cố kỵ nữa Quan Tiểu Thất thân phận.

"Huyết Sát, Hồng Trần Sát!" Tiêu Phàm trong nháy mắt xuất hiện ở Quan Tiểu Thất trước người, một đao một kiếm nghịch thiên mà lên.

Thế nhưng là, tại chỗ một đao dưới, vẫn như cũ lộ ra mười điểm nhỏ yếu, đao cương kiếm khí đánh xơ xác, hai người bị một cỗ đại lực tung bay, trong miệng không ngừng ho ra máu, hung hăng đập xuống đất, vỡ nát vô số kiến trúc.

Còn tốt Tiêu Phàm tại thời khắc mấu chốt dùng Đồ Lục Đao cùng Tu La Kiếm ngăn khuất trước người, bằng không Quan Tiểu Thất khả năng trực tiếp bị chém ngang lưng.

Tần Đao đứng lơ lửng trên không, nhìn xem trong phế tích mấy người, trên mặt rốt cục lộ ra một tia tiếu dung: "Chiến Vương cảnh, cùng Chiến Hoàng cảnh ở giữa chênh lệch, lại là các ngươi có thể hiểu?"

"Khụ khụ ~" lúc này, một đạo lung la lung lay thân ảnh từ trong phế tích đứng dậy, hắn toàn thân y phục phá toái, máu me khắp người, huyết nhục bốc lên, hết mấy chỗ lộ ra bạch cốt âm u.

Tần Đao sầm mặt lại, đám người cũng lộ ra vẻ kinh hãi, tốt kiên nghị, thật ngạo tức giận thiếu niên, này cũng còn có thể đứng lên!

"Bọn hắn đều đã không chiến lực, nhìn ngươi có thể kiên trì đến lúc nào." Tần Đao cười lạnh, đạp chân xuống, như là rời dây cung tiễn hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

"Đao Ý sao? Ý quả nhiên đáng sợ, vậy mà để cho ta đao đều có chút run rẩy, bằng vào ta hiện tại thực lực, cho dù thi triển Vô Tận Sát Lục cũng không làm gì được hắn! Mặc dù Tu La Kiếm không thể hiển lộ trước người, nhưng là Đồ Lục Đao có thể, vừa vặn nhờ vào đó nếm thử một chút Tu La Tam Kiếm Đệ Nhị Kiếm!" Tiêu Phàm lau đi khóe miệng máu tươi.

"Nguyên bản một đao kia, chuẩn bị tại đột phá Chiến Hoàng cảnh mới thi triển đi ra, xem ra chỉ có thể tiện nghi ngươi." Tiêu Phàm lần nữa xuất thủ, toàn thân chiến ý tiêu thăng, khí thế của hắn đã trải qua nhảy lên tới cực điểm.

"Đệ Nhị Kiếm, Đồ Lục!"

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, Đồ Lục Đao chuyển động, sinh ra một cái vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy bốn phía, nổ bắn ra từng đạo từng đạo huyết sắc lợi nhận, vòng xoáy càng lúc càng lớn, trong nháy mắt bao phủ xung quanh trăm trượng xung quanh, đem Tần Đao bao phủ lại đi vào.

"Chuyện gì xảy ra?" Tần Đao trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn phát hiện, thân thể hoàn toàn bị giam cầm, bị từng đạo từng đạo lợi nhận cắt đứt, máu tươi vẩy ra, máu tươi kia lần nữa hóa thành huyết kiếm, tiếp tục xuyên thủng hắn thân thể.

"Phốc!" Một cánh tay bị chém rụng, Tần Đao phát ra tê tâm liệt phế thanh âm, sau một lát, một cánh tay khác, hai đầu cánh tay, tất cả đều bị xé thành bột mịn.

Các huynh đệ, nhớ kỹ hoa một giây cho chương tiết điểm khen a.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.