Chương 340: Ai giết ai?

Chương 340: Ai giết ai?

Tiêu Phàm đi lại có chút phù phiếm, thân thể lung la lung lay, cái này một kích, cơ hồ dành thời gian hắn toàn bộ Hồn Lực, liền cầm lên Đồ Lục Đao khí lực đều không có.

Hô! Không Hồn Lực duy trì, vô tận huyết sắc lợi nhận biến mất, một đạo thân ảnh hiển lộ mà ra, từ trên không trung rơi xuống dưới đến.

Đám người nhìn thấy cái kia đạo thân ảnh lúc, tất cả đều hít một hơi lãnh khí, đó là một bộ không tứ chi thân thể, toàn thân máu tươi vẩy ra, bạch cốt sâm sâm, cơ hồ chỉ còn lại một hơi.

Hiện trường một mảnh tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng, liền hô hấp tiếng đều hết sức rõ ràng.

Đó là Tần Đao sao? Bị Tiêu Phàm chém tới tứ chi?

"Là Tần Đao!" Có người kinh hô mà ra, thanh âm có chút phát run, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi không ngừng run rẩy.

Đường đường Chiến Vương cảnh trung kỳ, lại bị một cái Chiến Vương trung kỳ tu vi người cho chém giết?

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, ai cũng sẽ không tin tưởng, tất cả những thứ này quá mức không thể tưởng tượng, nhất định chính là thiên phương dạ đàm.

Nhưng mà, bọn hắn biết rõ, đây là thật!

"Hoa lạp lạp ~ "

Trường đao cùng mặt đất ma sát thanh âm vang lên, mười điểm bén nhọn chói tai, nhường nguyên bản tĩnh mịch đồng dạng hiện trường lộ ra càng thêm yên tĩnh, đám người ánh mắt không hẹn mà cùng hướng về Tiêu Phàm nhìn lại.

Chỉ thấy Tiêu Phàm một tay xách ngược lấy Đồ Lục Đao, nện bước trầm trọng bước chân, đi từng bước một hướng Tần Đao.

Hắn chỗ đi qua địa phương, lưu lại từng đạo từng đạo đỏ tươi dưới chân, giờ khắc này, mặc dù Tiêu Phàm lung lay sắp đổ, dù là một trận gió đều có thể thổi ngã Tiêu Phàm.

Nhưng là!

Ở đây người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi, trong lúc nhất thời không ai dám lên tiếng, liên chiến hoàng trung kỳ đều có thể chém giết, ai biết rõ cái này có phải hay không Tiêu Phàm toàn bộ ranh giới cuối cùng.

Tần Đao máu me khắp người, trên người huyết nhục quay cuồng, bạch cốt sâm sâm, nhưng là, hắn ý chí còn mười điểm thanh tỉnh, nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, cừu hận, phẫn nộ tràn ngập ánh mắt.

Hắn muốn nói mà nói, nhưng lại không nói ra được, chỉ có thể không ngừng giãy dụa, ngọ nguậy thân thể hướng về phía sau thối lui.

Tiêu Phàm chậm rãi đi đến Tần Đao bên người, thể nội đá màu trắng liên tục không ngừng chữa trị thân thể, nhìn xem mặt đất Tần Đao, ánh mắt lộ ra một tia băng lãnh, cười gằn nói: "Thượng bất chính hạ tắc loạn, hôm nay, ngươi Tần gia chỉ là vừa mới bắt đầu!"

Phốc

Giơ tay chém xuống, Tần Đao đầu lăn xuống, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng cùng kinh khủng.

Tiêu Phàm rất ý tứ rõ ràng, đây là không được dự định buông tha Tần gia, ngươi Tần gia ỷ vào nhà đại thế lớn, có thể khi dễ người, ta Tiêu Phàm cũng có thể!

Vừa mới dứt lời, Tiêu Phàm thân thể cũng triệt để mềm xuống dưới, co quắp ngồi dưới đất, cơ hồ thoát lực!

Đám người yên tĩnh im ắng, không ít người thần sắc hơi trầm xuống nhìn xem Tiêu Phàm, Lâm Tiêu có chút do dự, Tiêu Phàm hiện tại mất đi chiến lực, thế nhưng là tốt nhất giết chết Tiêu Phàm cơ hội a.

Thế nhưng là, hắn lại có chút sợ hãi, Phong Vương Chiến Vương cường giả Đường Nghiêu chết, Chiến Hoàng trung kỳ Tần Đao chết, hắn một cái phổ thông Chiến Vương đỉnh phong, lại tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ?

"Hắn cái này bộ dáng hẳn không phải là gạt người, ta nhất định có thể giết hắn." Lâm Tiêu khẽ cắn môi, cái trán gân xanh ngọ nguậy.

Hô

Hắn rốt cục vẫn là không nhịn được, hướng Tiêu Phàm xuất thủ, hắn biết rõ, hiện tại nếu như giết không chết Tiêu Phàm, về sau hắn cả một đời cũng không khả năng là Tiêu Phàm đối thủ.

Lâm Tiêu không muốn bỏ qua cơ hội này, hắn muốn giết chết Tiêu Phàm vì hắn đệ đệ báo thù.

"Ngươi dám!" Y Vân hét lớn.

"Bang!" Nhưng mà một đạo bóng người càng nhanh, từ trong đám người xông ra, một kiếm nghênh đi lên, cùng Lâm Tiêu kiếm trong tay đụng đâm vào cùng một chỗ, hư không Hỏa Tinh bay vụt, phát ra tiếng rít chói tai.

Ầm! Đạo kia bóng người bị tung bay, trượt ra mặt đất mấy chục mét mới dừng lại.

"Trần Phong?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, vừa mới mấu chốt thời điểm lại là Trần Phong xuất thủ cứu hắn, đáng tiếc, Trần Phong chỉ là Chiến Vương trung kỳ, xa xa không phải Lâm Tiêu đối thủ.

Dù sao, cũng không phải là mỗi người đều là thiên tài, có thể vượt giai chiến đấu, về phần Yêu Nghiệt, vậy dĩ nhiên là càng thêm thưa thớt.

"Lâm Tiêu, ngươi dám lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!" Y Vân rốt cục xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu nói.

"Y Tam Gia, ngươi Y gia có vẻ như còn không quản được ta Chiến Hồn Học Viện phân thượng tới đi, hắn giết ta đệ đệ, ta giết hắn có gì không thể?" Lâm Tiêu một chút cũng không e ngại, không vì cái gì khác, liền bởi vì hắn là Đế Minh người.

Đế Minh phía sau thế nhưng là Nam Cung gia tộc Nam Cung Thiên Dật, phóng nhãn Đại Ly Đế Triều, còn thực sự là không có mấy người dám cùng Nam Cung Thiên Dật tranh phong, cho dù Y gia cũng không được.

"Y Tam Gia, ngươi tốt nhất thả thông minh một chút, hắn nhưng là Đại Đế Tử muốn giết người, ngươi có thể bảo vệ hắn?" Lâm Tiêu vừa cười nói.

"Đại Đế Tử?" Y Vân con ngươi co rụt lại, quay đầu nhìn về phía phía sau Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên một tia kinh hãi.

Hắn Y Vân ở nơi này Ngoại Thành là rất nổi tiếng, nhưng nói đến cùng cũng chỉ là Y gia con em dòng thứ mà thôi, cùng Y gia dòng chính đệ tử đều không cách nào so sánh, lại thế nào cùng Nam Cung Thiên Dật tranh phong đâu.

Phải biết, Nam Cung Thiên Dật thế nhưng là tương lai Đại Ly Đế Triều Đế Chủ a.

Nghĩ vậy, Y Vân ánh mắt phức tạp vô cùng, trong lòng mười điểm rầu rỉ, cứu cũng không phải, không cứu cũng không phải.

"Y Tam Gia, ngươi tránh ra." Tiêu Phàm thanh âm truyền đến, Y Vân run lên trong lòng, cái này "Y Tam Gia" xưng hô, Tiêu Phàm là cố ý cùng hắn phủi sạch quan hệ.

"Thật xin lỗi, Tiêu lão đệ." Y Vân cúi đầu, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, mặc dù nói như vậy, nhưng là dưới chân lại là nửa bước không cho.

"Trách không được ngươi, muốn trách thì trách cái thế giới này, huống chi, ta cũng không nhất định chết." Tiêu Phàm cười cười, đối với Y Vân hắn là phát ra từ nội tâm cảm kích.

Nếu là đổi một cái khác người, đoán chừng làm Lâm Tiêu khiêng ra "Đại Đế Tử" thân phận lúc, đoán chừng một câu đều không nói thì sẽ rời đi.

Mà Y Vân còn tại kiên trì, cái này khiến Tiêu Phàm làm sao trách cứ hắn đâu.

"Ngươi còn chưa nhất định chết? Ta có thể khẳng định nói cho ngươi biết, ngươi sẽ chết rất thảm!" Lâm Tiêu cười gằn nói, lại quay người nhìn hướng về sau mới mấy người quát: "Các huynh đệ, chúng ta cùng tiến lên, từng đao đến, nhìn hắn có thể kiên trì đến lúc nào."

Phong Lang, Tiểu Kim cùng Quan Tiểu Thất giãy dụa lấy từ phế trong hầm đứng lên, chỉ là ba người căn bản đứng không vững, lại càng không cần phải nói một trận chiến.

Tần Đao cái kia bá đạo công kích, chấn thương đám người kinh mạch, trong lúc nhất thời không có khả năng tiếp tục xuất thủ, nhất định phải ôn dưỡng một đoạn thời gian.

"Ta sẽ chết rất thảm? Chết có thể không nhất định là ta, có lẽ là ngươi." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, hai tay nắm Đồ Lục Đao, chậm rãi thẳng lên thân thể.

Dù là thụ thương thảm trọng, cũng vẫn như cũ ngông nghênh như tùng!

Hảo cao ngạo thiếu niên!

Rất nhiều người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập vẻ kính sợ, kẻ này nếu như hôm nay không chết, tương lai tất thành châu báu.

Chỉ là, hắn đã trải qua thụ thương thảm trọng, tại sao có thể là Lâm Tiêu bọn hắn nhiều người như vậy đối thủ.

"Con vịt chết mạnh miệng, xem kiếm!" Lâm Tiêu nhe răng cười một tiếng, đạp chân xuống, trong tay trường kiếm đâm ra, như là nhẹ yến đồng dạng, bay vụt mà tới.

Ngay sau đó, một đạo kiếm mang xông ra, như là một đạo sóng nước một dạng đẩy ra, nổi lên một từng cơn sóng gợn, gợn sóng những nơi đi qua, đều là hủy diệt chi khí.

"Ứng phó một cái nửa chết nửa sống người, Lâm Tiêu sư huynh lại còn thi triển đung đưa Thủy Kiếm, thực sự là lãng phí."

"Không sai, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, ta xuất thủ liền có thể tùy ý diệt hắn!"

Cách Lâm Tiêu mà đến mấy cái kia Tu Sĩ cười lạnh, một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, tại bọn hắn xem ra, Tiêu Phàm là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"A, có ít người chính là quá tự cho là đúng." Mắt thấy kiếm khí kia gợn sóng sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm khóe miệng đột nhiên nổi lên một tia quỷ dị tiếu dung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.