Chương 341: Trong nháy mắt diệt ta?

Chương 341: Trong nháy mắt diệt ta?

Tiêu Phàm cười!

Đám người kinh ngạc, người đều muốn chết, cái này thời điểm còn bật cười?

Hô

Nhường tất cả mọi người kinh hãi là, Tiêu Phàm thân ảnh bỗng tại chỗ biến mất, khi hắn thân ảnh lúc xuất hiện lần nữa, Lâm Tiêu đầu đã trải qua bay lên cao cao, hắn thân thể còn duy trì vọt tới trước động tác, khóe miệng còn lóe qua đắc ý tiếu dung.

Thời gian dường như đứng im tại thời khắc này, đám người trong lòng hung ác run rẩy một cái.

Một kiếm, vẻn vẹn một kiếm liền chém giết Chiến Vương đỉnh phong, cái này Tiêu Phàm còn thực sự là đáng sợ!

Chỉ là, hắn trước đó không phải nhìn qua nửa chết nửa sống bộ dáng sao? Tại sao có thể trong nháy mắt bộc phát ra đáng sợ như thế khí thế?

Phốc! Cao hơn một trượng cột máu bắn về phía hư không, giống như huyết sắc suối phun, mười điểm tráng lệ.

Mới vừa rồi còn châm chọc Tiêu Phàm những người kia hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, làm Tiêu Phàm con ngươi quét tới lúc, mấy người không khỏi đánh cái cái run rẩy.

Tiêu Phàm hai tay dùng Đồ Lục Đao chống đỡ lấy thân thể, băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía, dù là Chiến Hoàng cảnh cường giả cũng không dám cùng Tiêu Phàm đối mặt.

Cái kia ánh mắt, quá là đáng sợ, băng lãnh, vô tình, giống như tử thần chi nhãn.

"Còn có ai?" Tiêu Phàm thanh âm có chút khàn khàn, nhưng này khuôn mặt lại là kiên nghị vô cùng.

Các ngươi không phải muốn ta Tiêu Phàm chết sao? Cho các ngươi một cái cơ hội!

Hắn thể nội, đá màu trắng lực lượng điên cuồng tràn vào toàn thân kinh mạch, đồng thời, Vô Tận Chiến Quyết vận chuyển, hắn áo bào bên trong, có từng khỏa Lục Giai Hồn Tinh, đang nhanh chóng hấp thu luyện hóa.

Vừa mới thật vất vả khôi phục Hồn Lực, tại chém giết Lâm Tiêu về sau, cũng toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

"Ta liền không tin Tà, hắn tiểu tử còn có thể chịu đựng." Đế Minh một thanh niên nhe răng trợn mắt, sau đó nhìn xem bên cạnh hai người nói: "Chúng ta trước ngăn chặn bọn hắn, các ngươi đi gọi ta Đế Minh người đến, người này phải chết."

"Không cần đi kêu, ngươi xem bên kia! Là Vương Đạo Minh người, cầm đầu là Vân Chước cùng Tần Phi, cũng hẳn là châm đối Tiêu Phàm đến." Cái kia hai người đột nhiên chỉ nơi xa nói.

Vừa dứt lời, nơi xa một cỗ khí thế ngút trời đập vào mặt, chia tổ nhao nhao quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy mấy chục hơn trăm người trùng trùng điệp điệp hướng về nơi này chạy đến.

Bọn hắn ăn mặc thống nhất Chiến Vương Học Viện Ngoại Viện trang phục, trái trước ngực thêu lên một cái Kim Sắc "Chiến" chữ, phải trước ngực thêu lên "Vương Đạo" hai chữ, vô cùng dễ thấy.

Khí thế kia, to lớn bàng bạc, đám người không tự giác nhường ra một con đường.

"Không hổ là Vương Đạo Minh người, còn thực sự là uy phong lẫm lẫm a, có một ngày ta cũng phải trở thành Vương Đạo Minh người."

"Vương Đạo Minh tính là gì, tại Chiến Hồn Học Viện cũng chính là thứ ba thế lực, chỉ là nhân số nhiều nhất mà thôi, ở đâu là Đế Minh đối thủ."

"Ai, đáng tiếc mạnh nhất Phong Minh chúng ta là không thể nào thêm vào, riêng là nhất định phải lĩnh ngộ Tam Trọng Phong Thế điều kiện này, liền không phải chúng ta có thể hy vọng xa vời."

Không ít người đều là vì tham gia Chiến Hồn Học Viện khảo hạch mà đến, sớm đã đối Chiến Hồn Học Viện các đại Đồng Minh thế lực có chỗ biết.

Chiến Hồn Học Viện có Đồng Minh vô số, có chút Đồng Minh một ngày sinh ra, một ngày biến mất, nhưng là, có ba cái Đồng Minh, lại là lâu dài không suy.

Cái kia chính là Vương Đạo Minh, Đế Minh, cùng trong truyền thuyết Phong Minh.

Sau một lát, đám người suy nghĩ liền bị Vương Đạo Minh khí thế cho kéo trở về, không ít người hung dữ tách ra khí thế đáng sợ hướng về Tiêu Phàm phóng đi.

"Là châm đối Tiêu Phàm?" Đám người kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm đã trải qua cùng đồ mạt lộ, chỗ nào còn cần đến nhiều người như vậy xuất thủ.

"Vân sư huynh, chính là người này!" Một cái thanh niên cụt tay thống khổ bưng bít lấy bản thân tay cụt, nhìn xem bên cạnh một người mặc hỏa vân áo thanh niên nói, thanh niên cụt tay không phải người khác, chính là Tần Phi.

Bên cạnh hắn hỏa vân áo thanh niên, tên là Vân Chước, chính là Chiến Hồn Học Viện Huyền Cung Vương Đạo Minh người chủ sự một trong, nhìn thấy Tần Phi thụ thương, lập tức vô cùng lo lắng đến Vân Lai Khách Sạn tìm Tiêu Phàm báo thù.

"Tiểu tử, là ngươi đoạn Tần sư đệ một tay?" Vân Chước nhìn xem bốn phía, nơi này rõ ràng kinh lịch một trận cường đại chiến đấu, cuối cùng con ngươi rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Đám người không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, cái này Vân Chước không phải là bị người xem như thương sử a?

Chỉ ngươi một cái Chiến Vương đỉnh phong, cũng có thể là Tiêu Phàm đối thủ?

Nhìn xem Vân Chước cái kia một mặt cao cao tại thượng bộ dáng, đám người chỉ có thể thay hắn cầu nguyện, qua một lúc ngươi tuyệt đối đừng xuất thủ, bằng không, không may có thể không phải Tiêu Phàm, mà là ngươi Vân Chước.

"Xem ra đoạn hắn một tay đều là nhẹ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, trong miệng ho ra mấy ngụm máu tươi, hiển nhiên là thụ thương quá nặng.

"Mẹ, tiểu tử ngươi đừng như thế cuồng! Chúng ta nhiều huynh đệ như vậy, trong nháy mắt diệt ngươi!" Vân Chước nổi giận nói, hắn dáng người khôi ngô, sinh ra dung mạo hung ác mặt, xem xét chính là một tính tình nóng nảy người.

Trong nháy mắt diệt Tiêu Phàm? Đám người lộ ra một chút khinh bỉ, Tiêu Phàm liền Chiến Vương cảnh trung kỳ đều có thể chém giết, chỉ bằng các ngươi những cái này Chiến Vương cảnh sơ kỳ trung kỳ có thể là đối thủ của hắn?

"Không đúng, ta Nhị Thúc bọn hắn tới tìm ngươi, bọn hắn người đâu?" Tần Phi nhìn xem tứ phương, lại là không phát hiện Tần Hạo đám người thân ảnh.

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Tần Phi, chân phải đạp một cái, một cái đẫm máu đầu chuẩn xác không sai rơi vào Tần Phi trong tay.

Tần Phi ôm trong tay đầu, con ngươi mãnh liệt run rẩy, toàn thân hiện nổi da gà, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Tần Phi, ngươi?" Nhìn thấy Tần Phi quỳ xuống, Vân Chước lập tức chuẩn bị nổi giận, chẳng qua là khi hắn thấy rõ Tần Phi trong tay đầu lúc, đến miệng vừa lời nói đột nhiên nghẹn trở về.

"Cha ~" Tần Phi ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, hai mắt đỏ bừng vô cùng, cả người muốn phát cuồng.

Vân Chước kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, con ngươi thỉnh thoảng liếc nhìn bốn phía, trên mặt càng ngày càng khó coi, chẳng lẽ tràng diện này, là Tiêu Phàm cùng Tần Đao chiến đấu tạo thành?

Tần Đao thế nhưng là Chiến Hoàng trung kỳ a, lại bị hắn cắt đầu?

Khi thấy mặt đất vô số cỗ thi thể lúc, Vân Chước trong lòng đã trải qua nhấc lên kinh đào hải lãng, Đường Nghiêu thi thể, Lâm Tiêu thi thể, đều chết, chẳng lẽ đều là bị người này giết?

"Ta muốn giết ngươi!" Tần Phi gào thét, cả người triệt để phát cuồng, hóa thành một vệt sáng phóng tới Tiêu Phàm.

"Ngươi Tần gia sẽ có hôm nay kết cục, đều chỉ bởi vì ngươi không coi ai ra gì." Tiêu Phàm thản nhiên nói, thân hình lóe lên, Đồ Lục Đao nhẹ nhàng vạch một cái, Tần Phi đầu cũng bay lên, thi thể không đầu cắm đổ vào mặt đất.

Cái này động tác giống như nước chảy mây trôi, quá nhanh, giống như hắn giết không phải người, mà là cỏ rác.

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm lại ho ra mấy ngụm máu tươi, thân thể lung lay sắp đổ, nhìn qua bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, nhưng là hắn quả thực là dùng trường đao chống đỡ lấy.

Nếu như là lúc trước, đám người còn biết coi là Tiêu Phàm thực không được, nhưng là hiện tại, ai cũng không dám cho rằng như vậy.

Lâm Tiêu cho là như thế, chết, Tần Phi cho là như thế, cũng chết.

Tiêu Phàm tuyệt đối là một cái hố, ai nhảy đi lên, người đó phải chết!

Vân Chước sắc mặt co lại, trong lòng giận mắng không thôi, tiểu tử này là cái gì quái vật, giết người liền cùng khảm thái thiết qua đồng dạng, liền con mắt đều không nháy một cái.

Chính yếu nhất, là cái kia thực lực, thực quá là đáng sợ, Tần Phi không tính quá mạnh, nhưng là cho dù là hắn, cũng không thể một đao muốn Tần Phi mệnh a.

"Ngươi không phải nói, các ngươi nhiều người như vậy, trong nháy mắt diệt ta sao? Vẫn chờ làm cái gì?" Tiêu Phàm băng lãnh con ngươi quét về phía Vân Chước đám người.

Hôm nay, nếu như cũng đã bắt đầu đại khai sát giới, dứt khoát liền giết đến cùng, cũng liền dưới đao nhiều mấy cái vong hồn mà thôi.

Những người này nhìn không dậy nổi hắn, Tiêu Phàm sẽ không để ở trong lòng.

Vũ nhục hắn, Tiêu Phàm cũng có thể cười một tiếng chi.

Nhưng là!

Hắn không cho phép ai cũng nghĩ Chúa Tể hắn Tiêu Phàm sinh mệnh, hắn bản thân mệnh, chỉ có hắn mình có thể chưởng khống!

Nếu các ngươi tự cho là đúng, cao cao tại thượng, vậy hôm nay, ta Tiêu Phàm liền giết đến các ngươi sợ hãi, nếu như không địch lại, nhiều nhất mười tám năm sau, lại là một đầu hảo hán!

"Ta?" Vân Chước sắc mặt cứng đờ, không biết nói cái gì, tràng diện lập tức lâm vào giằng co.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.