Chương 342: Máu chảy thành sông

Chương 342: Máu chảy thành sông

Ai cũng không ngờ tới Tiêu Phàm người bị thương nặng, lại còn dám hò hét Chiến Hồn Học Viện Vương Đạo Minh.

Nhưng là, trừ Vương Đạo Minh người, ở đây không có một cái dám khinh thường Tiêu Phàm, bởi vì bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn đến Tiêu Phàm giết Tần Đao.

"Vân sư huynh, sợ cái gì, hắn một cái Chiến Vương cảnh trung kỳ, chẳng lẽ còn có thể đối phó chúng ta nhiều người như vậy?"

"Đúng vậy a, chúng ta Vương Đạo Minh còn không có sợ qua ai, có thể không thể bị một cái thụ thương Chiến Vương cảnh trung kỳ tiểu tử chấn nhiếp, trước diệt hắn lại nói."

"Nhìn hắn cái này bộ dáng, khẳng định không có phản kháng chi lực, chỗ nào còn có thể giết chúng ta."

Vương Đạo Minh người rốt cục nhịn không được, bắt đầu la ầm lên, ngươi một lời, ta một câu, bọn hắn không tin Tiêu Phàm có thể giết Chiến Hoàng cảnh, coi như như thế, hắn đã trải qua bản thân bị trọng thương, cũng tuyệt đối không phải bọn hắn những người này đối thủ.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?" Vân Chước hít sâu khẩu khí, trong mắt lóe lên một tia chán ghét, tiểu tử này cũng dám lừa gạt bản thân, thiếu chút nữa thì tin tưởng hắn.

Đế Minh cái kia mấy người đương nhiên sẽ không nhắc nhở, bọn hắn thế nhưng là ước gì Vương Đạo Minh người hỗ trợ ra tay giết Tiêu Phàm đâu.

Bốn phía Tu Sĩ cũng sẽ không nhắc nhở, bởi vì Tiêu Phàm cái kia băng lãnh con ngươi liếc nhìn bọn hắn lúc, lộ ra một loại thấu xương băng lãnh, bọn hắn không biết Tiêu Phàm đến cùng còn có cái gì lực lượng ứng phó Vương Đạo Minh người.

"Đại Yến, Tiêu Phàm!" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, nói: "Tần Phi không có nói cho ngươi sao?"

"Cái gì cẩu thí Đại Yến, chưa nghe nói qua." Vân Chước xì một ngụm đàm.

"Vân sư huynh, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều phía dưới có một cái Đại Yến Vương Triều, đoán chừng là cái kia Đại Yến a." Có người kịp thời nhắc nhở Vân Chước nói.

"A? Nguyên lai là một cái Vương Triều đến tiểu tử?" Vân Chước nghe vậy, rốt cục cười lên, cười thập phần vui vẻ.

Hắn thấy, Vương Triều tiểu tử, có mạnh hơn cũng mạnh không được đi nơi nào, cho dù thiên phú lợi hại hơn nữa, cũng không đủ tài nguyên tu luyện, cũng không thể đạt tới bọn hắn dạng này cấp độ.

Hơn nữa, bọn hắn thực lực và thân phận, từng cái không thua một cái Vương Triều chi chủ, nơi nào sẽ đem một cái Vương Triều để ở trong mắt.

"Nếu dạng này, cái kia cũng không có cái gì gánh vác." Vân Chước nhe răng, trong lòng nghĩ thầm, vừa mới kém chút bị cái này tiểu vương bát trứng cho lừa gạt, trong chớp nhoáng này câu lên hắn lửa giận.

"Các huynh đệ, làm thịt hắn, báo thù cho Tần Phi! Thay ta Vương Đạo Minh chính danh!"

Vân Chước cười lạnh, giang tay ra bên trong, một chuôi đại đao đột ngột xuất hiện, vung cánh tay lên một cái, mấy chục hơn trăm người toàn bộ hướng về Tiêu Phàm phương hướng phóng đi, thanh thế cuồn cuộn, khí thế khiếp người.

Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, hắn chậm rãi lấy ra một mảnh Tử Đan Tham ngậm tại trong miệng, lại lấy ra hai cây Long Văn Kim Châm, một cái đánh vào bản thân Hồn Hải bên trong, một cái chui vào đỉnh đầu hắn.

Đám người cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, không biết hắn đây là ý gì, nhất là nhìn thấy một cái kim châm biến mất ở trong đầu lúc, rất nhiều người còn coi là mình đang nằm mơ đồng dạng.

Hô

Coi như mọi người nghi hoặc thời khắc, Tiêu Phàm quanh thân đột nhiên nổi lên từng đợt cuồng phong, cuồn cuộn thiên địa linh khí từ bốn phương tám hướng gào thét mà tới, tất cả đều trút vào Tiêu Phàm thể nội.

Vẻn vẹn một hai cái hô hấp, Tiêu Phàm thể nội Hồn Lực liền bổ sung hoàn toàn, cả người tách ra khí thế ngút trời.

"Đây là cái gì thủ đoạn?" Đám người con ngươi co rụt lại, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, hắn cái này bổ sung Hồn Lực phương pháp cũng quá nhanh.

"Loại này thủ đoạn nhất định là có hậu di chứng, bất quá, Vương Đạo Minh những người này coi như thảm, không biết Tiêu Phàm có thể hay không thực giết bọn hắn." Lại có người mở miệng.

Phốc

Sự thật chứng minh, bọn hắn lo lắng là dư thừa, trong hư không, đã trải qua bay lên mấy cái đầu, cột máu vẩy ra cao mấy trượng, Vương Đạo Minh người dọa đến lạnh cả người vô cùng, trong nháy mắt ngừng bước chân.

Nhanh, quá nhanh!

Hơn nữa không ngừng tốc độ nhanh, thực lực cũng rất mạnh, bọn hắn căn bản không thấy rõ ràng Tiêu Phàm là như thế nào xuất thủ.

Vân Chước sắc mặt tái nhợt, tựa như ăn chết chuột đồng dạng khó chịu, mới vừa rồi là cái kia tên khốn kiếp nói hắn không có phản kháng chi lực, cái này ở đâu là tại phản kháng, căn bản chính là tại đồ sát a.

"Huynh đệ, hiểu lầm, đây là hiểu lầm a, chúng ta thế nhưng là Chiến Hồn Học Viện người, ngươi không thể giết chúng ta." Vân Chước vội vàng xin khoan dung nói, trong giọng nói còn mang theo một tia uy hiếp.

"Huynh đệ? Đừng bẩn 'Huynh đệ' cái này hai chữ, chỉ có các ngươi Chiến Hồn Học Viện có thể giết người, người khác không thể giết các ngươi Chiến Hồn Học Viện? Trên đời này chỗ nào có dạng này tốt sự tình!" Tiêu Phàm cười lạnh, chậm rãi đi lên trước, mỗi đi một bước ra một kiếm, mỗi một kiếm, tất có một người chết.

Bọn hắn những cái này Chiến Vương cảnh Tu Sĩ, tại Tiêu Phàm trong tay, liền tựa như giấy đồng dạng, căn bản chịu không được tàn phá.

"Hỗn trướng, ngươi còn không ngừng tay!" Vân Chước gầm thét lên, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm thực có can đảm giết bọn hắn.

"Phốc! Phốc!"

Nghênh đón hắn, lại là hai khỏa ném đi đầu lâu, dưới kiếm lại nhiều hai cái vong hồn, những người khác cũng hoàn toàn bị Tiêu Phàm thủ đoạn hạ phá lá gan.

Cái này thiếu niên quá là đáng sợ, nhất định chính là một tên sát thần.

"Ranh con, ngươi động thủ lần nữa, ta giết huynh đệ ngươi, còn có con kia tiểu súc sinh!" Vân Chước gặp uy hiếp Tiêu Phàm không dùng được, đành phải đem lực chú ý chuyển di hướng Quan Tiểu Thất cùng Phong Lang bọn hắn.

"Phốc!" Vừa dứt lời, Vân Chước cảm giác ngực đột nhiên truyền đến một trận xuyên tim, trong miệng máu tươi dâng trào, trên mặt đều là vẻ khó tin.

Tại hắn trước người, đứng đấy một đạo máu me đầm đìa bóng người, một tay nắm cổ của hắn, khác một tay cầm một chuôi tự kiếm phi kiếm, dường như đao phi đao lãnh nhận hung hăng cắm ở bộ ngực hắn.

"Tê ~" đám người hít vào ngụm khí lạnh, tất cả mọi người cảm giác toàn thân run lên, cái này Tiêu Phàm quá là đáng sợ, vừa mới khoảng cách Vân Chước còn có mười mấy mét, một cái trong nháy mắt không đến lúc đó ở giữa liền giết Vân Chước?

Còn thực sự là ứng Vân Chước vừa mới câu nói kia: Trong nháy mắt liền diệt ngươi.

Đáng tiếc, hiện tại chết là hắn bản thân, xuất thủ người lại là Tiêu Phàm.

"Ta người này ghét nhất bị uy hiếp, ngươi thành công chọc giận ta." Tiêu Phàm lần nữa dùng sức đâm một cái, Đồ Lục Đao tách ra vô số đao khí, đem Vân Chước Ngũ Tạng Lục Phủ xé vỡ nát.

Vân Chước trong miệng máu tươi cuồng phún, căn bản chịu không được tàn phá, một cái hô hấp không đến liền không có tiếng tức, Tiêu Phàm dùng sức nhấc một cái Đồ Lục Đao, Vân Chước thân thể đột nhiên hóa thành mưa máu.

Từ đầu đến cuối, Vân Chước không thể nói câu nào!

Một màn này xem người nhóm kinh hồn táng đảm, ma quỷ, cái này Tiêu Phàm tuyệt đối là một ma quỷ!

Cho dù là Y Vân, cũng cảm giác bản thân lúc đầu mới nhận biết cái này Tiêu Phàm, dạng này thủ đoạn, quá huyết tinh, quá bạo lực, cùng hắn bình thường ôn tồn lễ độ tính cách hoàn toàn không hợp.

Tiêu Phàm không nói, mặt lộ vẻ dữ tợn nhìn xem còn lại Vương Đạo Minh người, "Ta ngay tại nơi này, các ngươi không phải nói muốn giết ta à, còn không xuất thủ? Qua một lúc các ngươi nhưng là không có cơ hội!"

Vương Đạo Minh người nơi nào còn dám xuất thủ, bọn hắn dọa đến không ngừng lùi lại, mấy người càng là dọa đến té cứt té đái, từng đợt mùi nước tiểu khai xen lẫn tại huyết tinh chi khí bên trong, để cho người ta nghe ngóng buồn nôn.

"Nếu các ngươi không động thủ, vậy liền đến ta." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, hắn cũng không có dự định buông tha muốn giết chính mình người, nhường bọn hắn rời đi, đến thời điểm trở về tuyệt đối sẽ giết bản thân.

Tiêu Phàm xưa nay sẽ không làm lặp lại sự tình, có thể duy nhất một lần giải quyết sự tình, tuyệt đối sẽ không lãng phí hai lần thời gian.

"Chạy mau!" Nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia dữ tợn tiếu dung, Vương Đạo Minh có người phản ứng tới, nhao nhao hướng về tứ phương chạy trốn.

Đao cương kiếm khí lấp lóe, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, nơi đây sớm đã máu chảy thành sông, vô số thi thể đang nằm, giống như một mảnh Tu La tràng.

"Dừng tay!" Đột nhiên, hét lớn một tiếng từ đằng xa truyền đến, một cỗ khí thế ngút trời chấn người Ngũ Tạng Lục Phủ sôi trào không thôi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.