Chương 343: Tuyệt cảnh

Chương 343: Tuyệt cảnh

Dừng tay?

Tiêu Phàm nhưng không có dừng tay dự định, nếu như cũng đã giơ đao ra trận, giết một cái là giết, giết hai cái cũng là giết, thẳng đến giết sạch những người này mới thôi.

"Ta bảo ngươi dừng tay, ngươi không nghe thấy sao?" Một đạo kình phong lóe qua, ngay sau đó một đạo màu trắng đen giao nhau kiếm khí chiếu nghiêng xuống, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Tiêu Phàm phản ứng cũng cực nhanh, Tu La Kiếm trở tay một chiêu Huyết La Đao Pháp nghênh đi lên, đao kiếm chạm vào nhau, hư không tách ra một cỗ đáng sợ năng lượng ba động.

Tiêu Phàm cảm giác cánh tay một trận tê dại, lách mình thối lui đến Phong Lang, Tiểu Kim cùng Quan Tiểu Thất bên người, ba cái đang tại chữa thương, Trần Phong thủ hộ tại ba cái bên người, nhìn về phía Trần Phong ánh mắt, Tiêu Phàm có một tia cảm kích.

Bất quá, vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn con ngươi liền bị nơi xa thân ảnh chỗ hấp dẫn.

Làm cái kia bụi bặm tán đi lúc, ở phía xa phong bạo trung ương khu vực, một đạo thân ảnh hiển lộ ra, đó là một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, trong tay nắm lấy một chuôi trắng đen xen kẽ trường kiếm, cực kỳ quái dị.

Nhưng là, hắn trên người khí thế, lại cực kỳ bất phàm, thậm chí so Đường Nghiêu đều mạnh hơn!

"Là Hắc Bạch Kiếm Vương Ninh Triết, hắn vậy mà đến!"

"Hắn có thể không tới sao, còn chưa tới, hắn Vương Đạo Minh người coi như bị người giết sạch."

"Cũng đúng, hắn nhưng là Vương Đạo Minh Phó Minh Chủ, quản lý Vương Đạo Minh tại Ngoại Thành tất cả sự vật, nếu như Vương Đạo Minh người bị Tiêu Phàm giết sạch, hắn trách nhiệm coi như lớn."

"Nghe nói Ninh Triết đã trải qua lĩnh ngộ Tam Trọng Kiếm Thế, tùy thời đều có thể đột phá Chiến Hoàng cảnh, nếu như không phải vì là Vương Đạo Minh sự tình, sớm tại năm ngoái Nội Viện khảo hạch, hắn liền đã tiến vào Nội Viện."

Đám người nhận ra người, thanh niên tên là Ninh Triết, chính là Tam Đại Gia Tộc một trong Ninh gia đệ tử, thiên phú siêu quần, tuổi gần hai mươi mấy tuổi, liền đã nửa bước Chiến Hoàng.

"Giết ta Vương Đạo Minh người, ngươi ăn tim gấu gan báo sao?" Ninh Triết lên tiếng, ngữ khí âm trầm bá đạo, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến.

Hôm nay, Vương Đạo Minh chết ba mươi, bốn mươi người ở chỗ này, hắn cái này Phó Minh Chủ thế nhưng là có không thể trốn tránh trách nhiệm, bây giờ duy nhất có thể làm, chính là chết thay đi người báo thù.

"Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!" Tiêu Phàm thản nhiên nói, không có mảy may e ngại.

"Hừ!" Ninh Triết lạnh rên một tiếng, tóc dài bay lên, hai tay chấn động, đen Bạch Kiếm lăng không vạch một cái, từng mảnh từng mảnh màu trắng đen kiếm khí tại hư không nở rộ.

Những kiếm khí này cũng không phải là đơn giản kiếm khí, cẩn thận quan sát, đó có thể thấy được kiếm khí nội bộ, có từng đạo từng đạo mảnh Tiểu Hắc kiếm khí màu trắng tại lưu chuyển.

Nói cách khác, những cái này màu trắng đen kiếm khí, là có vô số hình dạng xoắn ốc càng Tiểu Hắc Bạch Kiếm tức giận tổ hợp mà thành, lộ ra một cỗ tuyệt thế sắc bén.

"Thật là khủng khiếp Hồn Lực khống chế, người này đoán chừng đã trải qua đụng chạm đến một loại Kiếm Ý!" Tiêu Phàm không dám khinh thường, hắn hiện tại thân thể trọng thương, dựa vào là kích phát kinh mạch tiềm lực, trong thời gian ngắn khôi phục lại hiện tại trạng thái.

Nhưng là loại trạng thái này cũng không biết bền bỉ, Tiêu Phàm có đầy đủ tự tin ứng phó Ninh Triết, nhưng là về sau đâu?

Nếu như lại đến những người khác, hắn lại thế nào là đối thủ?

Phong Lang, Tiểu Kim cùng Quan Tiểu Thất ba cái bây giờ còn đang chữa thương, trong thời gian ngắn khẳng định khôi phục không được.

Chủ yếu nhất là, hắn cảm nhận được mấy cỗ Hồn Lực đang nhìn trộm hắn, nếu như không phải hắn nhạy cảm cực kỳ cường đại, căn bản phát hiện không được.

Tiêu Phàm sơ bộ phán đoán, cái kia mấy cỗ hồn lực chủ nhân, ít nhất là Chiến Hoàng hậu kỳ trở lên tu vi, thậm chí có thể là Chiến Đế.

Hắn không biết những người kia thăm dò mục tiêu là cái gì, nhưng là, hắn vừa mới giết nhiều như vậy Chiến Hồn Học Viện người, cũng không có người xuất thủ.

Cái này cũng thuyết minh một chút, cái kia mấy người cũng không được phản đối giết chóc, hoặc có lẽ là, cũng không có đối với hắn xuất thủ dự định.

"Chỉ cần giải quyết Ninh Triết bọn hắn, cho ta đầy đủ thời gian nghỉ ngơi, hẳn là có thể vượt qua lần này cửa ải khó khăn." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, con ngươi cũng càng ngày càng sắc bén lên.

Sau đó con ngươi liếc nhìn lấy mặt đất máu tươi, nhếch miệng lên một vòng độ cung.

Tu La Kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong tay, chậm rãi giơ lên, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, quét sạch lên từng đợt ngập trời gió lốc, sau lưng Tiêu Phàm, càng là xuất hiện một đạo to lớn huyết sắc kiếm cương.

"Hô hô hô ~ "

Cuồng phong thổi loạn, mặt đất huyết dịch đột nhiên quỷ dị hướng về Tiêu Phàm phía sau huyết sắc kiếm cương tụ tập, huyết sắc kiếm cương càng ngày càng lăng lệ.

Cái kia tập sát mà đến kiếm khí màu đen, mạnh mẽ bị huyết sắc kiếm cương khí lãng cho ngăn cản ở ngoài, không ngừng nổ tung.

Nhưng mà, Hắc Bạch Kiếm Khí cũng không biến mất, theo nổ tung càng ngày càng nhiều, công kích cũng càng ngày càng kinh khủng, tới bắt huyết sắc kiếm cương đều rung động một cái.

"Đây là cái gì chiến kỹ, vậy mà có thể hấp thu máu tươi chiến đấu?" Đám người lộ ra vẻ kinh hãi.

Ninh Triết cũng nhíu mày, Hắc Bạch Kiếm Khí cho tới bây giờ đều là mọi việc đều thuận lợi, nhưng mà hôm nay lại bị đối phương Kiếm Thế ngăn trở.

"Hắc Bạch Quỷ Sát!" Ninh Triết thần sắc cứng lại, hít sâu khẩu khí, cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ mà ra, tại hắn đỉnh đầu lơ lửng một đầu dài mười mét thân ảnh.

Đó là một đầu trắng đen xen kẽ báo lớn, toàn thân giống như là dùng Lưu Vân ngưng tụ mà thành, lộ ra một cỗ nhu hòa chi lực, tại chỗ nhu hòa chi lực bên trong, còn kèm theo một tia sắc bén chi khí.

Ninh Triết cảm nhận được nguy hiểm, trực tiếp triệu hồi ra Thất Phẩm Chiến Hồn Hắc Bạch Vân Báo, đã bắt đầu sử dụng toàn lực, nhất kích tất sát, không cho Tiêu Phàm phản kích cơ hội.

"Huyết Sát!"

Tiêu Phàm giơ lên cao cao Tu La Kiếm, chậm rãi rơi xuống, cuồn cuộn huyết sắc kiếm cương, dài đến mười trượng trở lại, dù là cái kia to lớn Hắc Bạch Vân Báo Chiến Hồn ở nơi này kiếm cương dưới, cũng cực kỳ nhỏ bé.

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng nổ vang vang lên, bành trướng khí lãng trùng kích bên trong bày ra, đường đi hai phe kiến trúc triệt để hủy diệt, những thi thể này cũng bị kiếm khí xé nát, cái gì đều không lưu lại.

Đám người nhao nhao lui lại, kinh ngạc nhìn phía xa Hắc Bạch Kiếm Khí cùng huyết sắc kiếm cương, chỉ thấy cái kia màu trắng đen kiếm khí không ngừng bạo tạc, như là Lôi Điện xen lẫn đồng dạng.

Chậm rãi, vậy mà hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ, đem huyết sắc kiếm cương nuốt chửng lấy đi vào, tiến vào vòng xoáy bên trong huyết sắc kiếm cương chậm rãi bị ma diệt.

Phá

Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, toàn thân cận tồn toàn bộ Hồn Lực tất cả đều quán chú tại huyết sắc kiếm cương bên trong, khí thế trong nháy mắt tăng vọt, huyết sắc kiếm cương trực tiếp xé rách màu trắng đen vòng xoáy, rơi vào Ninh Triết đỉnh đầu Hắc Bạch Vân Báo Chiến Hồn trên.

Phốc

Hắc Bạch Vân Báo Chiến Hồn bị xé nứt, Ninh Triết phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay ngược ra mấy chục mét mới dừng lại, mặt đất lưu lại một đạo hai ba mét sâu, dài hơn bốn mươi mét vết rách, hiển nhiên là bị Tiêu Phàm một kiếm bổ ra đến.

Đợi bụi bặm tán đi, đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy mặt đất vết rách lúc, không khỏi hít một hơi lãnh khí, cái này một kiếm, hắn đáng sợ.

Cái này căn bản là là vì giết mà sinh một kiếm, giết người càng nhiều, máu tươi càng nhiều, công kích lại càng mạnh.

"Khụ khụ, giết hắn, hắn đã trải qua không có phản kháng chi lực." Trong phế tích truyền ra một trận phẫn nộ thanh âm, chỉ thấy Ninh Triết máu me khắp người, nằm phế trong hầm, gian nan nâng lên đầu lớn quát.

"A ~" trong đám người không tự giác truyền ra một trận tiếng cười lạnh.

Không có phản kháng chi lực sao? Bọn hắn nghe đã trải qua không phải lần một lần hai, nhưng là mỗi một lần đều không người chiếm được chỗ tốt.

Thậm chí có người hoài nghi, Tiêu Phàm là cố ý kỳ địch lấy yếu, dụ sát những người này.

Nơi xa, Tiêu Phàm toàn thân không có mảy may khí lực, hai cây kim châm cũng bị vừa mới cái kia một kích cho rung ra đến, liền cầm lên đao kiếm khí lực đều không có.

"Vẫn là đánh giá thấp Ninh Triết thực lực a." Tiêu Phàm trong lòng âm trầm tới cực điểm.

"Nhanh lên a, giết hắn!" Nhìn thấy Vương Đạo Minh người bất vi sở động, Ninh Triết triệt để bão nổi.

"Giết!" Mấy người lấy dũng khí, cắn răng mở miệng nhào về phía Tiêu Phàm, bất quá tốc độ lại là rất chậm chạp, tựa như đối Tiêu Phàm có một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Tiêu Phàm cùng Trần Phong hai người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mấy người tới gần, chỉ bằng vào Trần Phong một người, là không thể nào chống đỡ được.

Cái này thời điểm, lại có ai tới cứu bọn họ đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.