Chương 344: Kiếm Đạo Trường Ca

Chương 344: Kiếm Đạo Trường Ca

Vương Đạo Minh mấy người, hoàn toàn bị Tiêu Phàm trước đó sát khí cho triệt để chấn nhiếp, dù là Tiêu Phàm hiện tại nằm trên mặt đất, bọn hắn cũng không dám tùy tiện tiến lên.

"Hắn thực không động được!" Đi đến khoảng cách Tiêu Phàm mười mét có hơn, trong đó một người con ngươi sáng lên, hắn Hồn Lực bao phủ Tiêu Phàm, phát hiện Tiêu Phàm không có bất cứ động tĩnh gì.

"Ta biết rõ, hắn trước đó là cố ý kéo dài thời gian, cái này mới có thể có sức phản kháng, chúng ta bị hắn lừa gạt!" Trong đám người cũng có người lộ ra hoảng hốt vẻ.

"Nhanh, giết hắn!" Ninh Triết tiếng gào thét vang lên lần nữa.

"Yên tâm đi, Minh Chủ, hắn chết định!" Mấy người thập phần hưng phấn, những người khác cũng là không hiểu kích động, Vương Đạo Minh sống sót người, có không ít người hướng đi lên.

"Chiến Hồn Học Viện người đều quen thuộc lấy nhiều khi ít sao?" Một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, tại Tiêu Phàm trước người, quỷ dị xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đó là một người mặc mộc mạc trường bào màu trắng thanh niên, nồng đậm tóc dài đơn giản choàng tại sau vai, trong tay nắm một chuôi trường kiếm, nhìn qua cực kỳ phổ thông.

Nhưng là, cái kia xán lạn như tinh hà con ngươi, lại là để cho người ta không dám khinh thường.

"Ngươi là ai, dám ngăn ta Vương Đạo Minh!" Một người phẫn nộ quát, nếu như không phải cảm nhận được đối phương trên người khí thế, bọn hắn đã sớm hướng đi lên.

"Tuyết Nguyệt, Lâu Ngạo Thiên." Áo bào trắng thanh niên nhàn nhạt mở miệng.

"Cái quỷ gì đồ vật, chưa nghe nói qua, giết hắn." Vương Đạo Minh người mặt coi thường, nhao nhao hướng đi lên.

Tuyết Nguyệt, dĩ nhiên chính là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, chỉ là một cái Hoàng Triều người, thật đúng là không bị bọn hắn để vào mắt.

"Tuyết Nguyệt Hoàng Triều? Có vẻ như Tiêu Phàm vị trí Đại Yến Vương Triều cũng là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều đi, bọn họ là cùng một chỗ?" Trong đám người có người trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

Chỉ cần cái này lúc, Vương Đạo Minh người đã hướng đi lên.

"Xoẹt xẹt rồi ~ "

Chung quanh một trận sáng chói quang mang chớp nhấp nháy, như là xán lạn tinh hà đồng dạng nở rộ, chẳng biết lúc nào, Lâu Ngạo Thiên trong tay trường kiếm đã trải qua ra khỏi vỏ.

"Kiếm Đạo Trường Ca!"

Ra khỏi vỏ, vào vỏ!

Một cái đơn giản nhất động tác, đám người nhìn thấy cái kia xán lạn tinh hà trong nháy mắt chôn vùi, lóe lên một cái rồi biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Tiểu tử, ngươi cái này là mất mặt xấu hổ sao?" Vương Đạo Minh người cười ha ha, tiểu tử này, thật sự cho rằng như vậy thì có thể giết người?

Phốc phốc phốc!

Lời nói chưa dứt thanh âm, trong hư không đột nhiên tách ra một đạo lăng lệ huyết mang, nhào về phía Lâu Ngạo Thiên người thân thể đột nhiên giải thể, có hóa thành một đạo huyết thủy, có bị cắt đứt số tròn khối.

Cái kia quỷ dị kiếm khí, căn bản không phải mắt thường có khả năng bắt được, tựa như là từ bọn hắn bên trong thân thể gào thét mà ra.

Tiêu Phàm thấy cảnh này, toàn thân cũng run rẩy một cái, bởi vì cái này một kiếm, hắn cũng không có hoàn toàn thấy rõ ràng, chỉ thấy cái kia quang mang chớp nhấp nháy một sát na kia, trong nháy mắt bao phủ lại rất nhiều người thân thể.

Phàm là bị quang mang bao phủ Tu Sĩ, tất cả đều chết oan chết uổng, hơn nữa, có mấy người chỉ có một phần thân thể bị cái kia quang mang bao phủ, ngay sau đó, cái kia mấy người một phần thân thể hóa thành mưa máu.

"Từ ngoài vào trong, lại từ bên trong ra ngoài, đây là một loại Kiếm Ý!" Tiêu Phàm híp hai mắt, hít sâu khẩu khí nói.

Lâu Ngạo Thiên thực lực, còn thực sự là vượt quá hắn dự liệu, dù là một tháng trước Ảnh Phong, chính diện cùng hắn giao phong, tỷ số thắng tuyệt đối sẽ không cao hơn một thành.

Chỉ là hắn không nghĩ tới là, Lâu Ngạo Thiên vậy mà sẽ giúp bản thân.

Một trận hàn phong thổi qua, tiếng ô ô bên tai không dứt, đám người cảm giác toàn thân run rẩy, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Lâu Ngạo Thiên.

Hắn áo bào trắng trắng hơn tuyết, đón gió phiêu động, không có tiêm nhiễm một chút vết bẩn, hắn liền như thế tay cầm trường kiếm lẳng lặng đứng ở trên đường cái, con ngươi không hề bận tâm, không có nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

Nơi xa Ninh Triết nhìn thấy Lâu Ngạo Thiên, con ngươi hơi hơi rung động, "Kiếm Ý, hắn vậy mà lĩnh ngộ Kiếm Ý!"

Cũng khó trách Ninh Triết như thế kinh ngạc, cho dù là hắn, cũng chỉ là bắt được Kiếm Ý da lông, cũng không có lĩnh ngộ ra chân chính Kiếm Ý.

Một khi lĩnh ngộ Kiếm Ý, hắn Ninh Triết cũng liền có thể đột phá Chiến Hoàng cảnh, thế nhưng là ý loại này đồ vật, chỉ là hư vô phiêu miểu tồn tại, so Thế càng khó bắt.

Bằng không mà nói, rất nhiều nắm giữ Thất Phẩm Chiến Hồn người, cũng sẽ không hàng năm dừng bước tại Chiến Vương cảnh đỉnh phong.

Liền giống như Tiêu Phàm trước đó đột nhiên đụng chạm đến "Cử trọng nhược khinh" cũng là một loại ý, chỉ là Tiêu Phàm cũng vẻn vẹn đụng chạm đến da lông, không tính chân chính lĩnh ngộ.

"Hỗn trướng!" Ninh Triết phẫn nộ gầm rú một tiếng, trong mắt lóe lên nồng đậm không cam lòng.

Nơi xa còn may mắn sống sót mười mấy người, nhìn về phía Lâu Ngạo Thiên con ngươi tràn ngập sợ hãi, dù là trước đó gặp được Tiêu Phàm, cũng không có như thế sợ hãi.

"Lâu Ngạo Thiên, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều rốt cuộc lại ra một cái Yêu Nghiệt!" Y Vân ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lâu Ngạo Thiên, trong lòng hơi kinh ngạc nói.

Vẻn vẹn một kiếm, liền giết phá Vương Đạo Minh lá gan, cái này có thể không phải bình thường đáng sợ!

Đột nhiên, Y Vân ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy số đạo thân ảnh lăng không mà tới, một cỗ siêu tuyệt khí tức, ép hiện trường Tu Sĩ có chút không thở nổi.

Đám người không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy, ba đạo thân ảnh chậm rãi rơi vào rách nát phế thạch trong đống.

Cầm đầu là một cái nam tử trung niên, đứng ở đó, tách ra một cỗ siêu nhiên chi thế, không nhiễm mảy may khói lửa, tựa như một chuôi tuyệt thế lợi kiếm đồng dạng, đứng ngạo nghễ thẳng tắp.

Tại nam tử trung niên bên trái, là một cái khôi ngô Hỏa Pháo Lão Giả, lão giả tựa như đắm chìm trong hỏa diễm bên trong, dù là khí thế thu liễm, cũng cho người một loại cực kỳ cuồng bạo cảm giác.

Bên phải, thì là một cái bà lão, nàng khí tức rất bình tĩnh, nếu như Sở Khinh Cuồng nhìn thấy, khẳng định sẽ nhận ra được, người này chính là Nhược Lưu Thường sư tôn, Hoa Hoàng!

"Gặp qua Kiếm Hoàng, Hỏa Hoàng, Hoa Hoàng tiền bối!" Y Vân liền vội vàng tiến lên, hướng về phía ba người cung kính thi lễ, không có ba người cho phép, thậm chí ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Kiếm Hoàng, Hỏa Hoàng, Hoa Hoàng?" Đám người bỗng nhiên hút mấy khẩu khí, nhìn về phía ba người ánh mắt cũng tràn ngập sùng bái, sau đó không chút do dự bái xuống dưới.

Cũng khó trách bọn hắn khiếp sợ như vậy, cái này ba người thế nhưng là Nội Viện lợi hại nhất tam đại Chiến Hoàng, có thể có được bản thân phong hào, cũng đủ để chứng minh ba người cường đại.

Liền tựa như Chiến Vương, cho dù là Chiến Vương đỉnh phong, chỉ cần không có lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Thế, cũng không dám Phong Vương, Chiến Hoàng cũng giống như thế.

"Ngươi tên là gì, có thể nguyện bái ta vi sư?" Đột nhiên, nam tử trung niên nhàn nhạt nhìn xem Lâu Ngạo Thiên nói.

"Cái gì, Kiếm Hoàng đại nhân tự nhiên muốn đích thân thu đồ đệ?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Lâu Ngạo Thiên, bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, có thể tại Chiến Vương cảnh hậu kỳ liền lĩnh ngộ chiến ý người, có tư cách này làm Kiếm Hoàng đệ tử.

"Xin lỗi." Vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu là, Lâu Ngạo Thiên sắc mặt mười điểm bình tĩnh, trực tiếp uyển chuyển cự tuyệt Kiếm Hoàng.

Lời này vừa nói ra, đám người coi là bản thân lỗ tai nghe lầm.

Rất nhiều người trong lòng càng là thầm mắng Lâu Ngạo Thiên không biết tốt xấu, Kiếm Hoàng đại nhân tự mình mở miệng thu ngươi làm đồ, cái này có thể là ngươi vô cùng vinh quang, tiểu tử ngươi lại còn không được đáp ứng?

Lâu Ngạo Thiên trả lời, hiển nhiên cũng vượt quá Kiếm Hoàng dự kiến, bất quá, hắn sắc mặt mười điểm bình tĩnh, không có mảy may sinh khí ý tứ, ngược lại lộ ra vẻ hài lòng.

"Không ngại, ngươi nếu tại Kiếm Đạo bên trên có cái gì không hiểu, tùy thời có thể tới tìm ta." Kiếm Hoàng gật gật đầu, tiện tay hất lên, một vệt sáng bắn về phía Lâu Ngạo Thiên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.