Chương 345: Đáng sợ thôn phệ tốc độ

Chương 345: Đáng sợ thôn phệ tốc độ

Lâu Ngạo Thiên lấy tay một chiêu, trong tay đột nhiên xuất hiện một khối lệnh bài, cau mày một cái, hướng về phía Kiếm Hoàng hơi hơi chắp tay nói: "Đa tạ tiền bối."

Kiếm Hoàng hài lòng cười cười, tựa như hắn đến nơi này, vì liền là cái này.

Không ít mắt sắc người nhìn thấy tấm lệnh bài kia, lập tức kinh hô lên: "Đó là Nội Viện tư cách lệnh bài! Liền trực tiếp tiến vào Nội Viện?"

"Kiếm Hoàng đại nhân lên tiếng, người này tuyệt đối có tiến vào Nội Viện tư cách." Những người khác tuy có hâm mộ không thôi, nhưng cũng không thể không thừa nhận Lâu Ngạo Thiên cường đại.

"Là ai nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn?" Kiếm Hoàng bên cạnh Hỏa Pháo Lão Giả Hỏa Hoàng đột nhiên nói, con ngươi liếc nhìn lấy toàn trường.

Đám người nghe vậy, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Quan Tiểu Thất, Hỏa Hoàng tự nhiên đoán được, chỉ là nhìn thấy máu me khắp người Quan Tiểu Thất lại là cau mày một cái.

"Là ai tổn thương hắn?" Hỏa Hoàng toàn thân bốc cháy lên cuồn cuộn hỏa diễm, một cỗ tàn nhẫn khí tức tản ra, hiện trường tất cả mọi người run lên trong lòng.

Mọi người cũng biết rõ Hỏa Hoàng vì sao sẽ như thế nổi giận, đây chính là nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn người a, nếu như chết, đối Chiến Hồn Học Viện mà nói, tuyệt đối là một tổn thất lớn.

"Hỏa Hoàng tiền bối, tổn thương người hắn đã bị giết." Y Vân hít sâu khẩu khí nói.

"A?" Hỏa Hoàng cau mày một cái, liếc nhìn lấy bốn phía cực đại phế tích, lấy hắn kinh nghiệm, cái này tuyệt đối không phải phổ thông Chiến Vương cảnh đỉnh phong Tu Sĩ tạo thành, chí ít cũng là Phong Vương Chiến Vương, thực sự là Tuyệt Thế Chiến Vương.

Chẳng lẽ Quan Tiểu Thất một cái Chiến Vương cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, có thể chém giết Phong Vương Chiến Vương, thậm chí Tuyệt Thế Chiến Vương?

Nghĩ vậy, Hỏa Hoàng lại hỏi: "Là bị hắn giết chết?"

"Không phải." Y Vân đắng chát lắc đầu, thô sơ giản lược đem chuyện đã xảy ra giảng thuật một lần, không có bất kỳ cái gì thêm mắm thêm muối, hắn chỉ là muốn nhường Tiêu Phàm gây nên Hỏa Hoàng chú ý mà thôi.

Dù sao, nếu như Tiêu Phàm có thể trở thành Chiến Hồn Học Viện Nội Viện học viên, Vương Đạo Minh cùng Đế Minh người khẳng định cũng sẽ kiêng kị mấy phần, có lẽ không dám tiếp tục tìm Tiêu Phàm phiền phức.

"Chiến Vương trung kỳ, chém giết Chiến Hoàng trung kỳ? Y tiểu tử, ngươi tại lừa gạt lão phu?" Hỏa Hoàng hơi hơi giận dữ, hắn hiển nhiên không quá tin tưởng.

Hỏa Hoàng liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, một cái Chiến Vương trung kỳ, há có thể chém giết Chiến Hoàng trung kỳ?

Hắn cùng với Kiếm Hoàng, Hoa Hoàng vừa mới mới chạy tới, tự nhiên không biết trước đó phát sinh tất cả, ngược lại là âm thầm có mấy người chú ý tới tất cả những thứ này.

"Việc này không phải giả, ta tận mắt nhìn thấy, ở đây tất cả mọi người nhìn thấy." Lâu Ngạo Thiên cũng mở miệng, hắn cũng bị Tiêu Phàm thực lực làm chấn kinh, chí ít, lấy hắn hiện tại thực lực, còn làm không được đến một bước này.

"A?" Kiếm Hoàng lông mày nhíu lại, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, cho dù là hắn cũng không tin.

Chẳng qua là khi hắn liếc nhìn lấy bốn phía Tu Sĩ lúc, lại là phát hiện, tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi, cho dù là Chiến Vương đỉnh phong cũng không ngoại lệ.

"Hô!" Đột nhiên, Phong Lang bỗng nhiên mở ra hai mắt, đi qua một phen chữa thương, hắn thương thế đã trải qua mấy phần, chí ít, hành động không có bất kỳ cái gì chướng ngại.

Gần như đồng thời, Tiểu Kim cùng Quan Tiểu Thất cũng tỉnh lại, hai cái vội vàng xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, chuẩn bị đỡ dậy Tiêu Phàm.

"Trước đừng động ta, ta tự mình tiến tới!" Tiêu Phàm vội vàng kêu lên, giờ phút này hắn, thân thể suy yếu tới cực điểm, xương sườn đoạn mười mấy cây, một khi di chuyển, xương sườn khả năng cắm vào trong ngũ tạng lục phủ, đến thời điểm, coi như hết cách xoay chuyển.

Phong Lang, Quan Tiểu Thất cùng Tiểu Kim vội vàng ngừng thân hình, thủ hộ tại Tiêu Phàm tứ phương, nhất là Quan Tiểu Thất, trong đầu một mực hồi tưởng đến Tiêu Phàm che ở trước người hắn một màn này.

Nếu như không phải Tiêu Phàm, có lẽ hắn cũng đã chết.

Tiêu Phàm Hồn Hải bên trong, đá màu trắng tách ra loá mắt quang mang, cuồn cuộn sương mù màu trắng từ Hồn Hải bắt đầu lan tràn, hướng về kinh mạch toàn thân đi.

Hắn trong miệng, hàm chứa một khối nhỏ Tử Đan Tham, che chở cả thể xác và tinh thần hắn dãy, đây là hắn đã sớm chuẩn bị, bằng không, hắn thân thể không có khả năng kiên trì đến hiện tại.

"Tiểu Lang, ta cần Hồn Thạch." Tiêu Phàm lại mở miệng nói.

Phong Lang nghe vậy, không chút do dự lấy ra đến hàng vạn mà tính Trung Phẩm Hồn Thạch, chồng chất tại Tiêu Phàm bên người, bốn phía Tu Sĩ toàn bộ đều bảo trì trầm mặc.

Dù là cái kia Tam Hoàng cũng không có mở miệng, lấy ba người thực lực, cũng đại khái nhìn ra Tiêu Phàm thương thế, tâm mạch bị hao tổn không nói, kinh mạch cũng phá toái không ít, thậm chí có thể ngay cả Hồn Hải đều bị thương.

Hơn nữa, xương sườn đoạn mười mấy cây, dạng này thương thế, lại làm sao có thể tự cứu.

Theo đá màu trắng rung động, bốn phía mấy vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, bỗng nhiên hóa thành tro bụi, cuồn cuộn Hồn Lực hướng về Tiêu Phàm thể nội mãnh liệt đi, đơn giản như là thôn tính.

Dạng này luyện hóa Hồn Thạch tốc độ, có thể để bốn phía Tu Sĩ nhìn mắt trợn tròn.

Phong Lang vội vàng lại lấy ra hơn trăm vạn Hồn Thạch, nhưng mà cũng chỉ hoa là một hô hấp thời gian, Hồn Thạch lần nữa bị luyện hóa hầu như không còn.

"Hắn Hồn Hải sao không bị no bạo? Hơn 100 vạn Hồn Thạch ngưng tụ Hồn Lực, cho dù Hồn Lực Thành Giang cũng tiếp nhận không được." Một mực giữ yên lặng Hoa Hoàng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một người Hồn Hải là có hạn, cho dù Hồn Lực Thành Giang, đó cũng chỉ là một cái hình dung, cái kia chính là Hồn Lực lao nhanh lên, như là giang hà giống như gào thét.

100 vạn Hồn Thạch ngưng tụ Hồn Lực, không sai biệt lắm chính là Hồn Lực Thành Giang cực hạn.

Lại hướng lên, cái kia chính là Hồn Lực Thành Hải! Cũng khó trách Hoa Hoàng sẽ khiếp sợ.

Một bên kiếm hoàng và Hỏa Hoàng cũng trên mặt cũng lóe qua vẻ kinh dị, con ngươi từ Quan Tiểu Thất trên người chuyển dời đến Tiêu Phàm trên người.

Phong Lang đứng ở một bên, Hồn Thạch tựa như không muốn sống đồng dạng hướng Tiêu Phàm bên người mất.

200 vạn!

300 vạn!

. . .

1000 vạn!

Ròng rã đến 1000 vạn, cỗ kia Thôn Phệ Chi Lực mới hòa hoãn xuống tới, Tiêu Phàm Hồn Hải tựa như một đầu đói khát Hồng Hoang Man Thú, thôn phệ 1000 vạn Hồn Lực, còn không có dừng lại.

Đám người rầm rầm nuốt nước miếng, 1000 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch cứ như vậy bị thôn phệ xuống dưới, đây cũng quá khủng bố, phải biết, cái này có thể không phải Hạ Phẩm Hồn Thạch, mà là Trung Phẩm Hồn Thạch a.

Phong Lang cũng chẳng tốt đẹp gì, cũng không phải hắn không nỡ 1000 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, mà là bị Tiêu Phàm thôn phệ Hồn Lực tốc độ cho chấn kinh đến.

Sau đó, lại thôn phệ 800 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, mới hoàn toàn ổn định lại, đám người đã trải qua chết lặng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, tựa như lại nhìn một cái quái vật đồng dạng.

Tiêu Phàm Hồn Hải bên trong, đá màu trắng rốt cục dừng lại, cái kia tất cả Hồn Thạch bên trong Hồn Lực, đều bị đá màu trắng chuyển hóa thành Bạch Sắc sương mù Khí Tu bổ Tiêu Phàm kinh mạch.

Bằng không, cho dù là hắn Hồn Hải, cũng thôn phệ không được 1800 100 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch Hồn Lực.

"Kinh mạch chữa trị, Hồn Hải chữa trị, tâm mạch chữa trị, xương sườn chữa trị . . ." Tiêu Phàm nội thị bản thân thể nội tất cả, cũng buông lỏng một hơi.

Loại này thương thế đối với người khác mà nói, mặc dù không đủ để trí mạng, nhưng là thời gian ngắn như vậy bên trong, là tuyệt đối không có khả năng khôi phục như lúc ban đầu, cái này tất cả đều phải nhờ vào đá màu trắng.

Oanh

Đột nhiên, Hồn Hải bên trong tách ra một cỗ cuồng bạo khí tức, Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, Hồn Hải bên trong tràn ngập cuồn cuộn Hồn Lực, so với chiến đấu trước đó, Hồn Lực vậy mà mở rộng mấy lần có thừa.

"Đây là muốn đột phá?" Tiêu Phàm trong lòng tự lẩm bẩm, hắn rất muốn áp chế, nhưng là căn bản áp chế không nổi, thật sự là vừa mới hấp thu Hồn Lực hắn bàng bạc.

Mặc dù hắn rất không nghĩ ở chỗ này đột phá, nhưng là hiện tại cũng không có cách nào, dù là hắn nghĩ rời đi, cũng khẳng định có người không cho.

Đã như vậy, cái kia liền ở đây đột phá lại như thế nào!

"Đột phá?" Tiêu Phàm động tác, cũng hấp dẫn không ít Tu Sĩ ghé mắt, rất nhiều người khóe miệng giật một cái, cái này gia hỏa, là cố ý sao?

Nghĩ ngay trước ba vị Hoàng Giả mặt đột phá, nịnh nọt ba vị Hoàng Giả?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.