Chương 346: Đột phá Chiến Vương hậu kỳ

Chương 346: Đột phá Chiến Vương hậu kỳ

Nịnh nọt ba vị Hoàng Giả?

Tiêu Phàm căn bản không nghĩ tới nhiều như vậy, bởi vì Hồn Hải bên trong Hồn Lực quá hùng hậu, đã bắt đầu xông ra Hồn Hải, hướng về kinh mạch bên trong khuếch tán đi.

Tiêu Phàm không có ngăn cản, mỗi một lần đột phá, Hồn Lực đều sẽ rửa sạch kinh mạch, đây là một cái nhất định phải quá trình.

Chỉ có kinh mạch đầy đủ cường đại, mới có thể chống tại càng nhiều Hồn Lực, đồng thời, Hồn Lực tại cái này quá trình bên trong cũng nhận được rèn luyện.

Cả hai ở giữa là hỗ trợ lẫn nhau, cũng coi là một loại đột phá trước rèn luyện.

Chiến đấu bên trong, Tu Sĩ sẽ thi triển Hồn Lực phóng thích chiến kỹ, Hồn Lực sẽ thông qua kinh mạch, nếu như kinh mạch không đầy đủ mạnh, nhất định sẽ bị no bạo.

Đồng thời, Hồn Lực đang hướng xoát kinh mạch lúc, cũng bị lặp đi lặp lại rèn luyện, sau khi đột phá, thi triển chiến kỹ uy lực cũng càng mạnh.

Cái này cũng là vì sao sau khi đột phá, thực lực sẽ trên phạm vi lớn gia tăng nguyên nhân.

Rất nhiều người ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, Y Vân trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, hắn nhớ kỹ Tiêu Phàm vừa tới Vân Lai Khách Sạn lúc, chỉ là Chiến Vương sơ kỳ mà thôi.

Lúc này mới hơn một tháng, lại muốn đột phá Chiến Vương hậu kỳ, đơn giản quá không thể tưởng tượng nổi!

Nếu như hắn biết rõ Tiêu Phàm cái này hơn một tháng kinh lịch cái gì, Y Vân có lẽ liền sẽ không như vậy cho rằng.

Gần hai tháng, Tiêu Phàm đã tại Sinh Tử Đấu Trường cầm xuống 65 trận đấu, đối thủ cũng từ ban đầu Chiến Vương cảnh sơ kỳ, biến thành Chiến Vương cảnh hậu kỳ, hơn nữa còn là lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Thế cường giả.

Bất quá có ba người ánh mắt lại là thu hồi lại, cuối cùng rơi vào Quan Tiểu Thất trên người, Hỏa Hoàng trước tiên mở miệng nói: "Ngươi tên là gì?"

"Quan Tiểu Thất!" Quan Tiểu Thất cau mày một cái, cảm giác ba người đối bản thân cũng không có cái gì ác ý, cũng liền báo ra tên mình.

"Không biết tiểu hữu có thể hay không đem Chiến Hồn phóng xuất ra chúng ta nhìn xem?" Hỏa Hoàng mặt lộ vẻ hiền lành nói, lại không mảy may tàn nhẫn chi khí.

Quan Tiểu Thất do dự một cái, vẫn là gật gật đầu, Cửu Phẩm Chiến Hồn Trục Nhật Cung lơ lửng đỉnh đầu, kim quang chói mắt, giống như một vòng liệt nhật giống như, chói mắt vô cùng.

"Thực sự là Cửu Phẩm Chiến Hồn, vẫn là công kích từ xa Chiến Hồn Trục Nhật Cung, nhốt, Quan Tiểu Thất đúng không, ngươi có thể nguyện bái ta vi sư?" Hỏa Hoàng một mặt kích động nhìn xem Quan Tiểu Thất, như nhặt được chí bảo đồng dạng.

Kiếm Hoàng cùng Hoa Hoàng hai người không nói, tựa như tại bọn hắn xem ra, Quan Tiểu Thất thích hợp nhất làm Hỏa Hoàng đồ đệ.

"Thế nhưng là, ta đã có sư tôn, mặc dù hắn không thừa nhận ta tên đồ đệ này." Quan Tiểu Thất lộ ra một tia buồn bực vẻ.

Hỏa Hoàng nghe được nửa câu trước, trong lòng chợt lạnh, thế nhưng là nghe được nửa câu sau, lại là lại trở nên kích động lên, vội vàng nói: "Làm đồ đệ của ta, ta sẽ đem ta chỗ sẽ mọi thứ đều dạy cho ngươi, như thế nào?"

"Thực?" Quan Tiểu Thất con mắt quay tít động lên, đột phá Chiến Vương cảnh về sau, cơ hồ đều dựa vào hắn một người tìm tòi, đột phá có chút chậm chạp, nếu có người chỉ đạo, hắn làm sao có thể hiện tại mới là Chiến Vương cảnh hậu kỳ.

"Không được, nếu như ta làm ngươi đồ đệ, hắn khả năng cả một đời đều sẽ không thu ta làm đồ đệ." Quan Tiểu Thất lại liền vội vàng lắc đầu nói.

Hỏa Hoàng sắc mặt co lại, ta dù sao cũng là Chiến Hồn Học Viện Nội Viện Hoàng Giả tốt a, cầu ngươi làm đồ đệ ngươi không nguyện ý, ngươi ngược lại tốt, nằm mộng cũng muốn lấy trở thành người khác đồ đệ.

Người với người ở giữa chênh lệch làm sao lớn như vậy chứ?

Bốn phía Tu Sĩ cũng lộ ra vẻ cổ quái, không ít người trong mắt đều là hâm mộ ghen ghét, thế nhưng là lại không thể làm gì, ai gọi người nhà nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn đây, rất có thể trở thành Chiến Thánh tồn tại, như thế nào bọn hắn những người này có thể so sánh!

Hỏa Hoàng cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, nói: "Ngươi chỉ nói là khả năng, coi như ngươi trở thành đồ đệ của ta, hắn cũng chưa chắc không nguyện ý a, huống chi, có ta chỉ điểm, ngươi có thể càng nhanh đột phá, có lẽ có thể bị hắn tán thành đâu?"

Hỏa Hoàng rất muốn quất chính mình một bạt tai, cái này nói nói cái gì đây, bản thân vậy mà tại cố gắng dạy đồ đệ mình như thế nào đi bái người khác vi sư?

Chỉ là nghĩ đến Quan Tiểu Thất Cửu Phẩm Chiến Hồn, hắn vẫn là khẽ cắn môi, dù là Quan Tiểu Thất về sau bái người khác vi sư, còn nhận bản thân người sư tôn này, liền có thể.

"Nếu như vậy mà nói, vậy thì tốt, bất quá ta nghe nói hơn một tháng sau, Chiến Hồn Học Viện có cái khảo hạch, chờ ta thông qua khảo hạch mới bại ngươi vi sư đi, bằng không hắn sẽ không thừa nhận ta, hơn nữa, ta cũng sẽ nhìn không dậy nổi bản thân." Quan Tiểu Thất mười điểm chân thành nói.

"Ha ha, tốt, tiểu tử ngươi rất hợp ta khẩu vị, cái kia liền quyết định như thế." Hỏa Hoàng cười ha ha một tiếng, hắn cũng ghét nhất cho người ta thương lượng cửa sau, chỉ là nghĩ đến Quan Tiểu Thất Cửu Phẩm Chiến Hồn, hắn cũng liền nhẫn.

Không nghĩ tới Quan Tiểu Thất vậy mà như thế Xích Thành, nghĩ bản thân thông qua khảo hạch.

Bất quá theo Hỏa Hoàng, tất cả đã trải qua không trọng yếu, chỉ cần Quan Tiểu Thất nguyện ý bái bản thân vi sư liền tốt.

"Hỏa Lão, lần này ngươi có thể nhặt được bảo." Kiếm Hoàng đột nhiên nói khẽ, thanh âm trực tiếp truyền vào Hỏa Hoàng lỗ tai.

"Cửu Phẩm Chiến Hồn đúng không?" Hỏa Hoàng không thèm mảy may che giấu bản thân nội tâm kích động.

"Không phải, nếu như ta đoán không sai, hắn có một khỏa Chân Thành Chi Tâm." Kiếm Hoàng lắc đầu, ngưng tiếng nói: "Cái này có lẽ là Thiên Ý, nắm giữ Cửu Phẩm Trục Nhật Cung, tăng thêm Chân Thành Chi Tâm, đây là thiên sinh cung tiễn thủ!"

"A?" Hỏa Hoàng hơi kinh hãi, sau đó vội vàng nói: "Việc này ngươi biết ta biết, ngàn vạn không thể nói cho thứ ba người biết rõ."

"Yên tâm, huống chi ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi, âm thầm còn có tốt nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm đây, chỉ là trở ngại chúng ta thân phận, lúc này mới không cùng chúng ta đoạt mà thôi." Kiếm Hoàng gật đầu cười nói.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm toàn thân tách ra một cỗ khí thế ngút trời, khí thế chợt lóe lên rồi biến mất, sau đó trong nháy mắt vững chắc xuống tới.

Tiêu Phàm vẫn như cũ xếp bằng ở tại chỗ, Hồn Hải bên trong, từ Hồn Lực ngưng tụ thành Vô Tận Kiếm Khí, đao khí, quyền ảnh lấp lóe, còn có vô số phong nhận quét sạch.

"Chiến Vương cảnh hậu kỳ, còn thực sự là niềm vui ngoài ý muốn, lĩnh ngộ Tam Trọng Đao Thế cùng Tam Trọng Quyền Thế, tất cả những thứ này còn được cảm tạ Đường Nghiêu cùng Tần Đao." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói.

Hắn tự tin, lấy hắn giờ phút này thực lực, có thể rất nhẹ nhàng giết chết Đường Nghiêu, đương nhiên, đối mặt Chiến Hoàng trung kỳ, hắn vẫn như cũ không dám khinh thường.

Mặc dù giết chết Tần Đao, nhưng là cũng có ngoài ý muốn thành phần ở trong đó, nếu như gặp lại Chiến Hoàng trung kỳ, dù là hiện tại đột phá mà đến, Tiêu Phàm cũng không cho rằng là đối thủ.

Khó trách Hỏa Hoàng bọn hắn không tin Tiêu Phàm có thể chém giết Chiến Hoàng trung kỳ.

"Đáng tiếc, Phong Thế một mực dừng lại ở Đệ Nhị Trọng, còn cần tiếp tục lĩnh ngộ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt hắn, có đạo quang kiếm tức giận lấp lóe.

Phong Thế cùng Kiếm Thế, Đao Thế cùng Quyền Thế khác biệt, sau ba loại Thế, có thể dùng kiếm, đao cùng nắm đấm diễn luyện chiến kỹ chậm rãi lĩnh ngộ, cũng có thể tại trong chiến đấu thể ngộ.

Nhưng là Phong Thế, chỉ có bản thân cảm ngộ gió huyền diệu, mới có thể lĩnh hội.

"Công tử (Tiêu huynh)!" Phong Lang, Quan Tiểu Thất cùng Tiểu Kim, còn có Trần Phong vội vàng đi qua, trên mặt lộ ra vẻ kích động.

"Trần Phong, đa tạ." Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay nói, mặc dù Trần Phong không có đưa đến quá nhiều tác dụng, nhưng là chỉ bằng hắn dám thay bản thân ngăn lại Chiến Vương cường giả tối đỉnh, cũng đủ để cho Tiêu Phàm cảm kích hắn.

"Ta cũng không đưa đến cái tác dụng gì mà thôi." Trần Phong xấu hổ cười cười, khóe miệng của hắn còn có từng tia máu tươi.

"Chúc mừng Quan huynh." Tiêu Phàm lại cười cười nói, về phần Phong Lang cùng Tiểu Kim, hắn liền không có nói thêm cái gì, dù sao, bọn hắn hai cái thế nhưng là Tiêu Phàm huynh đệ, nói tạ ơn cũng quá khách khí.

Hỏa Hoàng trên mặt lộ ra một tia tiếu dung, tiểu tử này còn thực biết nói chuyện.

Cuối cùng, Tiêu Phàm lại quay người nhìn về phía Lâu Ngạo Thiên, trịnh trọng thi lễ nói: "Đa tạ!"

"Không cần cám ơn ta, ta có thể lĩnh ngộ Kiếm Ý, còn được nhờ có gặp lại ngươi cái kia một kiếm." Lâu Ngạo Thiên con ngươi mười điểm bình tĩnh, sắc mặt không hề bận tâm, nghe nói như thế, đám người lộ ra vẻ kinh dị.

Tiêu Phàm không hiểu ra sao, bất quá Lâu Ngạo Thiên cũng căn bản không có giải thích ý tứ, hắn cũng đành phải đến đây thì thôi.

Ngược lại là Kiếm Hoàng, lại là động linh cơ một cái, nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm đúng không, ngươi có thể nguyện bái ta vi sư?"

Tám càng dâng lên, mọi người nhớ kỹ điểm khen a.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.