Chương 347: Bác sĩ có thể cứu người, cũng có thể giết người

Chương 347: Bác sĩ có thể cứu người, cũng có thể giết người

Ngươi có thể nguyện bái ta vi sư?

Nghe được Kiếm Hoàng mà nói, Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kinh ngạc, bản thân Chiến Hồn bình thường thôi, cũng liền chiến lực coi như miễn cưỡng mà thôi, nhưng là nên không vào Kiếm Hoàng pháp nhãn a.

Bọn hắn những người này không phải đều chỉ nhìn Chiến Hồn sao? Chẳng lẽ cũng sẽ nhìn thực lực?

Đám người nhìn xem Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập vẻ hâm mộ, đây chính là Kiếm Hoàng a, nhiều như vậy sở trường về trường kiếm nói, nhưng là cả tòa Ly Hỏa Đế Đô cũng chỉ có hắn một cái dám Hoàng Phủ vì là Kiếm Hoàng.

Dù là Đế Chủ nhìn thấy, cũng phải cho ba phần mặt mũi tồn tại.

Toàn bộ Đại Ly Đế Triều, không biết có bao nhiêu người ngày nhớ đêm mong bái hắn vi sư đây, chỉ cần Kiếm Hoàng một câu, tuyệt đối sẽ có vô số Tu Sĩ Văn Phong mà đến, đem Ly Hỏa Đế Đô chen bể.

Y Vân trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng, chỉ cần Tiêu Phàm trở thành Kiếm Hoàng đồ đệ, ai dám gây bất lợi cho Tiêu Phàm?

Chẳng qua là khi hắn nghe được Tiêu Phàm tiếp xuống tới lời nói lúc, sắc mặt lập tức lại trở nên khó coi vô cùng.

"Đa tạ tiền bối, vãn bối chỉ là một tên Luyện Dược Sư mà thôi, đoán chừng nhường tiền bối thất vọng." Tiêu Phàm hơi hơi khom người nói, đối với cường giả, hắn cũng cho lấy đầy đủ tôn trọng.

Chỉ là hắn không có khả năng bái Kiếm Hoàng vi sư, trước không nói hắn không hiểu Kiếm Hoàng, một phương diện khác, hắn trên người thế nhưng là có không ít bí mật, cùng cường giả như vậy mỗi ngày đợi tại cùng một chỗ, ai biết rõ có thể hay không bại lộ đâu?

Tại trên cái thế giới này, có thể không phải mỗi người cũng như Quách Sĩ Thần cùng Phúc bá như thế thiện tâm, nếu là Kiếm Hoàng đối bản thân lên một chút ý đồ xấu, đến thời điểm làm sao chết đều không biết.

"A, ngươi chính là một tên Luyện Dược Sư?" Mặc dù bị hai lần cự tuyệt, Kiếm Hoàng cũng không tức giận, cái này cũng không khỏi làm Tiêu Phàm đối Kiếm Hoàng khâm phục rất nhiều.

"Tiểu tử, ngươi thiên phú không tồi, nhưng là không thể chiếu cố cái khác, đừng chà đạp tiền đồ tốt." Hỏa Hoàng nhưng không có tốt như vậy tính tình, ngươi Lâu Ngạo Thiên cự tuyệt Kiếm Hoàng cũng liền thôi, tại sao có thể liên tiếp đây, cái này khiến Kiếm Hoàng mặt mũi để nơi nào.

Nhìn thấy Tiêu Phàm cự tuyệt Kiếm Hoàng, Y Vân liền bối rối, sau đó lại nhìn thấy Hỏa Hoàng nổi giận, Y Vân cũng nhịn không được nữa nói: "Hỏa Hoàng tiền bối, Tiêu lão đệ nhưng cũng là một tên Lục Phẩm Luyện Dược Sư."

"Lục Phẩm Luyện Dược Sư tính là gì?" Hỏa Hoàng mặt coi thường nói, tiện tay sắc mặt chậm rãi biến hóa, biến mười điểm đặc sắc, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi thực sự là Lục Phẩm Luyện Dược Sư?"

Ngay cả Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng cũng có chút dị động, mặc dù Lục Phẩm Luyện Dược Sư không kỳ lạ, dù là Chiến Vương hậu kỳ Lục Phẩm Luyện Dược Sư cũng mười điểm không ít.

Nhưng là!

Mười bảy mười tám tuổi Lục Phẩm Luyện Dược Sư, Chiến Vương cảnh hậu kỳ, tuyệt đối mười điểm hiếm có, phóng nhãn toàn bộ Đại Ly Đế Triều, cũng chưa chắc sẽ có cái thứ hai.

"Nói cho đúng, ta là một tên bác sĩ, chuẩn bị ở phụ cận đây mở một gian tiệm thuốc, cho người ta nhìn xem bệnh, bán một chút dược." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

Cũng không phải hắn trang bức, thật sự là hắn ưa thích bác sĩ xưng hô thế này, bởi vì Luyện Dược Sư vẻn vẹn chỉ là luyện dược mà thôi, hắn Tiêu Phàm trừ luyện dược bên ngoài, còn có thể chữa bệnh.

"Bác sĩ? Xem bệnh bán thuốc? Cái gì loạn thất bát tao đồ vật!" Hỏa Hoàng hất lên áo bào, có chút giận dữ, tiểu tử này tốt như vậy thiên phú, vậy mà chuyên môn làm một chút loạn lên tám hỏng bét đồ vật.

"Tiền bối không nên tức giận, cho ta nói mấy câu, nếu như nói không đúng, ngươi đều có thể trách cứ với ta." Tiêu Phàm cười nói.

Gặp Hỏa Hoàng trầm mặc, Tiêu Phàm lại tiếp tục nói ra: "Tiền bối toàn thân da thịt đỏ bừng nóng rực, lỗ chân lông thư giãn, tiêu tán lấy yếu ớt hỏa diễm khí tức, cái này tiết tấu có chút rối loạn, nghĩ đến tiền bối mỗi khi vào lúc giữa trưa, cả người liền như là giống như lửa thiêu, ngay cả nước đá cũng áp chế chẳng nhiều cỗ nóng rực a."

"Ngươi!" Hỏa Hoàng biến sắc, cái này có thể là hắn bản thân bí mật, làm sao bị tiểu tử này biết rõ?

"Mặt khác, đến nửa đêm, tiền bối toàn thân nhưng lại biến vô cùng băng lãnh, tựa như Hồn Lực bị rút ra không còn, rơi vào vạn năm hầm băng giống như, như thế lặp lại, lấy tình huống bây giờ đến xem, hẳn là ba ngày một lần." Tiêu Phàm tiếp tục nói.

"Tiểu tử, ngươi là làm sao biết rõ?" Hỏa Hoàng bỗng nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, một tay dắt lấy Tiêu Phàm cổ áo, thiếu chút nữa thì muốn đem hắn xé nát.

"Lão đầu tử, ngươi đừng tổn thương Tiêu huynh!" Quan Tiểu Thất vội vàng kêu lên.

"Nhìn ra." Tiêu Phàm khoát khoát tay, ngăn lại Quan Tiểu Thất, lại nói: "Từ loại tình huống này đến xem, tiền bối hẳn là trúng độc, hơn nữa trúng độc đã trải qua rất sâu, bây giờ là ba ngày một lần, lại qua một đoạn thời gian chính là hai ngày một lần, làm một ngày một lần lúc, liền ai cũng cứu không được."

Hỏa Hoàng nhe răng trợn mắt, thiếu chút nữa thì muốn đem Tiêu Phàm xé nát, cái này có thể là hắn bản thân bí mật, chỉ có hắn bản thân một người rõ ràng, đối với một cái Tu Sĩ mà nói, ai cũng không nghĩ người khác biết rõ bản thân thân thể có dạng.

Một khi địch nhân biết rõ, cái này đủ để cho hắn trí mạng!

Nhưng mà hắn bí mật lại bị Tiêu Phàm ngay trước mặt nhiều người như vậy nói ra, cái này khiến hắn như thế nào không giận?

Hắn từng nghĩ tới đi tìm Luyện Dược Sư, nhưng là về sau hắn ngẫu nhiên tại trong một quyển sách nhìn thấy một đoạn miêu tả, hắn loại tình huống này, là tự thân Chiến Hồn vấn đề, liền Đan Dược đều căn bản giải quyết không được.

"Hỏa Lão, ngươi cái này đoạn thời gian một mực tại nhìn y thuật, chính là bởi vì nguyên nhân này sao?" Kiếm Hoàng đi tới Hỏa Hoàng bên người, hơi kinh ngạc nói.

Hỏa Hoàng gật gật đầu, sau đó phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Nói tiếp!"

"Còn có cái gì có thể nói, ngươi bệnh, ta có thể trị." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, một cái Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong muốn giết hắn, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Huống chi, cái này Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, có thể không phải đơn giản Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong!

"Ngươi có thể trị?" Hỏa Hoàng hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, một cái Lục Phẩm Luyện Dược Sư mà thôi, vậy mà có thể trị bệnh mình?

"Tin hay không tùy ngươi, ta là một cái bác sĩ, chuyên môn phụ trách trị bệnh cứu người, đại khái còn có hai tháng, ngươi tình huống sẽ lần nữa chuyển biến xấu." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

"Ngươi nếu là có thể trị hết ta bệnh, nơi này tất cả bồi thường, ta thay ngươi phụ trách." Hỏa Hoàng trầm giọng nói, hắn trên người vấn đề, hắn rầu rỉ thời gian rất lâu.

"Ta còn có một cái yêu cầu." Tiêu Phàm cười cười nói, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng.

"Nói!" Bị Tiêu Phàm nói ra bí mật, Hỏa Hoàng trong lòng mười điểm khó chịu.

Tiêu Phàm chỉ Vân Lai Khách Sạn đối diện đống kia phế tích, sắc mặt biến âm trầm nói: "Cái này địa phương nếu là dựng lên, ta muốn một cái cửa hàng quyền sở hữu."

"Cái này là vì sao?" Kiếm Hoàng không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhìn xem thi thể đầy đất, lại đảo qua bốn phía đám người, cuối cùng ánh mắt rơi vào cái kia bị người dìu đỡ Ninh Triết nói: "Ta muốn để cho người ta nhớ kỹ cái này địa phương, ta là một tên bác sĩ, bác sĩ có thể cứu người, cũng có thể giết người!"

Bác sĩ có thể cứu người, cũng có thể giết người!

Câu nói sau cùng, không ngừng quanh quẩn tại đám người trong đầu, những cái kia muốn giết Tiêu Phàm người toàn thân đánh một cái lạnh run.

Bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm là muốn nói cho bọn hắn, nơi này chính là đẫm máu giáo huấn, nếu như ai còn dám đối với hắn Tiêu Phàm bất lợi, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình, thậm chí sẽ bộc phát, dù là máu chảy thành sông!

Ở đây người, không dám cùng Tiêu Phàm đối mặt, toàn trường một mảnh tĩnh mịch.

"Tốt, ta có thể đáp ứng ngươi! Nơi này thay ngươi lưu một cửa tiệm." Hỏa Hoàng cũng bị Tiêu Phàm khí thế chỗ động dung, gật gật đầu nói, "Hiện tại, ngươi chứng minh như thế nào, ngươi có thể trị hết ta vấn đề?"

"Không phải vấn đề, là bệnh." Tiêu Phàm cường điệu nói, trên mặt lại hiện ra một vòng tiếu dung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.