Chương 348: Danh chấn Đế Đô

Chương 348: Danh chấn Đế Đô

Hỏa Hoàng khẽ cắn môi, hận không thể đem Tiêu Phàm một bàn tay đánh bay, tiểu tử này là đang cố ý khó coi bản thân sao?

Chỉ thấy Tiêu Phàm mở ra bàn tay, lòng bàn tay bỗng xuất hiện một mai Long Văn Kim Châm, Hỏa Hoàng, Kiếm Hoàng cùng Hoa Hoàng ba cái trong mắt trải qua vẻ kinh dị.

Lấy bọn hắn nhãn lực, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Long Văn Kim Châm là từ Thất Thải Long Văn Mộc luyện chế.

"Tiền bối, ngươi bây giờ có thể thả ta xuống tới." Tiêu Phàm bĩu môi nói.

Hỏa Hoàng lúc này mới phát hiện, hắn một cái tay vẫn còn dẫn theo Tiêu Phàm đây, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ xấu hổ.

Phốc

Đang lúc Hỏa Hoàng thất thần thời khắc, một tiếng vang giòn, Tiêu Phàm trong tay kim châm đột nhiên đâm vào Hỏa Hoàng ngực, đám người nhìn thấy một màn này, hít một hơi lạnh.

Tiểu tử này muốn chết sao? Cũng dám ám toán Hỏa Hoàng!

Dù là Kiếm Hoàng cùng Hoa Hoàng cũng là biến một cái sắc mặt, lấy tay hướng về Tiêu Phàm chộp tới, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân bị giam cầm đồng dạng, căn bản không thể động đậy.

"Dừng tay!" Một tiếng quát như sấm vang lên, khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên là, mở miệng nói chuyện lại là Hỏa Hoàng.

"Hỏa Lão!" Kiếm Hoàng kinh ngạc nhìn xem Hỏa Hoàng, không biết vì sao.

"Dễ chịu! Rất lâu không có thư thái như vậy!" Hỏa Hoàng cười ha ha một tiếng, cười mười điểm đặc sắc, "Tiểu tử, ta vấn đề ngươi cái này liền chữa cho tốt?"

"Ta gọi Tiêu Phàm, không phải kêu tiểu tử." Tiêu Phàm trịnh trọng nói, "Ta chỉ là hướng ngươi chứng minh một cái, ta có thể trị hết ngươi bệnh, bất quá muốn trị tốt, nhưng không có dễ dàng như vậy."

"Vậy phải bao lâu?" Hỏa Hoàng sắc mặt lại là trầm xuống.

"Cái này cần nhìn tâm tình, tâm tình tốt mà nói, nửa tháng, tâm tình không lời hay, nói không chừng đến ba năm năm." Tiêu Phàm nói ra.

Hỏa Hoàng thiếu chút nữa thì muốn bão nổi, chỉ là trong lòng cỗ kia ý lạnh, nhường hắn cảm giác tinh thần nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng, rất lâu không có loại cảm giác này, hắn nghĩ nổi giận, lại phát không nổi.

"Dù sao tất cả mọi người đã trải qua biết rõ ngươi thân thể có vấn đề, ngươi đại khái có thể đi tìm một cái Luyện Dược Sư hỏi một chút, nhìn bọn hắn cần bao lâu chữa cho tốt ngươi bệnh, nếu như bọn hắn có thể giải quyết, ngươi tìm bọn hắn là được, giải quyết không, hoặc là thời gian so với ta còn lâu, trở lại tìm ta." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, cái này gia hỏa cũng dám cùng Hỏa Hoàng như thế nói chuyện, dù là Kiếm Hoàng cùng Hoa Hoàng cũng là kinh ngạc không thôi.

Hỏa Hoàng tính tình nóng nảy, bình thường thế nhưng là bọn hắn đều ép không được a, hôm nay vậy mà không có tức giận? !

Y Vân tâm đã sớm nhấc đến cổ họng, Tiêu Phàm cái này gia hỏa, thật chẳng lẽ không sợ chết sao?

"Tốt, nếu như ta phát hiện ngươi tại gạt ta, Lão Tử bóp nát ngươi Đản Đản." Hỏa Hoàng phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, hung hăng trừng một mắt nói.

Tiêu Phàm cảm giác thể mát lạnh, toàn thân không khỏi run run, lão tiểu tử này còn thực sự là đáng sợ.

Bất quá Tiêu Phàm nhưng trong lòng thì tự tin vô cùng, duỗi xuất thủ chưởng thản nhiên nói: "Tiền xem bệnh, 100 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch!"

"100 vạn? Ngươi không bằng đi đoạt!" Hỏa Hoàng đã đến bạo tẩu biên giới.

"Đương nhiên, tiền bối có thể không cho, bất quá lần sau tiền bối trở về, nhớ kỹ mang lên 500 vạn, đúng, đây vẫn chỉ là tiền xem bệnh, tiền thuốc men khác trả." Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt không quan trọng bộ dáng.

Sau đó hai tay kết một đạo thủ ấn, một chưởng vỗ tại Hỏa Hoàng ngực, có vết xe đổ, mọi người đã chết lặng, tiểu tử này, chính là đang cố ý kích lửa giận hoàng.

Một cái kim châm từ Hỏa Hoàng thể nội bắn ra, Tiêu Phàm quay người, vừa đi mấy bước, vừa quay đầu nói: "Tiền bối lần sau nhất tốt nhiều mang một ít Hồn Thạch, không có tiền xem bệnh, ta sẽ không xem bệnh, coi như giết ta cũng giống vậy, không chừng bồi tiền bối cùng một chỗ xuống dưới đi đi Hoàng Tuyền Lộ."

"Ngươi một cái khốn kiếp tiểu tử!" Hỏa Hoàng bị Tiêu Phàm bình tĩnh cùng tự tin chọc cười, càng xem Tiêu Phàm càng phù hợp bản thân khẩu vị, qua nhiều năm như vậy, còn không có ai dám như thế cùng bản thân nói chuyện.

"Ta ngược lại rất hiếu kỳ, ngươi ngay trước mặt nhiều người như vậy cứu Hỏa Hoàng, chẳng lẽ sẽ không sợ thủ pháp bị người học sao?" Hoa Hoàng đột nhiên hỏi.

Tiêu Phàm bọn hắn chạy tới Y Vân bên người, quay đầu cười nói: "Đây là cứu người thuật, nếu như có thể học, đó là chuyện tốt, học không được mà nói, cũng không quan trọng."

Nghe vậy, Hỏa Hoàng, Kiếm Hoàng, Hoa Hoàng ba người con ngươi khẽ run lên, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng có chút khác biệt sắc thái, hồi lâu, Hỏa Hoàng lại cùng nơi xa chậm chạp chạy đến binh lính tuần tra nhóm nói mấy câu liền rời đi.

Có Hỏa Hoàng bàn giao, những binh lính này ngược lại là không có tìm Tiêu Phàm phiền phức, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm buông lỏng một hơi.

Nơi này hủy diệt đường cái cùng kiến trúc, biến thành Hồn Thạch mà nói, cái kia thế nhưng là một cái đáng sợ số lượng a.

Nếu như đối phương cố ý muốn tìm hắn Tiêu Phàm phiền phức, nhường hắn bồi thường mà nói, hắn cũng căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

Dù sao, tại Ly Hỏa Đế Đô đánh nhau, hủy hoại đồ vật, bình thường đều là thắng lợi một phương đến bồi thường, cái này sớm đã trở thành bất thành văn quy củ, bởi vì bình thường mà nói, thua một phương cũng đã chết.

Ninh Triết đám người thật sâu nhìn nhiều Tiêu Phàm liếc mắt, cuối cùng bất phẫn rời đi, hiện tại hắn cũng không dám gây bất lợi cho Tiêu Phàm, ai biết rõ Hỏa Hoàng có thể hay không trở về tìm Tiêu Phàm.

Đến thời điểm Tiêu Phàm nếu là chết, Hỏa Hoàng bệnh không ai trị đến, cái kia tuyệt đối sẽ tiếp nhận Hỏa Hoàng vô tận lửa giận.

"Lâu huynh, Quan huynh, Trần huynh, ta mời mọi người uống rượu, như thế nào?" Tiêu Phàm quay đầu nhìn xem đám người cười cười nói.

"Tốt." Lâu Ngạo Thiên sang sảng cười một tiếng.

Quan Tiểu Thất cùng Trần Phong cũng tự nhiên sẽ không do dự, theo Tiêu Phàm đi vào Vân Lai Khách Sạn.

Y Vân khóe miệng có chút co lại, hắn phát hiện, bản thân vẫn như cũ đánh giá thấp Tiêu Phàm, cái này gia hỏa hôm nay giết nhiều người như vậy, vậy mà vẫn như cũ một bộ điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng.

Đang lúc Tiêu Phàm bọn hắn tại uống thời khắc, nơi đây tin tức lan truyền nhanh chóng, không đến nữa ngày liền truyền khắp toàn bộ Ly Hỏa Đế Đô Ngoại Thành, thậm chí nội thành cũng không ít người biết rõ Tiêu Phàm tên.

"Cái này Tiêu Phàm còn thật là một cái nhân vật hung ác, vậy mà động một chút lại diệt người nhất tộc, giết người một nhà, mười bảy mười tám tuổi liền hung ác như thế, lớn lên há không phải càng thêm vô tình!"

"Ngươi ít tại cái này đánh rắm, nhân gia đó là tự vệ tốt a, nhiều người như vậy vây giết bọn hắn ba bốn người, thua còn có ý tốt quái nhân gia hung ác, nếu như không được hung ác, chết chính là hắn Tiêu Phàm."

"Không sai, đường đường Chiến Hoàng trung kỳ đối chiến mấy cái Chiến Vương cảnh, cuối cùng chết ở một cái Chiến Vương cảnh trung kỳ trong tay, chết cũng đáng đời, muốn trách, thì trách cái kia bất tranh khí nhi tử, bình thường ngang ngược càn rỡ quen, lần này lại đụng vào tấm sắt."

"Ly Hỏa Đế Đô người như vậy cùng gia tộc đều không ít, hy vọng có thể được điểm giáo huấn, về sau đừng có lại như thế phách lối."

Một gian trong tửu lâu, đám người tiếng nghị luận âm thanh, mặc dù có không ít người trơ trẽn Tiêu Phàm tàn nhẫn, nhưng là đối với phần lớn người mà nói, bọn hắn cảm thấy Tiêu Phàm làm rất nên.

Dù sao, người ở đây đại bộ phận đều là phía dưới Hoàng Triều cùng Vương Triều đến Tu Sĩ, địa vị và tài nguyên đều không phải Đế Đô có thể so sánh.

Có thể có người đại biểu bọn hắn ra mặt, cái này tự nhiên là chuyện tốt, không có người nào không ủng hộ.

Giờ phút này, một mảnh to lớn dãy cung điện, một tòa kim bích huy hoàng trong cung điện, ngồi một cái ngọc thụ lâm phong, phong độ nhẹ nhàng thanh niên nam tử.

Đầu hắn mang tử kim quan, một mặt uy nghiêm, nghe đại điện trung ương một cái nam tử áo đen hồi báo, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung.

"Đi xuống đi." Thanh niên khoát khoát tay, bóng đen kia đột nhiên hư không tiêu thất.

"Tiêu Phàm? A, có thể trở thành Lão Cửu huynh đệ, quả thật có mấy phần bản sự, chỉ là, quá nổi danh cũng không phải là chuyện tốt." Thanh niên không phải người khác, chính là Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu Đại Ca Nam Cung Thiên Dật.

Nghe được Tiêu Phàm tin tức, Nam Cung Thiên Dật nhếch miệng lên một vòng tà dị độ cung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.