Chương 349: Hỏa Hoàng xem bệnh

Chương 349: Hỏa Hoàng xem bệnh

Đêm đó, Hỏa Hoàng đi tới Luyện Dược Sư Công Hội, tìm xong mấy cái Thất Phẩm Luyện Dược Sư dò xét, chỉ là tất cả mọi người là lắc đầu thở dài, cầm Hỏa Hoàng bệnh không có cách nào.

"An Dược Hoàng, ngươi cũng không biện pháp?" Hỏa Hoàng con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm một cái năm sáu mươi tuổi áo bào xanh lão giả.

Áo bào xanh lão giả hai mắt hãm sâu, xương trán phun ra, một mặt siêu nhiên ở trên bộ dáng, chỉ là tại Hỏa Hoàng trước mặt, lại là không có quá mức tự đại.

Bất quá, có thể trở thành Dược Hoàng, cũng đủ lấy chứng minh áo bào xanh lão giả cường đại, dù sao, chỉ có Thất Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư, mới có tư cách được xưng là Dược Hoàng.

"Hỏa Hoàng, ngươi cái này là Chiến Hồn Chi Hỏa quá mức hừng hực, đã trải qua ngưng tụ thành Hỏa Độc, chỉ có đem ngươi Chiến Hồn bên trong quá thừa hỏa diễm rút ra, mới có thể giải độc thành công." Áo bào xanh lão giả An Dược Hoàng lắc lắc đầu nói, chính là bản thân cũng không thể làm gì.

"Đúng vậy a, ngài Chiến Hồn hẳn là Bát Phẩm, hơn nữa Hồn Lực mười điểm tàn nhẫn, nhất định phải Hồn Lực cực mạnh người, mới có thể không nhìn ngài hỏa diễm Hồn Lực, mà người bình thường căn bản làm không được."

"Hỏa Hoàng, liền An Dược Hoàng đều làm không được sự tình, chúng ta những người này vậy thì càng thêm không được, trừ phi Hội Trưởng trở về, bằng không . . . Không ra hai tháng, ngài Hỏa Độc sẽ đạt tới cốt tủy, cho dù Dược Thần cũng khó trị."

Những người khác ngươi một lời ta một câu, tất cả đều lắc đầu, vẫn không quên thuận tiện đập vỗ một cái An Dược Hoàng mông ngựa.

Hỏa Hoàng sắc mặt âm trầm vô cùng, cái này mấy người thế nhưng là Thất Phẩm Luyện Dược Sư a, liền bọn hắn đều giải quyết không được sự tình, cái kia khốn kiếp tiểu tử thật có thể giải quyết?

"Cái gì sự tình nhất định phải lão hủ trở về mới có thể giải quyết?" Đột nhiên, một đạo cực kỳ già nua thanh âm vang lên, đám người nghe vậy, nhao nhao quay người nhìn lại.

Chỉ thấy cửa ra vào, một cái gầy gò cao gầy ông lão mặc áo đen đi tới, lão giả gầy trơ cả xương, hạc phát đồng nhan, rất có một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

"Bái kiến Hội Trưởng!" Một đám Luyện Dược Sư thấy thế, nhao nhao xoay người bái xuống dưới.

Dù là Hỏa Hoàng, Kiếm Hoàng cùng Hoa Hoàng, cũng chắp tay cúi người, nói: "Gặp qua Hề Lão!"

Hỏa Hoàng ba người tại Chiến Hồn Học Viện xem như cao cấp nhất vài cái nhân vật, nhưng là, tại ông lão mặc áo đen trước mặt, bọn hắn không dám có bất kỳ giá đỡ.

Không vì cái gì khác, trước mắt vị này ông lão mặc áo đen, chính là Đại Ly Đế Triều một vị duy nhất Bát Phẩm Luyện Dược Sư, dù là Đại Ly Đế Chủ nhìn thấy, cũng phải bình đẳng đối đãi tồn tại.

Ai cũng không biết hắn sống bao nhiêu năm tháng, phần lớn người đều gọi hắn là Hề Lão, dù là Hỏa Hoàng cùng Hoa Hoàng ở trước mặt hắn, cũng chỉ có thể coi là tiểu bối.

Bọn hắn hai người tuổi trẻ thời điểm, liền gặp được Hề Lão là cái này bộ dáng, hiện tại bọn hắn lão, Hề Lão vẫn là cái này bộ dáng, tại cái khác Tu Sĩ trong mắt, Hề Lão đã là thần đồng dạng tồn tại.

Hơn nữa, ai cũng không biết Hề Lão là cái gì tu vi, chỉ là có nghe đồn, Hề Lão ít nhất là Chiến Đế cảnh, thậm chí khả năng đạt tới trong truyền thuyết Chiến Thánh cảnh giới!

"Các vị khách khí." Hề Lão khoát khoát tay, suy ngẫm trắng chòm râu dài, nói: "Vừa mới các ngươi lại nói cái gì sự tình giải quyết không?"

"Hề Lão, là ta sự tình." Hỏa Hoàng đắng chát cười một tiếng, sau đó đem tự thân tình huống nói rõ chi tiết một lần.

"Nhường lão hủ nhìn xem." Xem như một cái Luyện Dược Sư, đối đủ loại kỳ nan tạp chứng cũng là hết sức cảm thấy hứng thú, hơn nữa, đạt tới Hề Lão như vậy cảnh giới, đồng dạng vấn đề còn thật hay không hắn giải quyết không được.

Hề Lão ngồi ở bên cạnh bàn, cầm lấy Hỏa Hoàng mạch đập, trong phòng lập tức biến yên tĩnh vô cùng.

Sau nửa ngày, Hề Lão buông ra Hỏa Hoàng tay, đứng dậy, trên mặt lộ ra trầm trọng vẻ, Hỏa Hoàng vô cùng khẩn trương, thử thăm dò hỏi: "Hề Lão, thế nào?"

"Các ngươi có thể có ý kiến gì không?" Hề Lão không có trả lời Hỏa Hoàng, ngược lại nhìn về phía Luyện Dược Sư Công Hội mấy cái Luyện Dược Sư, rất có khảo cứu ý vị.

"Hề Lão, vừa mới chúng ta đều nhìn qua, đạt được một cái kết luận, Hỏa Hoàng là do ở Chiến Hồn tự thân nguyên nhân, sinh ra một loại Hỏa Độc, Hỏa Độc trải rộng toàn thân, chúng ta chỉ có thể tạm thời áp chế, nhưng là muốn triệt để trị tận gốc, tạm thời không có cách nào." An Dược Hoàng trước tiên mở miệng nói, mang trên mặt mấy phần tự tin.

"Hỏa Độc sự tình, ngược lại là rất dễ giải quyết." Hề Lão lắc lắc đầu nói, An Dược Hoàng sắc mặt cứng đờ, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt liền khôi phục bình thường.

"Hỏa Hoàng, mỗi qua ba ngày, nửa đêm, ngươi có phải hay không toàn thân rét run, liền Chiến Hồn đều ngăn cản không nổi cỗ kia rét lạnh?" Hề Lão nhìn xem Hỏa Hoàng nói.

Hỏa Hoàng lộ ra vẻ kinh ngạc, Kiếm Hoàng cùng Hoa Hoàng cũng là kinh ngạc vô cùng, câu nói này làm sao quen thuộc như vậy chứ, không phải là trước đó Tiêu Phàm nói qua sao?

Chủ yếu nhất là, Hề Lão bắt mạch đem nữa ngày mới nhìn ra đến, cái kia Tiêu Phàm vẻn vẹn xa xa xem xét sắc mặt liền nhìn đi ra a.

Chẳng lẽ tiểu tử kia là Bát Phẩm Luyện Dược Sư?

Hỏa Hoàng mấy người trong lòng có phần không bình tĩnh, vừa nghĩ tới trước đó xem thường Tiêu Phàm, cho rằng Tiêu Phàm đem thiên phú dùng tại luyện dược một đường bên trên, là lãng phí thời gian.

Nhưng mà hiện tại xem ra, Tiêu Phàm đem thiên phú dùng lại tu luyện bên trên, mới là chân chính lãng phí thời gian.

"Hề Lão, ngài là nói, Hỏa Hoàng thể nội còn có mặt khác vấn đề?" An Dược Hoàng trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Hề Lão gật gật đầu, nói: "Các ngươi nhìn không ra cũng có thể thông cảm được, bất quá, nếu như các ngươi muốn dùng Thanh Hỏa Đan áp chế Hỏa Độc, vậy liền mười phần sai."

"Thanh Hỏa Đan vốn liền thuộc hàn tính, cố nhiên có thể áp chế Hỏa Độc, nhưng là, cũng sẽ tăng tốc Hỏa Hoàng thể nội cỗ kia Hàn Độc tốc độ tăng trưởng, cho dù không bị Hỏa Độc gây thương tích, cũng sẽ bị Hàn Độc trọng thương, đây là hạ hạ chi tuyển."

"Đương nhiên, dùng Liệt Dương Châu rút ra Hỏa Độc cũng vậy, nhưng là, một khi nửa đêm, không Hỏa Độc áp chế cỗ kia Hàn Độc, Hàn Độc cũng sẽ phóng đại, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì đóng băng mất mạng, đây là trung hạ chi tuyển."

Hề Lão vừa dứt lời, đám người một trận yên lặng, An Dược Hoàng lại nói: "Hề Lão, có thể hay không trước áp chế cỗ kia Hàn Độc, sau đó lại khu trừ Hỏa Độc?"

Hề Lão vẫn như cũ lắc đầu, nói: "Hàn Độc từ một phương diện mà nói, cũng sẽ áp chế Hỏa Độc, trừ phi cả hai đồng thời tiến hành, bằng không không thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề."

Đồng thời tiến hành? Đám người nhíu mày, Hỏa Độc là giữa trưa bộc phát, Hàn Độc là nửa đêm phát tác.

Muốn trị tận gốc, giữa trưa cùng nửa đêm tuyệt đối là thời gian tốt nhất điểm, bởi vì chỉ có tại Hỏa Độc cùng Hàn Độc chân chính phát tác thời điểm, mới có thể hoàn toàn trị tận gốc.

Thế nhưng là hai cái này lúc phát tác ở giữa điểm hoàn toàn tương phản, lại làm sao có thể đồng thời tiến hành đâu?

"Thật chẳng lẽ chỉ có tiểu tử kia có thể chữa cho tốt?" Hỏa Hoàng tự lẩm bẩm.

"Hỏa Hoàng, ta xem vẫn là trở về tìm hắn a." Hoa Hoàng cũng đề nghị, việc này không thể coi thường, tốt nhất là mau chóng chữa cho tốt.

"A, có ai có thể chữa cho tốt ngươi vấn đề?" Hề Lão nghe vậy, trên mặt lóe qua vẻ khác lạ.

"Ai." Hỏa Hoàng thở dài, đem Tiêu Phàm sự tình nói đơn giản một lần.

Hề Lão thần sắc không động, ánh mắt lộ ra một tia kinh dị.

"Liền Hề Lão đều không có biện pháp, một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên tiểu tử lại có thể làm cái gì? Vẻn vẹn thông qua quan sát, liền có thể nhìn ra ngươi vấn đề? Đây không phải đang gạt đứa trẻ ba tuổi sao?" Hề Lão còn chưa mở miệng, An Dược Hoàng liền khinh thường lên.

Bọn hắn nơi này chính là có một cái Bát Phẩm Luyện Dược Sư, tám cái Thất Phẩm Luyện Dược Sư a, liền bọn hắn đều giải quyết không vấn đề, một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu tử lại làm sao có thể giải quyết?

"Vậy cũng chưa chắc." Hề Lão đột nhiên mở miệng, hít sâu khẩu khí nói: "Chỉ bằng vào hắn vẻn vẹn thông qua quan sát, liền có thể nhìn ra Hỏa Hoàng vấn đề, cũng đủ để chứng minh hắn bất phàm, chí ít, điểm này ngay cả ta đều làm không được, Hỏa Hoàng, có thể nguyện thay chúng ta dẫn kiến một cái vị kia tiểu hữu."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.