Chương 350: Ta tâm tình không tốt, ngươi nhìn xem xử lý

Chương 350: Ta tâm tình không tốt, ngươi nhìn xem xử lý

"Cái này?" Nghe được Hề Lão mà nói, Hỏa Hoàng lập tức lộ ra đắng chát tiếu dung.

"Làm sao, chẳng lẽ cái kia tiểu hữu không ở Ly Hỏa Đế Đô? Việc này cũng không gấp, tạm thời mà nói, ngươi còn có hai tháng." Hề Lão an nguy nói.

Hai tháng sao? Hỏa Hoàng trong lòng một cái lộp bộp, tiểu tử kia rốt cuộc lại nói đúng.

"Hề Lão, tiểu tử kia ngay tại Ly Hỏa Đế Đô, chỉ là bởi vì ta bắt đầu không tin hắn, tất cả hắn muốn ta muốn tìm hắn lúc, muốn đích thân đi qua." Hỏa Hoàng đắng chát cười nói.

"Thật lớn uy phong!" An Dược Hoàng lạnh rên một tiếng.

Nghe nói như thế, Hề Lão liền không vui, ngữ khí hơi trầm xuống nói: "Tiểu An, Luyện Dược Sư vốn là tôn quý nghề nghiệp, bệnh nhân tự thân lên thăm lại như thế nào, những người khác tìm ngươi xem bệnh, không phải cũng là đến Luyện Dược Sư Công Hội sao?"

"Hề Lão giáo huấn đúng, tại hạ càn rỡ." An Dược Hoàng trong lòng một cái lộp bộp, liền vội vàng khom người một xá, hắn lúc này mới nghĩ đến, bản thân bình thường cũng là lần này tác phong.

Tại Luyện Dược Sư Công Hội, hắn có thể không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, nhưng là, tại Hề Lão trước mặt, hắn liền phải cẩn thận từng li từng tí, trừ phi một ngày kia hắn có thể vượt qua Hề Lão.

"Hỏa Hoàng, còn lo lắng cái gì, còn không mang lão hủ đi nhận biết một cái vị tiểu hữu này?" Hề Lão tựa như đã có chút không kịp chờ đợi muốn gặp được Tiêu Phàm đồng dạng.

"Tốt!" Hỏa Hoàng nào dám chần chờ, không vì cái gì khác, đơn là hắn bản thân vấn đề, hắn liền muốn lập tức giải quyết.

Lấy đám người tốc độ, rất nhanh liền đi tới Vân Lai Khách Sạn, trừ Hề Lão bên ngoài, Kiếm Hoàng, Hoa Hoàng cùng An Dược Hoàng mấy người cũng tất cả đều cùng lên đến.

Hô! Một đạo thân hình lóe qua, trong nháy mắt xuất hiện ở Vân Lai Khách Sạn bên ngoài, trừ Y Vân còn có thể là ai, hắn trên người tràn ngập nồng đậm mùi rượu.

Y Vân nhìn thấy Hỏa Hoàng trở về, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nguyên bản mê ly ánh mắt, trong nháy mắt thanh tỉnh tốt nhiều.

"Y Vân gặp qua Hỏa Hoàng, Kiếm Hoàng, Hoa Hoàng tiền bối." Y Vân hơi hơi thi lễ, dư quang đánh giá Hề Lão đám người.

Hắn phát hiện, vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu Hề Lão đám người, chủ yếu nhất là, Hỏa Hoàng bọn hắn nhìn về phía Hề Lão ánh mắt còn mang theo vẻ tôn kính, Y Vân trong lòng hơi kinh hãi.

Có thể làm cho Hỏa Hoàng đều thận trọng như thế đối đãi, cái này lão nhân tóc trắng thân phận sợ là cực kỳ không đơn giản.

Y Vân mặc dù thân phận bất phàm, nhưng là chỉ giới hạn ở Ngoại Thành mà thôi, những cái này Thất Phẩm Luyện Dược Sư, hắn làm sao có thể nhận biết.

"Y Vân, Tiêu Phàm tiểu tử kia ở đâu?" Hỏa Hoàng tức giận nói.

"Nấc." Y Vân đánh cái ợ rượu, nói: "Tiêu lão đệ hắn đã trải qua uống say."

"Hừ!" Hỏa Hoàng lập tức giận tím mặt, Lão Tử bây giờ bị ngươi dọa liền ngủ đều ngủ không đến, tiểu tử ngươi ngược lại tốt, vậy mà tại uống rượu, còn uống say bí tỉ say mèm!

Hỏa Hoàng đẩy ra Y Vân, hướng thẳng đến trong khách sạn đi đến, Hồn Lực quét qua, trong nháy mắt phát hiện Tiêu Phàm, lên cơn giận dữ hướng về Tiêu Phàm biệt viện đi đến.

Giờ phút này, Tiêu Phàm, Phong Lang, Quan Tiểu Thất, Lâu Ngạo Thiên cùng Trần Phong cũng đã say mơ mơ màng màng, nằm trong viện trên đồng cỏ thổi gió mát.

Chỉ có Tiểu Kim còn tại quét sạch trên bàn mỹ vị, nhìn thấy số đạo thân ảnh tới gần, Tiểu Kim trực tiếp ngã trên mặt đất, treo lên khò khè.

Nhìn thấy một màn này Hỏa Hoàng đám người khóe miệng giật một cái, một đầu sư tử vậy mà như thế nhạy bén, nguyên lai lửa giận, trong nháy mắt thanh tỉnh không ít.

"Băng Hỏa Xà Lân Quả?" Đi tới biệt viện bên trong, An Dược Hoàng nhún nhún cái mũi, một cái đã nghe ra trong không khí tràn ngập mùi thơm.

"Ta làm sao trước kia liền không có nghĩ tới chứ, Băng Hỏa Xà Lân Quả, dùng để ngâm rượu, mới có thể phát huy ra nó chân chính dược hiệu a." Một cái Luyện Dược Sư cảm thán nói.

"Hoa Hoàng, làm phiền ngươi làm tỉnh lại bọn hắn." Hỏa Hoàng vốn định nổi giận, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, ai kêu mình là đi cầu người đâu.

Hoa Hoàng gật gật đầu, phất tay, từng đoá từng đoá xán lạn hoa tươi tại hư không nở rộ, biệt viện bên trong trong nháy mắt biến thành một mảnh biển hoa, lộng lẫy xa hoa.

Đinh linh linh ~ một trận thanh thúy thanh âm vang lên, cái kia vô số hoa tươi đột nhiên vỡ nát, hóa thành từng đạo từng đạo ráng hồng mang, rót vào Tiêu Phàm bọn hắn thể nội.

"Thơm quá!" Tiêu Phàm, Quan Tiểu Thất mấy người một cái lý ngư đả đĩnh, bỗng nhiên đứng dậy, đề phòng nhìn chằm chằm bên ngoài viện.

"Vị nào là Tiêu Phàm tiểu hữu?" Hề Lão ánh mắt liếc nhìn lấy Tiêu Phàm mấy người nói.

Tiêu Phàm cau mày một cái, nhìn về phía hạc phát đồng nhan Hề Lão, bản thân có vẻ như không biết hắn a, kêu tự mình làm cái gì, thật vất vả say một cuộc, lại đem chúng ta làm tỉnh lại.

"Tiểu tử ngươi còn chưa cút đi ra, gặp qua Hề Lão!" Hỏa Hoàng nhìn thấy Tiêu Phàm bất vi sở động, lập tức nhe răng trợn mắt.

Hề Lão? Một bên Y Vân nghe vậy, một điểm cuối cùng chếnh choáng cũng biến mất không còn một mảnh, hắn chỉ nghe nói qua một cái Hề Lão, đây chính là Đại Ly Đế Triều Truyền Kỳ a.

Chẳng lẽ chính là trước mắt vị này? Nghĩ vậy, Y Vân sắc mặt hồn nhiên nghiêm một chút.

"Hỏa Hoàng tiền bối, ta nói, lần sau lại tới tìm ta, nhớ kỹ mang 500 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, không biết ngươi mang đến sao?" Tiêu Phàm cười nhạt nói, cũng không sợ Hỏa Hoàng phản giận.

"500 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch? Ngươi cái này là doạ dẫm sao? Tuổi còn trẻ không được việc chính đáng sự tình, ngươi nếu thật có thể giải quyết Hỏa Hoàng vấn đề, cho ngươi 500 vạn lại như thế nào?" Không đợi Hỏa Hoàng mở miệng, An Dược Hoàng liền không nhịn được quát mắng lên.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, rất khó chịu An Dược Hoàng giọng điệu, nói: "Chẳng lẽ các ngươi cho người khác xem bệnh không lấy tiền sao? Huống chi, tuổi còn trẻ không có nghĩa là không có năng lực, ngược lại có chút sống bó lớn số tuổi, ưa thích tự cho là đúng!"

"Tiểu tử, ngươi cái này là tại cùng ta nói chuyện sao?" An Dược Hoàng sắc mặt trầm xuống, phóng nhãn Ly Hỏa Đế Đô, còn không người dám dạng này cùng bản thân nói chuyện.

"Chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Ngươi nếu như có thể giải quyết Hỏa Hoàng vấn đề, cần gì phải tới tìm ta?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

An Dược Hoàng ngậm miệng không nói gì, hắn liền Hỏa Hoàng vấn đề đều không thực nhìn ra, há không phải không bằng một tên tiểu tử? Việc này nếu là truyền đi, đối với hắn thanh danh tuyệt đối là một đả kích lớn.

"Đến ta đây xem bệnh, liền phải thủ ta quy củ." Tiêu Phàm tiếp tục nói, "Hỏa Hoàng tiền bối, trước đó ta đã nói với ngươi, tiền xem bệnh 100 vạn, ngươi không nguyện ý cho, có thể trách đến ai? ."

"Nơi này là 800 vạn!" Hỏa Hoàng bất đắc dĩ, đành phải xuất ra một trương Hồn Thạch Tạp ném cho Tiêu Phàm.

"Vậy thì cám ơn Hỏa Hoàng tiền bối." Tiêu Phàm lập tức lộ ra một bộ tiểu nhân đắc chí khuôn mặt tươi cười, chỉ cần Hỏa Hoàng còn muốn bản thân chữa bệnh cho hắn, tuyệt đối sẽ không để cho tính mạng mình nhận uy hiếp.

"Tiểu tử, ngươi hiện tại ngược lại là muốn nghe xem, ngươi như thế nào nói khoác mà không biết ngượng, làm sao có thể giải quyết Hỏa Hoàng vấn đề!" An Dược Hoàng thần sắc lạnh lùng nói.

"Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi nghe, ngươi là ai a." Tiêu Phàm căn bản không mua An Dược Hoàng trướng, thứ gì, tự cho là Lão Tử thiên hạ đệ nhất, đại gia có thể trị hết hay không Hỏa Hoàng, liên quan gì đến ngươi.

"Tiêu Phàm, không được vô lễ, vị này là An Dược Hoàng!" Hỏa Hoàng sắc mặt trầm xuống nói, An Dược Hoàng dù sao cũng là Thất Giai đỉnh tiêm Luyện Dược Sư, cho dù hắn cũng không nghĩ đắc tội.

"Dược Hoàng có cái gì không dậy nổi? Dược Hoàng liền có thể không coi ai ra gì? Dược Hoàng liền có thể một bộ ta là ngươi đại gia bộ dáng?" Tiêu Phàm mặt coi thường, "Ta trước đó nói, ngươi cái này bệnh, phải xem ta tâm tình, tâm tình tốt, nửa tháng bao ngươi hài lòng, tâm tình không tốt, thật xin lỗi, ta không trị!"

Nói đến đây, Tiêu Phàm con ngươi liếc An Dược Hoàng liếc mắt, nói: "Có hắn tại, ta tâm tình không tốt, ngươi nhìn xem xử lý."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.