Chương 351: Trò giỏi hơn thầy

Chương 351: Trò giỏi hơn thầy

Có hắn tại, ta tâm tình không tốt, ngươi nhìn xem xử lý!

Đây là muốn xua đuổi An Dược Hoàng sao? Nghe được An Dược Hoàng cái này ba chữ lúc, Tiêu Phàm bọn hắn tự nhiên không sao cả để ở trong lòng, nhưng là Y Vân nhưng trong lòng thì chấn động vô cùng.

An Dược Hoàng, đây chính là Dược Hoàng a, Luyện Dược Sư bên trong Hoàng Giả, Thất Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư.

Nhưng mà, Tiêu Phàm vậy mà mặt coi thường, còn câu câu đối chọi tương đối, Y Vân đã sớm mắt trợn tròn, tiểu tử này còn thực sự là hoàn toàn như trước đây phách lối.

Hỏa Hoàng vô cùng khó xử, hắn rất muốn chữa bệnh, nhưng là lại không nghĩ đuổi đi An Dược Hoàng.

"Tiểu An, ngươi trước đi thôi." Một mực trầm mặc Hề Lão đột nhiên mở miệng nói, Hỏa Hoàng ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích, nơi này, An Dược Hoàng có thể ghi hận bất luận kẻ nào, nhưng chính là không dám ghi hận Hề Lão.

Làm hai người địa vị và thực lực chênh lệch cách xa thời điểm, coi như ghi hận cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

An Dược Hoàng trong lòng cảm giác nặng nề, lạnh lùng trừng Tiêu Phàm liếc mắt, hất lên áo bào, lạnh rên một tiếng rời đi.

"Tiểu hữu, bây giờ có thể nói đi." Hề Lão cười nhạt một cái nói, hắn cũng không bởi vì Tiêu Phàm phách lối mà tức giận, ngược lại lộ ra một tia hân thưởng.

Người trẻ tuổi, liền nên nghé con mới sinh không sợ cọp, huống chi, lúc đầu cũng là An Dược Hoàng không đúng trước, coi là Tiêu Phàm tuổi còn trẻ, liền có thể không nhìn cùng châm chọc.

"A ~" Hề Lão vừa dứt lời, Hỏa Hoàng đột nhiên một tiếng hét thảm, thân thể trong nháy mắt cuộn tròn núp ở cùng một chỗ, bắt đầu ở mặt đất lăn lộn.

Ngay sau đó, một cỗ đáng sợ hàn khí từ hắn trên người tản ra, đám người bị một màn này giật mình.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, lật tay ở giữa, một cái Long Văn Kim Châm trong tay hắn rung động một cái, theo một đạo chưởng ấn đánh ra, kim châm trong nháy mắt chui vào Hỏa Hoàng ngực bên trong.

Không đến hai cái hô hấp thời gian, cổ hàn khí kia lặng yên biến mất, Hỏa Hoàng bỗng nhiên đứng dậy, có loại sau khi chết quãng đời còn lại cảm giác.

Mỗi lần Hàn Độc tập kích người, đều bị hắn có loại rơi vào vạn năm hầm băng cảm giác, thân thể đều không nghe sai khiến.

"Cái này?" Nhìn thấy Tiêu Phàm một cái kim châm liền ngừng Hỏa Hoàng Hàn Độc, đám người lộ ra vẻ kinh ngạc, dù là Hề Lão cũng không ngoại lệ.

"Tiêu Phàm tiểu hữu, ngươi cái này là cái gì thủ pháp?" Hề Lão nhịn không được hỏi, những người khác cũng lộ ra vẻ tò mò.

"Không có cụ thể xưng hô, " Tiêu Phàm lắc đầu, cái này Huyền Hoàng Cửu Châm cũng coi là hắn bí mật, tự nhiên sẽ không nói ra, bất quá lại sợ mấy người không tin, lại giải thích nói: "Ta chỉ là đả thông hắn toàn thân kinh mạch và huyệt vị mà thôi, nhường Hỏa Độc cùng Hàn Độc dung hội tại cùng một chỗ."

"Hàn Độc cùng Hỏa Độc có thể lẫn nhau áp chế, dung hội quán thông, xác thực làm được!" Một cái hôi bào Luyện Dược Sư mở miệng.

"Chỉ là kể từ đó, cũng không thể giải quyết triệt để Hỏa Độc cùng Hàn Độc a, mặc dù tạm thời ở vào một cái cân bằng, nhưng là cái này cân bằng một khi đánh vỡ, vậy coi như càng thêm hung hiểm." Một cái khác lam bào Luyện Dược Sư lại lắc đầu nói.

"Nếu như đem cái này Hỏa Độc cùng Hàn Độc dẫn xuất bên ngoài cơ thể đâu." Tiêu Phàm nói ra.

"Coi như dẫn xuất bên ngoài cơ thể, ngươi cũng không thể đồng thời tiến hành a, hơn nữa, Chiến Hồn trên Hỏa Độc, căn bản không có khả năng bị dẫn ra!" Hôi bào Luyện Dược Sư phủ định nói.

Hề Lão trầm mặc không nói, giống như đang suy tư điều gì, chỉ là vô luận như thế nào, hắn cũng không nghĩ ra làm sao đem hai loại độc đồng thời rút ra đi ra.

"Ai nói nhất định phải đồng thời tiến hành?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem mấy người nói, trên mặt lộ ra thần bí tiếu dung.

Những người khác ánh mắt nhao nhao rơi vào Hề Lão trên người, bởi vì lời này là Hề Lão nói ra, bọn hắn liền coi này là thành chính xác đạo lý.

Hề Lão lại là một chút cũng không hiện xấu hổ, nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Nếu như không đồng thời tiến hành mà nói, tất nhiên sẽ gia tốc một loại độc khác tăng trưởng, phản công sẽ càng thêm lợi hại."

"Cái này lại nói là không sai, nhưng là, đầu tiên chúng ta muốn minh bạch hai điểm." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn thấy, cái này Hề Lão khí độ mới là chân chính bất phàm.

Lập tức lại nói: "Điểm thứ nhất, Hỏa Độc cùng Hàn Độc là như thế nào sinh ra, điểm thứ hai, chính là như thế nào khứ trừ độc tố! Nếu như ta nhìn không sai, Hàn Độc hẳn là thiên sinh, cùng Hỏa Hoàng tiền bối Thể Chất có quan hệ, Hỏa Hoàng tiền bối thức tỉnh Chiến Hồn trước đó, Thể Chất có phải hay không mười điểm gầy yếu, thường xuyên phát bệnh?"

"Ngươi đây cũng biết rõ?" Hỏa Hoàng cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, như có loại bị xem thấu cảm giác.

"Điểm này không sai." Hề Lão cũng gật gật đầu, cái này đáp án cùng hắn ra kết luận giống nhau như đúc.

"Vậy liền đúng, Chiến Hồn sau khi giác tỉnh, bởi vì Hỏa Hoàng tiền bối là Hỏa Thuộc Tính Chiến Hồn, vì là khu trừ thể nội Hàn Độc, Chiến Hồn không ngừng sinh ra Hỏa Thuộc Tính lực lượng áp chế Hàn Độc, đáng tiếc, cái này thiên sinh Hàn Độc quá ương ngạnh, chẳng những Hàn Độc không có tiêu tán, ngược lại nhường Chiến Hồn lực lượng ngưng tụ thành một loại Hỏa Độc." Tiêu Phàm tiếp tục nói.

"Vậy phải như thế nào khứ trừ độc tố?" Hôi bào Luyện Dược Sư lại hỏi, có vẻ hơi bức thiết.

"Tự nhiên là dẫn ra." Tiêu Phàm cười thần bí nói, "Ở đây các vị, nên đều gặp triều tịch a."

"Triều tịch cùng cái này có quan hệ gì?" Một đám Luyện Dược Sư không hiểu ra sao.

Chỉ có Hề Lão ánh mắt tỏa sáng, đột nhiên hướng về Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói: "Nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm a."

"Lão nhân gia, ngươi cái này thi lễ ta có thể không chịu được lên." Tiêu Phàm vội vàng trốn đến một bên, hắn cảm giác lão giả này là bất phàm nhất, liền An Dược Hoàng đều kiêng kị tồn tại, Tiêu Phàm chỗ nào còn không biết hắn tại luyện dược một đường trên thực lực, Tiêu Phàm tự nhiên không dám khinh thường.

"Hề Lão, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Đám người một mặt hiếu kỳ Bảo Bảo ánh mắt nhìn xem Hề Lão nói.

"Tiêu Phàm tiểu hữu, lão hủ đem trong lòng suy nghĩ nói ra, nếu như không đúng, mong rằng chỉ ra chỗ sai." Hề Lão hiền lành cười nói, Tiêu Phàm cười không nói, cũng coi là ngầm thừa nhận.

Hề Lão thanh âm vang lên lần nữa: "Lão hủ trước đó chỉ muốn đến Hỏa Độc cùng Hàn Độc hoàn toàn chiếm thượng phong thời điểm, lại là không có phát hiện, hai loại độc tố lẫn nhau tranh đấu, là có một cái quá trình."

"Có thời điểm, Hỏa Độc chiếm thượng phong, cũng có thời điểm, Hàn Độc chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hai loại tình huống tại giữa trưa cùng nửa đêm đạt tới đỉnh phong, nhưng là, nếu như tại Hỏa Độc chuẩn bị áp chế Hàn Độc thời điểm, đem Hỏa Độc chậm rãi bóc ra đâu? Cái này quá trình mặc dù rất chậm, nhưng là sẽ không khiến cho một loại độc khác làm mãnh liệt phản công."

"Mà tốt nhất bóc ra độc tố đoạn thời gian, chính là thủy triều lên xuống thời điểm."

Nói đến cuối cùng, Hề Lão nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập một tia dị dạng hào quang, cái khác Luyện Dược Sư lộ ra một bộ hiểu vẻ, trong lòng có chút xấu hổ.

Biện pháp này lại bị một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu tử nghĩ ra được, mà bọn hắn chỉ biết rõ một vị theo phong trào.

"Tiêu Phàm tiểu hữu, không biết lão hủ nói có thể đối?" Hề Lão cười hỏi.

"Đúng, đúng." Tiêu Phàm cười nói, sau đó nhìn Hỏa Hoàng liếc mắt, nói: "Hề Lão, vậy chuyện này liền phiền phức các ngươi, mặt khác, Hỏa Hoàng tiền bối, ngươi nói chuyện cần phải chắc chắn a."

"Ta nói qua nói cái gì?" Hỏa Hoàng hận không thể một bàn tay chụp chết Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì thề thốt phủ nhận.

Hiện tại Hề Lão biết rõ biện pháp, hắn đối Tiêu Phàm thái độ cũng liền biến mấy phần.

Tiêu Phàm ha ha cười, cười mười điểm hèn mọn.

"Ai, còn thực sự là trò giỏi hơn thầy, Hỏa Hoàng, lão hủ lực bất tòng tâm a." Hề Lão đột nhiên lắc lắc đầu nói, Hỏa Hoàng lập tức mắt trợn tròn, đành phải đem ánh mắt nhìn về phía cái khác Luyện Dược Sư.

Cái khác Luyện Dược Sư cúi đầu, mặc dù bọn hắn biết rõ như thế nào bóc ra hai loại Hỏa Độc, nhưng là không cách nào trị tận gốc a, cái này Hỏa Độc thế nhưng là đến từ Chiến Hồn, phàm là dính đến Chiến Hồn, bọn hắn căn bản không dám khẽ chạm.

Hỏa Hoàng cũng rốt cục biết rõ vì sao Tiêu Phàm sẽ cười hèn như vậy, bởi vì hắn biết rõ, dù là Hề Lão bọn hắn biết rõ phương pháp, cũng chỉ có hắn chính mình mới có thể giải độc.

"Hỏa Hoàng, ngươi nói chuyện còn chắc chắn?" Tiêu Phàm tiện tiện nói.

Hỏa Hoàng tức dựng râu trừng mắt, đành phải nghiến răng nghiến lợi nói: "Chắc chắn!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.