Chương 352: Biến dị Hạo Dương Điểu

Chương 352: Biến dị Hạo Dương Điểu

Tiêu Phàm đưa mắt nhìn Hỏa Hoàng bọn hắn rời đi, mang trên mặt một tia tiếu dung, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Mặc dù hắn có phương pháp lập tức chữa cho tốt Hỏa Hoàng bệnh, nhưng là Tiêu Phàm không phải người ngu, chỉ cần Hỏa Hoàng bệnh còn không có chữa cho tốt, hắn liền sẽ cố gắng bảo hộ bản thân an nguy.

Có một trương Hộ Thân Phù tại, Tiêu Phàm chỗ nào còn không khai tâm.

Dù sao, hắn đắc tội cũng không chỉ là Vương Đạo Minh cùng Đế Minh, còn có cái này hai đại Đồng Minh người sau lưng.

Hề Lão lúc rời đi, cố ý mời Tiêu Phàm gia nhập Luyện Dược Sư Công Hội, Tiêu Phàm trực tiếp xuất ra Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Luyện Dược Sư Công Hội Khách Khanh Lệnh Bài, Hề Lão cười cười, cũng không nói thêm cái gì.

Chỉ cần Tiêu Phàm là hắn Luyện Dược Sư Công Hội người là được, có lẽ về sau có bó lớn luận bàn cùng gặp mặt cơ hội.

Đêm đó, Tiêu Phàm ngủ mười điểm an ổn, ngày thứ hai, Lâu Ngạo Thiên cùng Trần Phong hai người rời đi, Tiêu Phàm không có giữ lại, bọn họ đều là đến tham gia Chiến Hồn Học Viện khảo hạch, về sau còn biết thường xuyên gặp mặt.

Làm trên trời buổi trưa, Tiêu Phàm đi một chuyến Địa Cung, phát hiện Sở Khinh Cuồng đã tỉnh đến.

Tiêu Phàm điều tra một cái hắn thương thế, phát hiện độc tố toàn bộ khu trừ, Chiến Hồn, Hồn Hải cùng kinh mạch cũng không có bất cứ vấn đề gì về sau, Tiêu Phàm liền rời đi.

Rời đi trước đó, Tiêu Phàm để lại một câu nói: "Nhớ kỹ ngươi đáp ứng ta sự tình."

Sở Khinh Cuồng im lặng gật gật đầu, người khác sợ không thể nổi danh, Tiêu Phàm ngược lại tốt, vậy mà rất sợ nổi danh.

Đối với Sở Khinh Cuồng trong lòng ý nghĩ, Tiêu Phàm tự nhiên không biết.

Hắn sở dĩ không nghĩ quá nổi danh, là bởi vì hắn một cái mười bảy tuổi Thất Phẩm Luyện Dược Sư, có thể xa xa so mười bảy tuổi Chiến Vương hậu kỳ muốn rung động rất nhiều.

Tiếp xuống tới một đoạn thời gian, Tiêu Phàm một mực đi tới đi lui tại Vân Lai Khách Sạn cùng Sinh Tử Đấu Trường.

Buổi xế chiều dùng tại Sinh Tử Đấu Trường Sinh Tử Đấu bên trên, Tiêu Phàm một mực ức chế lấy tự thân này tu vi, bảo trì tại Chiến Vương trung kỳ tả hữu, có này mặt có, người bình thường cũng căn bản nhìn không ra hắn chân chính thực lực.

Không đến thời gian nửa tháng, U Linh thắng trận đã trải qua đột phá 75 trận, tới hiện tại, mới vẻn vẹn đi qua hai tháng mà thôi.

Nửa tháng, Tiêu Phàm một mực tại lĩnh ngộ Phong Thế, Phong Thế Đệ Nhị Trọng đã trải qua Viên Mãn, nhưng là khoảng cách Đệ Tam Trọng, vẫn như cũ không có bắt được cái gì.

Theo Tiêu Phàm càng ngày càng mạnh, Sinh Tử Đấu Trường có người lo lắng, có người cao hứng, lo lắng dĩ nhiên chính là Đại Trưởng Lão, dưới tay hắn danh hào mầm móng Dạ La mới vừa mới đột phá 93 trận mà thôi.

Cứ như vậy tốc độ xuống dưới, chỉ cần U Linh không chết, liền có thể siêu việt Dạ La, đến lúc đó rất có thể an bài Dạ La cùng U Linh một trận chiến.

Trước kia hắn đối U Linh lòng tin mười phần, nhưng là hắn phát hiện U Linh tiến bộ quá nhanh, hơn nữa, còn có hơn hai mươi trận tôi luyện, một khi đột phá Chiến Vương đỉnh phong, Dạ La chưa chắc là đối thủ.

Một phương diện khác, Tam Trưởng Lão đã kích động, lại rầu rỉ, hắn rất hi vọng U Linh cùng Thiên Tàn đều có thể thắng lợi trăm trận, nhưng là Tràng Chủ chỉ cần một người.

Có khả năng rất lớn, sẽ đem U Linh cùng Thiên Tàn, hoặc là Dạ La cùng Thiên Tàn an bài tại thứ một trăm trận.

Buổi sáng cùng chạng vạng tối, chính là thay Hỏa Hoàng giải độc thời gian, Hỏa Hoàng mặc dù khó chịu Tiêu Phàm, nhưng cũng không thể làm gì, mỗi ngày đều sẽ đến đúng giờ đến.

Thời gian nửa tháng, Hỏa Hoàng rốt cuộc không có bị Hỏa Độc cùng Hàn Độc quấy nhiễu, đây cũng là nhường hắn tuyệt đối cao hứng địa phương.

"Tốt, Hỏa Hoàng tiền bối, về sau không cần mỗi ngày tới, ba ngày tới một lần a." Tiêu Phàm từ Hỏa Hoàng thể nội lấy ra Long Văn Kim Châm nói.

Cái này bóc ra Hỏa Độc cùng Hàn Độc quá trình, đối với Tiêu Phàm tới nói cũng là một loại việc tốn thể lực, mười điểm gian nan.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng phát hiện, cái này quá trình mặc dù rất khó, nhưng lại hắn Hồn Lực lại có tiến bộ rất lớn, đây cũng là hắn chuẩn bị mở một tiệm thuốc nguyên nhân.

Đã có thể chữa bệnh kiếm tiền, lại có thể tu luyện Hồn Lực, cớ sao mà không làm đâu.

"Đây là Vân Lai Khách Sạn đối diện những tòa nhà bất động sản hiệp nghị." Hỏa Hoàng tiện tay ném qua đi một phần văn bản hiệp nghị, liền đi ra cửa.

Tiêu Phàm tiếp nhận văn bản hiệp nghị, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Hỏa Hoàng tiền bối, ngươi đem cả tòa phòng ở đều mua xuống đến?"

"Đừng cao hứng quá sớm, nếu là không đem ta chữa cho tốt, chết trước đó, ta sẽ đem ngươi chụp chết." Hỏa Hoàng lái xe cửa ra vào, nhếch miệng cười nói, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cái này Hỏa Hoàng chính là tính khí nóng nảy điểm, cái gì khác đều tốt, hơn nữa rất rõ ràng là một cái miệng cứng thiện tâm người.

"Cả tòa lâu không nhỏ a, đầy đủ dùng, cũng nên hảo hảo thiết kế một cái." Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng nói.

"Tiêu huynh đệ, cái gì sự tình cao hứng như vậy a." Lúc này, ngoài cửa truyền đến Hướng Vinh thanh âm, đi theo mà đến trả có Y Vân.

Hai người vừa dứt lời, liền đã trải qua đi tới trong phòng, Y Vân nhìn xem Tiêu Phàm trong tay hiệp nghị, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, "Tiêu lão đệ, ngươi đem đối diện những tòa nhà mua xuống đến?"

"Không phải ta, là Hỏa Hoàng mua xuống đến." Tiêu Phàm cũng không có giấu diếm, dù sao, muốn mở tiệm thuốc, có thể còn muốn Y Vân hỗ trợ đây.

"Không hổ là Hoàng Phủ Chiến Hoàng, thủ bút này, không phải bình thường lớn, bất quá, Tiêu huynh đệ có thể chữa cho tốt Hỏa Hoàng bệnh, cũng giá trị cái giá này." Hướng Vinh cảm thán nói, cùng là Chiến Hồn Học Viện Trưởng Lão, cái này khác biệt có thể không phải bình thường lớn.

"Tam Gia, qua chút thời điểm, làm phiền ngươi tìm người thay ta sửa sang một cái." Tiêu Phàm vội ho một tiếng, hắn cũng không nghĩ đến Hỏa Hoàng trực tiếp mua xuống đến một tòa nhà.

"Cái này đơn giản, giao cho ta đi, về sau chúng ta thế nhưng là hàng xóm." Không cần Tiêu Phàm nói, Y Vân cũng chuẩn bị xung phong nhận việc, dạng này nhân tình, không được lừa một cái.

"Vậy thì cám ơn Tam Gia." Tiêu Phàm cười cười, sau đó nhìn về phía Hướng Vinh nói, "Hướng Lão, cái kia chúng ta hãy bắt đầu đi, ngồi ở đây liền tốt."

Hướng Vinh nghe vậy, toàn thân run lên, kích động tới cực điểm, nhanh hai tháng, rốt cục chờ đến giờ phút này.

"Thả lỏng điểm, cái này quá trình rất nhanh." Tiêu Phàm kêu lên, lấy tay ở giữa, lấy ra một mai Long Văn Kim Châm, một khối hòn đá màu đen, còn có một mai Liệt Dương Châu.

"Tam Gia, làm phiền ngươi cầm cái này mai Huyền Hải Băng Phách, thôi động bên trong hàn khí, bảo vệ Hướng Lão tâm mạch." Tiêu Phàm đem cái kia hòn đá màu đen ném cho Y Vân nói.

"Đây là Huyền Hải Băng Phách?" Y Vân một mực hoài nghi cái kia hòn đá màu đen không đơn giản, nơi nào sẽ nghĩ đến, cái này đồ vật vậy mà không đơn giản như vậy chứ.

"Lạnh quá!" Tiếp nhận hòn đá màu đen, Y Vân không khỏi lạnh run, bất quá vẫn là dựa theo Tiêu Phàm đi nói làm.

Tiêu Phàm lấy ra mấy chục vạn Trung Phẩm Hồn Thạch mất trong phòng, sau một khắc, trong tay Long Văn Kim Châm hướng về Hướng Vinh Hồn Hải bên trong đâm tới.

Phốc! Một tiếng vang giòn, chỉ một thoáng, Y Vân toàn thân tách ra một cỗ ngập trời hỏa diễm khí tức, tại hắn đỉnh đầu, hiện lên một đầu Tử Sắc cự loan.

Tại chỗ Tử Loan phía trên, còn thiêu đốt lên bàng bạc Tử Kim sắc hỏa diễm, chỉ là cái kia Tử Sắc đang từ từ càng ít, Kim Sắc chậm rãi biến nhiều, giống như một vòng xuất sinh Hạo Dương Nhất giống như.

"Thực sự là Bát Phẩm Chiến Hồn Hạo Dương Điểu!" Y Vân con ngươi co rụt lại, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ kinh ngạc.

"Hướng Lão, nhịn xuống!" Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, lấy ra Liệt Dương Châu, thôi động trong đó cuồn cuộn hỏa diễm, hướng về Tử Loan mãnh liệt đi.

So với trước đó hỏa diễm uy lực, bây giờ liệt dương thạch nhưng là muốn đáng sợ rất nhiều, bởi vì nửa tháng này đến nay, liệt dương thạch một mực hấp thu Hỏa Hoàng thể nội Hỏa Độc.

Oanh một tiếng, Tiêu Phàm vị trí biệt viện bị đốt cháy hầu như không còn, tiểu viện bên ngoài Phong Lang cùng Tiểu Kim thấy thế, cấp tốc hướng về nơi xa thối lui, đáng sợ hỏa diễm phóng lên tận trời, giống như một đóa mây hình nấm đồng dạng.

"Ân?" Trên không trung, vốn chuẩn bị về Nội Viện Hỏa Hoàng thấy thế, bỗng nhiên quay người, sau đó lần nữa hướng về Vân Lai Khách Sạn phóng đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.