Chương 353: Phá kén thành bướm

Chương 353: Phá kén thành bướm

Hô hô!

Trong sân, ánh lửa trùng thiên, cuồng bạo khí tức tràn ngập bốn phương tám hướng, Liệt Dương Châu bên trong cuồn cuộn hỏa diễm chi lực, hướng về cái kia Tử Loan mãnh liệt đi.

Làm hỏa diễm đốt cháy Tử Loan thời điểm, mặt đất mấy chục vạn Trung Phẩm Hồn Thạch đột nhiên hóa thành cuồn cuộn Hồn Lực bị Tử Loan hấp thu, cái kia căn căn Tử Vũ đang nhanh chóng thuế biến, hiện ra hào quang màu vàng óng.

Nhìn từ đằng xa đến, một cái mười trượng trở lại Hỏa Điểu ở trên không kêu to, thiêu đốt cả mảnh trời tế, dù là ngoài mấy chục dặm cũng có thể nhìn thấy.

"Chuyện gì xảy ra?" Vân Lai Khách Sạn Tu Sĩ đã sớm phát hiện nơi đây động tĩnh, nhao nhao đi tới.

Phụ cận không ít Tu Sĩ cũng kịp thời chạy tới, làm đám người nhìn thấy đang tại chậm rãi thuế biến Hạo Dương Điểu lúc, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đây là Chiến Hồn Biến Dị!" Có người kinh hô mà ra, lộ ra vẻ khó tin.

"Không tốt!" Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, hắn ngược lại là đánh giá thấp biến dị tạo thành tiếng vọng, vậy mà dẫn động vô số Tu Sĩ vây xem, việc này nếu là lan truyền ra ngoài, đến lúc đó hắn khẳng định không ít phiền phức.

Dù sao, theo người khác, là hắn Tiêu Phàm nhường Chiến Hồn Biến Dị!

Một cái nắm giữ nhường Chiến Hồn Biến Dị năng lực người, vô luận đến đâu cũng đều sẽ trở thành các đại thế lực tranh đoạt đối tượng, thậm chí, có thế lực không chiếm được, cũng sẽ toàn lực gạt bỏ!

"Tiêu lão đệ, lần này hình như là chơi lớn." Y Vân cũng phát hiện sự tình tính nghiêm trọng.

"Không có cách nào chỉ có thể tiếp tục." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, Liệt Dương Châu hỏa diễm tiếp tục mãnh liệt cuộn trào ra, rót vào Tử Loan bên trong, Tử Loan lông vũ không ngừng tróc ra, tản mát ra rạng rỡ vàng rực, như một vòng sáng chói Thái Dương.

Cái kia Tử Vũ Loan, phảng phất một tầng vỏ ngoài, đem Hạo Dương Điểu bao ở trong đó, có loại phá kén thành bướm cảm giác.

Hướng Vinh trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, Chiến Hồn Biến Dị thống khổ, nhường hắn có loại tê tâm liệt phế cảm giác, cảm giác vô số hỏa diễm thiêu đốt hắn thân thể đồng dạng.

Nếu như không phải Y Vân dùng Huyền Hải Băng Phách bảo vệ tâm hắn dãy, nhường Hướng Vinh duy trì thanh tỉnh, chống cự lại cỗ kia giá lạnh, đoán chừng hắn cả người đều sẽ bị nhuộm thành tro tàn.

Khó trách Tiêu Phàm nói nắm giữ viên này thạch đầu, xác xuất thành công đề cao hai thành, lời này tuyệt đối không giả, hơn nữa hiệu quả xa xa không chỉ 2 tầng.

"Chiến Hồn Biến Dị? Bát Phẩm Chiến Hồn Hạo Dương Điểu!" Hỏa Hoàng từ đằng xa gào thét mà tới, kinh ngạc nhìn phía xa một màn, trong lòng kinh ngạc không thôi.

Lại là này tiểu tử? !

Hỏa Hoàng trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, bản thân chân trước vừa đi, ngươi chân sau cũng làm người ta Chiến Hồn Biến Dị, hơn nữa náo ra động tĩnh lớn như vậy, đây là muốn chết sao?

Bất quá giờ phút này, Hỏa Hoàng cũng không có quấy rầy, bởi vì Hạo Dương Điểu thuế biến đến mấu chốt thời điểm.

Chỉ thấy cái kia cuồn cuộn hỏa diễm từ Hạo Dương Điểu đầu quét sạch mà xuống, hướng về toàn thân lan tràn ra, hỏa diễm những nơi đi qua, lộ ra một mảnh lông chim vàng, lóe ra hỏa diễm khí tức.

Đầy trời tử sắc quang vũ chiếu xuống hư không, sau đó hóa thành vô số điểm sáng màu tím tiêu tán mà ra, tại không trung phía trên, chỉ có một đầu Kim Sắc Hỏa Điểu vỗ cánh, ngửa mặt lên trời thét dài!

"Thành công? !" Y Vân trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Còn không có, mấu chốt nhất một bước, tuyệt đối không thể sai lầm!" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, cái trán mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Sau đó, Tiêu Phàm chậm rãi rút ra Hướng Vinh ngực cây kia Long Văn Kim Châm, theo kim châm ly thể, Bát Phẩm Chiến Hồn Hạo Dương Điểu cũng chầm chậm hướng về Hướng Vinh thể nội dũng mãnh lao tới.

"A ~~" Hướng Vinh thê lương thét dài, trên cổ, trên trán, cực đại mạch máu bạo khởi, loại thống khổ này, nhường hắn kém chút phát cuồng.

"Đừng động!" Tiêu Phàm kêu to, nhưng mà, Hướng Vinh cũng nhịn không được nữa, lung tung giãy dụa, thể nội Hồn Lực gần như bắt đầu cuồng bạo, hướng về hắn bốn phía mãnh liệt đi.

"Không tốt!" Tiêu Phàm sắc mặt biến đổi lớn, cái này thời điểm một khi Hồn Lực bạo động, Hướng Vinh tuyệt đối sẽ tự bạo mà chết, đến thời điểm chết liền không chỉ là Hướng Vinh, còn có hắn và Y Vân.

Nhưng mà!

Hô

Ngay tại cái này thời điểm, một đạo hỏa bào thân ảnh lấp lóe, đột nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, một cái cực đại bàn tay nắm Hướng Vinh bả vai, Hướng Vinh khẽ động cũng không thể động.

"Hỏa Hoàng tiền bối!" Tiêu Phàm cùng Y Vân hai người con ngươi sáng lên, kinh hỉ vô cùng.

Hỏa Hoàng hung hăng trừng Tiêu Phàm liếc mắt, nhưng cái khó che đậy yêu mến vẻ, Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, bản thân lần này xác thực chơi lớn, còn tốt Hỏa Hoàng đi mà quay lại, xuất thủ kịp thời.

"Tiếp tục!" Hỏa Hoàng nhàn nhạt phun ra hai chữ.

"Tam Gia, ngươi lui ra phía sau!" Tiêu Phàm gật gật đầu, tiếp nhận cái viên kia Huyền Hải Băng Phách, dùng sức bóp, Huyền Hải Băng Phách đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số hắc sắc quang vũ dung nhập Hướng Vinh toàn thân.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm đem cây kia Long Văn Kim Châm triệt để rút ra, Hạo Dương Điểu Chiến Hồn cấp tốc xông vào Hướng Vinh thể nội.

Một cỗ sóng nhiệt quét sạch mà qua, bốn phía khôi phục lại bình tĩnh, Hướng Vinh nhắm mắt xếp bằng ngồi dưới đất, quanh thân lưu chuyển lên từng tia kim sắc hỏa diễm.

"Phá kén thành bướm, rốt cục thành công!" Tiêu Phàm rốt cục buông lỏng một hơi, thân thể lung la lung lay, thiếu chút nữa thì ngã xuống đi.

"Tiểu tử, đây là có chuyện gì?" Hỏa Hoàng con ngươi băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm chẳng những không có tức giận, ngược lại lộ ra một tia cảm kích, bởi vì hắn phát hiện, âm thầm có rất nhiều cỗ Hồn Lực tại nhìn chằm chằm bản thân.

Hỏa Hoàng đây là cho bản thân một cái giải thích cơ hội, bằng không, coi như Hỏa Hoàng giữ được hắn một ngày, cũng bảo hộ không được hắn một đời.

"Hỏa Hoàng đại nhân, Tiêu lão đệ mệt mỏi, vẫn là ta tới nói a." Y Vân gặp Tiêu Phàm cho bản thân một cái ánh mắt, sau đó đem việc này từ đầu chí cuối giảng thuật một lần.

"Ngươi thực có thể cho Chiến Hồn Biến Dị?" Hỏa Hoàng vẫn là không nhịn được cả kinh nói.

"Không phải ta có thể cho Chiến Hồn Biến Dị, mà là Hướng Lão Chiến Hồn vốn là biến dị, chỉ là thiếu khuyết một cơ hội, ta liền nghĩ trăm phương ngàn kế cho hắn sáng tạo một cơ hội mà thôi." Tiêu Phàm khổ sở nói, "Nếu như ta có thể cho Chiến Hồn Biến Dị liền tốt."

Nhường Chiến Hồn Biến Dị? Tiêu Phàm là có năng lực này, nhưng là đánh chết hắn cũng sẽ không thừa nhận.

Huống chi, Hướng Vinh Chiến Hồn nguyên bản là ở vào nửa biến dị trạng thái, bằng không mà nói, Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không giúp hắn Chiến Hồn Biến Dị.

Hỏa Hoàng nghe vậy, lúc này mới thở phào, vừa mới hắn đều muốn đem Tiêu Phàm chộp tới hảo hảo nghiên cứu một phen xúc động.

Oanh

Đúng lúc này, Hướng Vinh trên người đột nhiên phát ra một tiếng nổ vang, cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ mà ra, Hạo Dương Điểu xuất hiện lần nữa, chỉ là ít cỗ kia cuồng bạo chi khí.

"Muốn đột phá?" Hỏa Hoàng nhíu mày nói.

"Nói đến cùng, cái này còn được cảm tạ Hỏa Hoàng tiền bối, nếu như không có ngươi Hỏa Độc, hắn cũng không khả năng tấn thăng thuận lợi như vậy." Tiêu Phàm có nói nói.

"A?" Hỏa Hoàng hơi hơi ngoài ý muốn, "Ngươi là nói ta Hỏa Độc đối với hắn Hạo Dương Điểu Chiến Hồn tới nói là thuốc bổ?"

"Có thể nói như vậy, bất quá, tốt hơn giải thích là, các ngươi Hồn Lực đều là Hỏa Thuộc Tính, vừa lúc đồng nguyên, vừa vặn có thể giúp hắn đột phá." Tiêu Phàm giải thích nói, đây cũng là hắn lại dùng Liệt Dương Châu rút ra Hỏa Hoàng thể nội Hỏa Độc lúc nghĩ đến phương pháp.

Hỏa Hoàng không còn nói chuyện, nhưng là trong mắt lại là lóe qua một tia tức giận, tựa như lại nói, ngươi cái này gia hỏa dùng ta đồ vật đi cứu người, cũng không cùng Lão Tử lên tiếng kêu gọi?

"Hỏa Hoàng tiền bối, cái này đồ vật đối với ngươi mà nói là độc dược, đối Hướng Lão mà nói lại là thuốc bổ, cớ sao mà không làm đâu." Tiêu Phàm cười ha ha nói.

Hỏa Hoàng ngậm miệng không nói gì, đành phải vỗ nhè nhẹ một cái Tiêu Phàm cái ót, Tiêu Phàm tiếp tục tại cái kia cười khúc khích.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.