Chương 354: Hào trạch

Chương 354: Hào trạch

Đám người lặng yên thối lui, có Hỏa Hoàng ở chỗ này, bốn phía đạo chích cũng không dám có cái gì tiểu động tác.

Hướng Vinh tu vi thẳng tắp lên cao, mấy canh giờ sau, thành công đột phá đến Chiến Hoàng đỉnh phong, cái này đầy đủ nhường hắn ba ngày cười ăn không ngon, Chiến Hoàng đỉnh phong, cho dù tại Ly Hỏa Đế Đô, cũng là một phương cường giả.

"Chúc mừng Hướng Lão, Chiến Hồn Học Viện tương lai mấy năm có lẽ có khả năng thêm nữa một Hoàng Phủ Chiến Hoàng." Y Vân cười ha ha một tiếng, từ đáy lòng chúc mừng.

Hướng Vinh trên mặt cũng hiện lên tiếu dung, nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn hắn, tương lai rất có thể trở thành Chiến Đế, trở thành Hoàng Phủ Chiến Hoàng cường giả tự nhiên không phải việc khó.

"Đa tạ Tiêu huynh đệ, đa tạ Hỏa Hoàng tiền bối, đa tạ y huynh." Hướng Vinh hướng về Tiêu Phàm ba người cung bái nói.

Không có Tiêu Phàm bọn hắn ba cái, hắn Hướng Vinh tuyệt đối không có khả năng biến dị Bát Phẩm Chiến Hồn thành công, một lễ này, ba người vui vẻ tiếp nhận.

"Tốt, bình thường tiểu tử, ba ngày sau ta lại tới tìm ngươi." Đối với Hướng Vinh cảm tạ, Hỏa Hoàng không thế nào quan tâm, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn biết rõ, Hỏa Hoàng cố ý nói lời này, là vì chấn nhiếp hắn hắn đối bản thân động tâm tư người, trong lòng tự nhiên cảm kích vô cùng.

"Tam Gia, cái này biệt viện ngươi cũng đừng tìm ta bồi, tìm Hướng Lão đi." Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, trêu ghẹo nhìn xem Y Vân nói.

"Ha ha, ta bồi." Hướng Vinh cực kỳ sang sảng, đừng nói nhường hắn bồi một cái khác viện, chính là bồi táng gia bại sản cũng không có mảy may do dự.

Vốn chỉ là Chiến Hoàng trung kỳ hắn, bây giờ đột phá Chiến Hoàng đỉnh phong, về sau hắn sẽ chỉ thu hoạch được càng nhiều tài phú cùng tài nguyên tu luyện.

"Viện tử liền không cho ngươi bồi, liền xem như ta cho ngươi hạ lễ, ha ha, dù sao trời cũng sắp sáng, hôm nay ngươi nếu là không có việc gì, liền bồi ta đi một chuyến Trân Kỳ Đại Hội a." Y Vân cười ha hả.

"Đúng nga, hôm nay thế nhưng là Trân Kỳ Đại Hội." Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, trước hai ngày Văn Phường Chủ đã trải qua phái người đến cùng hắn bắt chuyện qua, hôm nay sẽ phái người tới đón hắn.

Nửa tháng trước sự tình, sớm đã nhường Tiêu Phàm danh tiếng vang xa, Văn Phường Chủ tự nhiên cũng biết rõ, nơi nào còn dám khinh thường Tiêu Phàm.

Nhất là Tiêu Phàm còn bị Hỏa Hoàng coi trọng, hơn nữa Kiếm Hoàng cũng muốn thu hắn làm đệ tử, chỉ là Tiêu Phàm mình thích luyện dược một đường, lúc này mới cự tuyệt.

"Còn có hơn ba canh giờ, tạm thời không vội." Y Vân ngẩng đầu nhìn xem tối mờ mịt chân trời cười nói.

"Như vậy tùy ta đi đối diện trong cửa hàng nhìn xem?" Tiêu Phàm nói một câu, liền trực tiếp tới phía ngoài vừa đi đi, biệt viện bị hủy, Tiêu Phàm cũng không có ý định tiếp tục đợi ở chỗ này.

Cũng không phải lãng phí thời gian, mà là hắn thật muốn thử một lần luyện dược một đường, bởi vì hắn phát hiện, mình ở phương diện chế thuốc thiên phú, hoàn toàn không thua tu luyện.

Mặc dù thực lực là một phương diện, nhưng là một cái thực lực cao siêu Luyện Dược Sư, càng thêm được người hoan nghênh.

"Vừa vặn." Y Vân cùng Hướng Vinh nhìn nhau, hai người cũng vội vàng cùng đi lên.

Kiến thức Tiêu Phàm thủ đoạn về sau, hai người đã trải qua không còn coi Tiêu Phàm là thành một cái vãn bối nhìn ngốc, mà là bình đẳng kết giao, bọn hắn tin tưởng, rất nhanh Tiêu Phàm liền sẽ siêu việt bọn hắn.

"Không phải là một tòa này a?" Tại Vân Lai Khách Sạn đối diện đi một vòng, mấy người cuối cùng đứng ở một tòa kim bích huy hoàng lầu các trước mặt, trên mặt hết thảy đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lầu các cùng sở hữu tầng ba, chính là dùng một loại cực kỳ hiếm thấy Ô Thiết Mộc chế tạo thành, trình độ cứng cáp có thể so với thép tinh, giá trị phi phàm.

Tại Ô Thiết Mộc bên ngoài, độ một tầng Tử Kim, xa xa nhìn lại, cho người ta một loại cực kỳ đại khí bàng bạc, tráng lệ cảm giác.

Lầu các trước cửa đứng vững hai cái mạ vàng Đại Trụ, phía trên điêu khắc một chút kỳ dị sinh linh, sinh động như thật, tựa như muốn sống lại đồng dạng.

"Tiêu lão đệ, có phải hay không nhà này?" Y Vân chậm chạp nói, Tiêu Phàm nhìn một chút trong tay bất động sản hiệp nghị, cười khổ gật gật đầu, Y Vân không khỏi cảm thán nói: "Hỏa Hoàng tiền bối còn thực sự là đại thủ bút a, đưa ngài một tòa này đại hào trạch, cho dù tại Ngoại Thành, đoán chừng cũng phải hơn ngàn vạn Hồn Thạch."

"Lầu các này, cũng không chỉ bề ngoài đơn giản như vậy." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, đẩy ra cửa lầu các, bên trong lộ ra một cái to lớn đại đường, hẹn trên trăm mét vuông.

Dựa vào vách tường ba phương hướng, trưng bày một chút tủ thuốc, một bên là chưởng quỹ quầy hàng, trước quầy mặt, là mấy trương Ô Thiết Mộc cái bàn.

Xuyên qua đại đường, lại là một tòa to lớn tiểu viện, liếc nhìn lại, tiểu viện trước là một cái nhân công hồ, trong hồ xây cất một cái đình nghỉ mát, hai bên là hai đầu hành lang, điêu Long vẽ Phượng, cổ kính.

Ngẫu nhiên có từng cây từng cây liễu rủ phản chiếu ở trong nước, trong gió khẽ đung đưa, tản ra một cỗ sinh mệnh khí tức.

Tại hồ nhân tạo hai bên, xuyên qua hành lang, lại là một tòa tòa nhà tiểu viện, tinh xảo trang nhã, có một phong cách riêng, Tiêu Phàm mấy người nhìn như si như say.

"Không hổ là Hỏa Hoàng đại nhân, đại thủ bút a." Hướng Vinh cảm thán nói, có chút tự ti mặc cảm, Tiêu Phàm như thế trợ giúp bản thân, bản thân vẻn vẹn cho mấy trăm hơn ngàn vạn Trung Phẩm Hồn Thạch.

Dù là viên kia Huyền Hải Băng Phách, cũng đáng mấy trăm vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, tổng tới nói, Tiêu Phàm cứu hắn, cơ bản chỉ thua thiệt không được lừa.

"Hướng Lão, ngươi cũng không cần tự ti mặc cảm, một ngày nào đó, ngươi sẽ đạt tới Hỏa Hoàng bọn hắn cấp độ." Y Vân vỗ vỗ Hướng Vinh bả vai, vì là lão bằng hữu cao hứng rất nhiều, cũng có chút cô đơn.

Hắn chỉ là nắm giữ Thất Phẩm Chiến Hồn, chú định cả một đời không thể đột phá Chiến Đế, nhưng là, Hướng Vinh Chiến Hồn Biến Dị thành Bát Phẩm Hạo Dương Điểu, có đột phá Chiến Hoàng cảnh gông cùm xiềng xích hi vọng.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, đây là đại bộ phận Tu Sĩ bi ai, giống Y Vân như vậy, nắm giữ Thất Phẩm Chiến Hồn, bằng chừng ấy tuổi liền đột phá đến Chiến Hoàng trung kỳ, hắn thiên phú vốn là không yếu, thế nhưng Chiến Hồn cực hạn, chú định hắn cả một đời thành tựu.

"Tiêu lão đệ, ngươi cái này thế nhưng là chân chính hào trạch a, chuẩn bị làm sao chúc mừng một cái?" Y Vân đột nhiên nhếch miệng cười nói.

"Chờ ta lần sau cua một chút rượu ngon, lại mời mọi người hảo hảo uống một chầu." Tiêu Phàm cười cười, hắn cũng không nghĩ đến, Hỏa Hoàng thủ bút vậy mà như thế lớn, đưa lớn như vậy một tòa hào trạch cho bản thân.

Sau đó vừa nhìn về phía Phong Lang bọn họ nói: "Tiểu Kim, Tiểu Lang, còn có quan hệ huynh, các ngươi bản thân đi chọn lựa bản thân tiểu viện a."

"Đúng, Tiêu huynh, ngươi bao nhiêu, ta mới vừa đầy mười tám." Quan Tiểu Thất đột nhiên hỏi.

"Có vẻ như ta còn không có mười tám." Tiêu Phàm sờ cằm một cái, không biết Quan Tiểu Thất là ý gì, lập tức tà tà cười nói: "Nếu như ngươi muốn theo ta bái mà nói, ngươi chỉ có thể sắp xếp thứ năm, mặt trên còn có hai cái huynh trưởng, phía dưới còn có một cái Lão Tứ, Tứ Muội."

Nói đến Lão Tứ, Tiêu Phàm sắc mặt trở nên có chút mê ly, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt lại kiên định.

"Sớm biết rõ ta liền không hỏi." Quan Tiểu Thất xác thực thực sự nghĩ việc này, chỉ là nghe nói như thế lúc liền sợ.

"Đúng, có lẽ ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy Lão Nhị." Tiêu Phàm vừa cười nói.

"A, ở đâu?" Quan Tiểu Thất ánh mắt sáng lên, ngay cả Y Vân cùng Hướng Vinh cũng hơi hơi hiếu kỳ, có thể làm Tiêu Phàm huynh trưởng người, khẳng định không đơn giản a.

Tiêu Phàm nhìn Y Vân cùng Hướng Vinh liếc mắt, hít sâu khẩu khí nói: "Nam Cung gia tộc, Lão Cửu, Nam Cung Tiêu Tiêu."

"Cửu Đế Tử?" Y Vân cùng Hướng Vinh con ngươi co rụt lại, trực tiếp kinh hô mà ra, bọn hắn nghĩ tới rất nhiều, nhưng là từ ta nghĩ đến, Tiêu Phàm huynh đệ là Nam Cung Tiêu Tiêu.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng Sở Nam cung Tiêu Tiêu sự tình, thật sự là Nam Cung Tiêu Tiêu sáng tạo quá nhiều Truyền Kỳ.

"Nam Cung Tiêu Tiêu? Rất lợi hại phải không?" Quan Tiểu Thất kinh ngạc nói.

"Rất lợi hại!" Y Vân cùng Hướng Vinh gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, tựa như Nam Cung Tiêu Tiêu là Ly Hỏa Đế Đô cấm kỵ tồn tại một dạng.

"Vậy cái này huynh đệ, ta cũng nhận." Quan Tiểu Thất cười cười nói.

"Nếu các ngươi không được chọn lựa, vậy ta chọn trước một gian tiểu viện, khôi phục một cái thể lực, Tam Gia, Văn Phường Chủ người đến lại nói cho ta." Tiêu Phàm vi diệu cảm giác được Bàn Tử tình cảnh có chút không thích hợp, bằng không Hướng Vinh cùng Y Vân cũng sẽ không đột nhiên biến sắc.

Nếu hai người không nói, vậy hắn cũng không bắt buộc, dù sao, hắn hiện tại thực lực còn quá yếu, không đủ để ứng phó cường đại Đế Tộc Nam Cung gia tộc.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.