Chương 355: Trân Kỳ Đại Hội

Chương 355: Trân Kỳ Đại Hội

Một lúc lâu sau, Tiêu Phàm Hồn Lực khôi phục tới, không bao lâu, Văn Phường Chủ vậy mà tự mình đến tiếp Tiêu Phàm, cái này khiến Tiêu Phàm có chút thụ sủng nhược kinh.

"Văn lão ca, cái nào dùng ngươi tự mình đến tiếp, ta tự mình đi tới là được." Tiêu Phàm khách khí nói.

"Ta vừa vặn có thời gian, liền tới một chuyến, lão đệ a, ngươi cái này hào viện không sai, nghe Tam Gia nói ngươi muốn mở tiệm thuốc, lúc nào khai trương a, đến thời điểm ta cũng đến tham gia náo nhiệt." Văn Phường Chủ cười nói.

"Yên tâm, nhất định thông tri Văn lão ca." Tiêu Phàm chắp tay một cái nói khách khí nói.

"Tiêu ca, ta anh ruột, cái kia Trân Kỳ Đại Hội có thể hay không mang ta lên?" Một bên Quan Tiểu Thất ôm Tiêu Phàm đùi, lộ ra một mặt chờ mong bộ dáng.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, đành phải nhìn về phía Văn Phường Chủ.

"Mỗi người có thể mang hai cái tùy tùng, đương nhiên, tọa kỵ cũng vậy, bất quá đến thời điểm tọa kỵ không thể tiến vào hội trường, chỉ có thể ở tại bên ngoài." Văn Phường Chủ cười cười.

"Vậy còn chờ gì, đi thôi." Tiêu Phàm phất phất tay, dù sao nơi này còn không có khai trương, có đối diện Vân Lai Khách Sạn người nhìn xem, cũng không ai dám đến nơi này trộm đồ vật.

Tiêu Phàm ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, Quan Tiểu Thất cùng Phong Lang theo sau lưng, đi theo Văn Phường Chủ cùng Y Vân tọa kỵ hướng về nơi xa lao vụt đi.

Nhường Tiêu Phàm không nghĩ tới là, lần này Trân Kỳ Đại Hội cử hành địa điểm, lại là tại Nội Thành, khó trách Y Vân nói tham gia Trân Kỳ Đại Hội cần tư cách.

Dù sao, Ngoại Thành người bình thường là không thể tuỳ tiện tiến vào Nội Thành.

Đi qua nửa canh giờ, Tiêu Phàm một nhóm rốt cục đi tới Nội Thành cửa thành, cửa thành thủ vệ mười điểm sâm nghiêm, kiểm tra cực kỳ tỉ mỉ.

Nửa chén trà nhỏ thời gian, mới đến phiên Tiêu Phàm bọn hắn.

"Phiền phức nhường một chút, ta thời gian đang gấp." Làm Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị tiến lên lúc, một đạo thân ảnh từ đằng xa gào thét mà tới, xông vào Tiêu Phàm trước mặt.

Đó là một cái nam tử, ăn mặc Chiến Hồn Học Viện Ngoại Viện viện phục, không nhìn thẳng Tiêu Phàm.

"Tất cả mọi người đang đuổi thời gian, cũng không chỉ có ngươi một cái." Tiêu Phàm cau mày một cái, chậm chạp nói, phía sau còn có nhiều người như vậy xếp hàng đây, dựa vào cái gì ngươi phải có đặc quyền?

"Ngươi xác định?" Nam tử chậm rãi quay người, ngẩng đầu ưỡn ngực, cố ý nhếch lên bên phải bộ ngực, một cái ánh vàng rực rỡ "Đế" chữ rơi vào Tiêu Phàm trong mắt.

"Đế Minh người?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

"Tiểu tử, tính ngươi còn thức thời, cút ngay! Bằng không đừng trách ta đào ngươi mắt chó!" Nam tử tà tà cười một tiếng, tựa như thân làm Đế Minh người, có một loại siêu nhiên cảm giác.

Ba

Không đợi Tiêu Phàm xuất thủ, Phong Lang một cái lắc mình, trực tiếp đem cái kia nam tử một bàn tay tung bay ra ngoài, nhìn kiểm tra Tu Sĩ một mặt kinh ngạc.

Đây chính là Chiến Hồn Học Viện Đế Minh người a, lại bị người một cái tát bay?

"Ranh con, ngươi là ai? Ngươi không biết ta lam trạch là Đế Minh người sao?" Nam tử lên cơn giận dữ nói, hung dữ hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Những người khác lộ ra vẻ kinh ngạc, chẳng lẽ cái này hai người chuẩn bị ở chỗ này động thủ?

Kể từ đó, mọi người há không phải muốn chậm trễ nhiều thời gian hơn?

"Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Tiêu Phàm." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Tiêu Phàm? Thứ gì!" Nam tử mặt coi thường, nhưng mà vừa mới xông ra ba bước, thân thể bỗng nhiên run lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, sau đó cúi đầu, cũng không quay đầu lại hướng về nơi xa chạy như điên.

Thấy cảnh này, không ít người lộ ra vẻ kinh ngạc, nhất là những thủ vệ kia, hoàn toàn không biết vì sao.

Nhân gia vừa mới báo ra một cái tên, ngươi liền dọa chạy? Tiểu tử ngươi không phải Đế Minh à, điểm ấy lá gan đều không có?

"Tiêu Phàm? Chẳng lẽ là cái kia cự tuyệt Kiếm Hoàng tiền bối thu đồ đệ Tiêu Phàm?"

"Hẳn là, bằng không Đế Minh người không có khả năng như thế sợ hãi, nghe nói Vương Đạo Minh người có hơn mười người chết ở trong tay hắn."

Vẫn có không ít người nghe nói qua Tiêu Phàm danh tự, chỉ là bọn hắn đưa mắt nhìn lại lúc, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một đạo mơ hồ bóng lưng.

"Tiêu lão đệ, ngươi danh khí hiện tại thế nhưng là truyền khắp Ngoại Thành a, thậm chí ngay cả Nội Thành đều có người nghe nói." Văn Phường Chủ trêu ghẹo nói, hắn đứng ở một đầu to lớn bay lên trời Ngân Lang đỉnh đầu, uy phong lẫm lẫm.

"Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm." Tiêu Phàm đắng chát cười nói

"Tiêu lão đệ, ngươi cái này liền sai, danh tiếng vang xa thế nhưng là chuyện tốt a." Y Vân cười nói, khi hắn biết rõ Tiêu Phàm là Nam Cung Tiêu Tiêu huynh đệ về sau, trong lòng cũng giãy dụa qua, cuối cùng vẫn lựa chọn cùng Tiêu Phàm kết giao, không chừng bản thân xem như cái gì đều không biết.

"Khụ khụ, cái này Nội Thành có thể so sánh Ngoại Thành náo nhiệt nhiều a." Tiêu Phàm vội vàng nói sang chuyện khác, không nghĩ tại việc này trên làm nhiều dây dưa.

"Đó là đương nhiên, Ly Hỏa Đế Đô, diện tích lãnh thổ bao la, xung quanh 3,300 dặm, Ngoại Thành mới chiếm một phần ba, Nội Thành độc chiếm hai phần ba, nhưng là, Nội Thành người, lại không đến Ngoại Thành một phần ba, nơi này mới là kẻ có tiền nên đến địa phương." Văn Phường Chủ cười cười nói.

"Văn lão ca không phải liền là kẻ có tiền sao?" Tiêu Phàm cười ha hả.

Mấy người trò chuyện một chút, thời gian một nén nhang về sau, mọi người tại một mảnh cuồn cuộn quảng trường phía trước dừng lại, phóng tầm mắt nhìn tới, trên quảng trường người đông nghìn nghịt, trưng bày đủ loại cổ quái kỳ lạ đồ vật.

"Đem tọa kỵ thả ở chỗ này, chúng ta đi qua." Văn Phường Chủ nói ra, thả người nhảy xuống bay lên trời Ngân Lang.

"Tiêu lão đệ, ta đây chỉ mang một người, nhường Tiểu Kim cùng ta cùng một chỗ a." Y Vân cười nói, hắn nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm cho tới bây giờ không coi Tiểu Kim là sủng vật đối đãi.

"Tam Gia, không có việc gì, nếu đến, vậy liền tuân thủ nơi này quy củ." Tiêu Phàm cảm kích nhìn Y Vân một cái nói.

Y Vân bất đắc dĩ, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm đã trải qua hướng quảng trường đi đến, hắn cũng vội vàng cùng sau lưng Tiêu Phàm, lúc này, Hướng Vinh từ đằng xa đi tới, cả người tựa như tuổi trẻ mấy chục tuổi.

Mấy người hàn huyên lúc này, tùy tiện lựa chọn một cái nhập khẩu, Tiêu Phàm lấy ra một khối lệnh bài, liền tuỳ tiện thông qua kiểm tra.

Người trên quảng trường mặc dù rất nhiều, nhưng là phân bố lại cực kỳ có quy luật, từng đầu hành lang giăng khắp nơi, hình thành từng đầu đường phố rộng rãi.

Hai bên đường phố, có rất nhiều quầy hàng, trưng bày đủ loại cổ quái kỳ lạ đồ vật, rực rỡ muôn màu, đáp ứng không xuể.

"Đây cũng quá hố đi, tùy tiện làm một khối Hồng Sắc thạch đầu, coi như Liệt Diễm Thạch ra bán." Tiêu Phàm nhìn xem những cái kia trong gian hàng đồ vật, âm thầm líu lưỡi.

Cái kia Hồng Sắc thạch đầu phổ thông không thể lại phổ thông, nhưng lại xem như Thất Phẩm rèn đúc vật liệu ra bán, nếu là nhân gia thực mua trở về, há không phải phải hối hận cả một đời.

"Ở nơi này Trân Kỳ Đại Hội bên trên, thật thật giả giả, giả giả thật thật, bọn hắn còn không sợ danh tiếng xấu, chúng ta lại lo lắng gì đây, huống chi, nơi này quy củ chính là như vậy, dù sao, đồ tốt vẫn có không ít, tự nhiên sẽ hấp dẫn người đến." Văn Phường Chủ lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, một người muốn đánh, một người muốn bị đánh, đục lỗ cũng xác thực quái không được ai.

Bất quá, Tiêu Phàm trong lòng vẫn là không bình tĩnh, bởi vì cái này coi Phổ Thông Thạch Đầu là Liệt Diễm Thạch ra bán chỉ là một loại trong đó mà thôi, còn có đem rễ cây già làm Bát Phẩm quý hiếm bán, thậm chí có người đem phổ thông nước xem như sinh mệnh tuyền thủy bán.

Tiêu Phàm trực tiếp im lặng, cái này Trân Kỳ Đại Hội, tựa hồ có chút khuếch đại kỳ thật, sớm biết là dạng này, mình cũng không cần thiết đến.

"Y Quý Chu, ngươi một cái hỗn trướng, cái này đồ vật rõ ràng là ta xem lên trước, ngươi dựa vào cái gì cùng ta tranh." Đột nhiên, phía trước truyền đến một đạo khẽ kêu tiếng.

Chỗ nào bị người vây chật như nêm cối, tựa như tại tranh chấp lấy cái gì, hai phe kém chút muốn đánh.

"Dựa vào cái gì? Y Thiên Linh, chỉ bằng ta là Y gia dòng chính, mà ngươi chỉ là Y gia chi thứ, ta muốn ngươi sống, ngươi sẽ sống! Muốn ngươi chết, ngươi phải chết!" Một đạo tiếng cười lạnh vang lên, ngữ khí bá đạo tới cực điểm.

"Tam Gia, là ngươi Y gia . . ." Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía Y Vân, lại là phát hiện Y Vân bước đi như bay, vọt thẳng nhập trong đám người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.