Chương 356: Thanh Sắc Thạch Sư

Chương 356: Thanh Sắc Thạch Sư

Nhìn xem Y Vân vô cùng lo lắng bộ dáng, Tiêu Phàm lộ ra vẻ kinh ngạc, cũng vội vàng cùng đi lên.

Gạt mở đám người, trung ương trên đất trống, đứng đấy một nam một nữ, khó được anh tuấn, nữ xinh đẹp tuyệt trần, hai người tranh phong tương đối, ai cũng không nhường ai.

"Y Quý Chu, ngươi không biết xấu hổ!" Nữ tử ngực tức giận chập trùng lên xuống, một mảnh trắng nõn da thịt hiển lộ mà ra, quay người chuẩn bị rời đi.

"Muốn đi?" Nam tử Y Quý Chu tà tà cười một tiếng, vừa dứt lời, hắn phía sau hai người trong nháy mắt ngăn lại nữ tử đường đi.

"Y Quý Chu, ngươi muốn làm cái gì?" Nữ tử biến sắc, trong mắt lóe lên một nét sợ hãi.

"Y Thiên Linh, bồi ta một đêm, việc này như vậy bỏ qua, bằng không lời nói . . ." Y Quý Chu cười càng thêm tà ác lên.

Ngay trước mặt nhiều người như vậy, đùa giỡn gia tộc mình nữ tử, cái này Y Quý Chu da mặt cũng xác thực không phải bình thường dày, người cũng đủ quá vô sỉ.

"Bằng không như thế nào?" Đúng lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, chỉ thấy Y Vân lách mình ngăn khuất Y Thiên Linh trước người, con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm Y Quý Chu.

"Tam thúc!" Nhìn thấy Y Vân, Y Thiên Linh trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng trốn sau lưng Y Vân.

Y Quý Chu da mặt trong nháy mắt âm trầm xuống tới, hắn tự nhiên cũng nhận ra Y Vân, nếu như biến thành người khác, hắn Y Quý Chu cũng sẽ không để ở trong lòng, nhưng là Y Vân, thế nhưng là Y gia tại Ngoại Thành người chủ sự a.

Hắn địa vị và quyền thế, dù là Y gia rất nhiều dòng chính đệ tử cũng không cách nào so sánh.

"Hừ, chúng ta đi!" Y Quý Chu lạnh rên một tiếng, hất lên áo bào chuẩn bị rời đi.

"Thực sự là gia tộc bại hoại!" Y Vân không có ngăn cản, chỉ là giận mắng một tiếng.

"Y Vân, ngươi dám mắng ta? Đừng cho ngươi mặt không biết xấu hổ!" Y Quý Chu bỗng nhiên quay đầu, phẫn nộ nhìn xem Y Vân, thiếu chút nữa thì chỗ xung yếu đi lên.

"Chẳng lẽ ta mắng không đúng sao? Ngươi là Y gia dòng chính, nhưng nói câu không dễ nghe, một ngày nào đó, ngươi cũng sẽ trở thành Y gia chi thứ, các ngươi mạch này sớm muộn sẽ thua dưới tay ngươi." Y Vân không khách khí chút nào nói.

Y Quý Chu nói không sai, hắn Y Vân cùng Y Thiên Linh cũng chỉ là Y gia chi thứ, nhưng là, đặt ở mấy trăm hàng ngàn năm trước, tổ tiên bọn họ cũng là Y gia dòng chính.

Chỉ là bởi vì thiên phú các loại nguyên nhân, bị Y gia những cường đại đó dòng chính đào thải mà thôi.

30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, về sau sự tình ai còn nói rõ ràng đâu?

Y Quý Chu bị nói ngậm miệng không nói gì, mặt đỏ tới mang tai, cuối cùng hôi lưu lưu trốn vào đám người bên trong.

Sau nửa ngày, Y Thiên Linh mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem Y Vân nói: "Tam thúc, làm sao ngươi tới?"

"Dạng này thịnh hội, tam thúc tự nhiên sẽ không bỏ qua." Y Vân yêu chiều sờ sờ Y Thiên Linh đầu, sau đó đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Đến, thiên linh, tam thúc giới thiệu cho ngươi một cái, vị này là Tiêu Phàm, hắn nhưng là Lục Phẩm Luyện Dược Sư a, ngươi có thể hướng Tiêu lão đệ học tập cho giỏi, Tiêu lão đệ, đây là ta Đại Ca nữ nhi Y Thiên Linh."

"Lục Phẩm Luyện Dược Sư?" Y Thiên Linh kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, thật sự là Tiêu Phàm tuổi tác quá nhỏ.

Tiêu Phàm dò xét một cái Y Thiên Linh, không sai biệt lắm mười tám mười chín tuổi niên kỷ, chính vào thiếu nữ hoa quý chi linh, có thể một thân tu vi cũng không yếu, lại là Chiến Vương cảnh hậu kỳ.

Lá liễu lông mi cong, cho người ta một loại điềm đạm nho nhã cảm giác, linh động con mắt chớp, thanh tịnh vô cùng.

"Ta gọi Quan Tiểu Thất, rất hân hạnh được biết ngươi." Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, một bên Quan Tiểu Thất lập tức đi lên trước, đưa tay phải ra, cười ha hả nhìn xem Y Thiên Linh.

"Ta, ta gọi Y Thiên Linh." Y Thiên Linh nhất thời không biết làm sao, duỗi ra ngọc thủ nhẹ nhàng đụng vào một cái liền co lại trở về.

Quan Tiểu Thất cười không ngậm miệng được, một bên Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, thầm nghĩ trong lòng: "Lại một cái vừa thấy đã yêu?"

Y Vân cau mày một cái, hắn vốn là nghĩ tác hợp Tiêu Phàm cùng hắn chất nữ, nơi nào sẽ nghĩ đến nửa đường giết ra cái Quan Tiểu Thất.

Bất quá ngẫm lại có vẻ như cũng không tệ, Quan Tiểu Thất cái này gia hỏa thế nhưng là nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn Trục Nhật Cung, hơn nữa bị Hỏa Hoàng thu làm đệ tử, tương lai thành tựu chưa hẳn so Tiêu Phàm thấp.

"Tiêu Đại Sư, ta có thể hướng ngươi thỉnh giáo luyện dược trên vấn đề sao?" Y Thiên Linh nháy mắt, sùng bái nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Đương nhiên có thể, chúng ta liền ở tại Vân Lai Khách Sạn đối diện, ngươi tùy thời đều có thể đến." Quan Tiểu Thất ánh mắt một khắc không rời Y Thiên Linh.

Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, cái này gia hỏa, có nữ nhân, liền trực tiếp bán đứng huynh đệ, ta còn chưa mở miệng tốt a, ngươi liền thay ta đáp ứng?

Y Thiên Linh nhẹ nhàng cười một tiếng, như là nở rộ hoa sen, nắm nước bùn mà không nhiễm, cho người ta một loại siêu phàm thoát tục cảm giác, tính cách này, cùng Quan Tiểu Thất ngược lại là rất xứng đôi.

"Khụ khụ, có thể." Tiêu Phàm bất đắc dĩ, nhìn thấy Quan Tiểu Thất cái kia khẩn thiết ánh mắt lúc, cũng đành phải đáp ứng xuống tới, nếu như không được đáp ứng, cái này gia hỏa đoán chừng sẽ ghi hận bản thân.

"Đông đông đông ~ "

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một trận khua chiêng gõ trống thanh âm, không ít người nghe vậy, nhao nhao vội vàng hướng về nguồn thanh âm phương hướng đi đến.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Trân Kỳ Đại Hội chính thức bắt đầu." Văn Phường Chủ cười nói, "Tiêu lão đệ, chúng ta trước đi qua!"

Tiêu Phàm một nhóm hướng về quảng trường trung ương đi đến, xung quanh mấy trăm trượng bên trong trưng bày từng trương đệm lên vải đỏ cái bàn, trên mặt bàn, trưng bày từng kiện từng kiện hiếm lạ cổ quái vật phẩm.

Vật phẩm không có bất kỳ cái gì giới thiệu, chỉ ghi rõ một cái đơn giản dãy số, phía trên dùng một cái hộp thủy tinh che kín, hộp thủy tinh trên tỏa ra ánh sáng lung linh.

"Tiêu lão đệ, những cái này chính là chân chính quý hiếm, nếu như ngươi coi trọng món kia vật phẩm, có thể thông qua trong tay ngươi lệnh bài, đưa vào dãy số, cùng ngươi trong lòng lý tưởng giá, người trả giá cao được." Văn Phường Chủ nhẹ giọng đối Tiêu Phàm nói, "Đúng, những cái kia hộp thủy tinh có thể ngăn cản Hồn Lực dò xét, cho nên, cái này Trân Kỳ Đại Hội, khảo cứu là một người nhãn lực."

"Nếu có giả đâu?" Tiêu Phàm một trận cổ quái, chỉ có thể dựa vào nhãn lực mà nói, vậy hắn coi như không có bao nhiêu ưu thế.

Trừ phi có đặc biệt vật phẩm trân quý, bằng không đá màu trắng là không có bất kỳ động tĩnh nào.

"Quả thật có giả, cho nên nơi này Đổ tính cũng rất lớn, bất quá, nơi này cùng bên ngoài quầy hàng khác biệt, giả đồ vật tương đối ít, mười cái bên trong có chừng hai đến ba kiện." Văn Phường Chủ trong mắt lóe lên vẻ bất đắc dĩ.

"Hai đến ba kiện coi như ít?" Tiêu Phàm kinh dị, bĩu môi nói: "Cái này Trân Kỳ Đại Hội cơ bản cũng là đang giựt tiền a, nếu là hoa hơn trăm vạn mua một hàng giả, há không phải đến khóc chết."

"Cũng không ít người hoa 10 vạn Hồn Thạch, mua giá trị hơn ngàn vạn đồ vật." Văn Phường Chủ cười cười nói.

"Tốt a, chúng ta xem trước xem xét, đổ thạch tại bên nào?" Tiêu Phàm bất đắc dĩ, dù sao hắn cũng là ôm tham dự tâm tính đến, có mua hay không đồ vật cũng không đáng kể.

"Bên này." Văn Phường Chủ đối nơi này mười điểm biết, dù sao, hắn đã trải qua tham gia qua nhiều lần Trân Kỳ Đại Hội.

Tiêu Phàm gật gật đầu cùng đi lên, chỉ là vừa đi ra mấy bước, Tiêu Phàm lại đột nhiên dừng lại, con ngươi rơi vào một đầu Thanh Sắc Thạch Sư trên.

Thanh Sắc Thạch Sư nhìn qua rất kỳ lạ, phía trên che kín rất nhiều nhỏ bé đường vân, nếu như không phải Tiêu Phàm nhìn cẩn thận, căn bản nhìn không ra.

Đương nhiên, Tiêu Phàm sở dĩ dừng lại, cũng không phải là bởi vì đá màu trắng có dị thường.

Mà là hắn cảm giác cái này đường vân rất quen thuộc, tựa như gặp qua ở nơi nào đồng dạng, chỉ là muốn lại nhớ không nổi đến.

"Tiêu lão đệ, đây chỉ là một đầu phổ thông Thạch Sư mà thôi, đáng tiếc, chỉ có một đầu, bằng không, nếu như là vừa đối thoại, vừa vặn bày ở ngươi trước cửa tiệm thuốc, ngược lại cũng mười điểm tương xứng." Văn Phường Chủ lơ đễnh cười cười.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm xuất ra lệnh bài chuẩn bị đưa vào giá cả lúc, Văn Phường Chủ tiếu dung lại là ngưng tụ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.