Chương 357: Tiêu Phàm thanh danh

Chương 357: Tiêu Phàm thanh danh

"Lão đệ, cái này Thạch Sư chẳng lẽ có kỳ dị gì sao?" Văn Phường Chủ thế nhưng là được chứng kiến Tiêu Phàm đổ thạch thủ đoạn, có thể được Tiêu Phàm coi trọng đồ vật, khẳng định bất phàm.

"Không biết, ta chỉ là cảm giác cái này đồ vật không đơn giản." Tiêu Phàm lắc đầu, cụ thể hắn cũng nói không được, "100 vạn cũng có thể mua xuống tới đi?"

"100 vạn?" Y Vân cùng Văn Phường Chủ kém chút kinh hô mà ra, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

Tại bọn hắn xem ra, cái này Thạch Sư lại phổ thông bất quá, làm sao có thể giá trị 100 vạn, phải biết, nơi này đều là dùng Trung Phẩm Hồn Thạch giao dịch a.

100 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch mua một đầu Thạch Sư? Hai người rất muốn giận mắng Tiêu Phàm bại gia tử.

"Theo ta thấy, cái này đồ vật nhiều nhất liền đáng giá 10000." Y Vân cười nói.

"Không sai, đây chỉ là phổ thông Thạch Sư mà thôi, liền sóng linh khí đều không cảm ứng được." Văn Phường Chủ cũng gật gật đầu.

"Tiêu huynh đệ coi trọng đồ vật, khẳng định có nó riêng biệt địa phương." Hướng Vinh đối Tiêu Phàm có một loại mù quáng tự tin.

"Thực chỉ là phổ thông Thạch Sư sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái, bất quá vẫn là đưa vào 100 vạn Hồn Thạch giá cả, nếu như chỉ là giả, đó cũng chỉ là lãng phí 100 vạn Hồn Thạch mà thôi.

Nếu như là thực, 100 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch còn chưa hẳn mua được đâu.

Y Vân cùng Văn Phường Chủ chỉ có thể đắng chát cười một tiếng, ai kêu Tiêu Phàm là một đại tài chủ đây, 100 vạn Hồn Thạch đối với hắn mà nói thật đúng là không tính là gì.

Chỉ bằng Hỏa Hoàng đưa cho hắn toà kia hào trạch, liền giá trị mấy ngàn vạn.

"Đi thôi, lại đi cái khác địa phương nhìn xem." Tiêu Phàm thật sâu nhìn Thanh Sắc Thạch Sư liếc mắt, quay người cùng lên Văn Phường Chủ bộ pháp.

Rất nhanh, đám người liền đi tới đổ thạch địa phương, cùng với những cái khác quý hiếm so sánh, đổ thạch địa phương người càng nhiều, vật liệu đá cũng không dùng hộp thủy tinh bao phủ, dù sao, vật liệu đá vốn là không cách nào dùng Hồn Lực nhìn thấu.

"Văn lão ca, nơi này vật liệu đá cũng phải đấu giá sao?" Tiêu Phàm cầm lấy một khối vật liệu đá hỏi.

"Không sai, cho nên nơi này so với chợ đêm đổ thạch, Đổ tính càng lớn." Văn Phường Chủ gật gật đầu, chỉ cách đó không xa nói: "Ngươi xem bên kia ba khối vật liệu đá, chính là hiện tại đang tại đấu giá, cùng đấu giá không sai biệt lắm, hơn nữa, nơi này vật liệu đá đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, bên trong dù sao cũng hơi đồ vật."

"Thì ra là thế." Tiêu Phàm hiểu, đi theo Văn Phường Chủ đi qua, Y Vân, Quan Tiểu Thất, Hướng Vinh đám người ngay ở bên cạnh nhìn xem.

Đổ thạch cùng với những cái khác quý hiếm khác biệt, có thể khoảng cách gần quan sát, phỏng đoán những văn lộ kia.

Từ nhìn bề ngoài, ba khối vật liệu đá đường vân rõ ràng, thậm chí còn lờ mờ có Linh Khí tiêu tán, trong mắt rất nhiều người lộ ra nóng rực vẻ.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng đụng vào một cái ba khối thạch đầu, trong lòng khẽ lắc đầu: "Quả nhiên Đổ tính càng lớn, cái này ba khối vật liệu đá bên trong cái gì cũng không có, Linh Khí chỉ là về sau nghĩ phương pháp làm đi lên."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trực tiếp lui xuống tới, Văn Phường Chủ thấy thế, vội vàng đi đi lên, nhẹ giọng hỏi: "Lão đệ, như thế nào?"

Tiêu Phàm lắc đầu, Văn Phường Chủ lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc, nói: "Không thể nào, cái này ba khối vật liệu đá Linh Khí mười phần, nên bất phàm mới đúng."

"Văn lão ca cũng là làm một chuyến này, làm điểm Linh Khí giả tượng chẳng lẽ còn không dễ dàng sao?" Tiêu Phàm cười cười.

Văn Phường Chủ một trận xấu hổ, mặc dù Tiêu Phàm chưa hề nói hắn, nhưng là hắn cũng ngầm hiểu, đoán chừng bản thân Đổ Thạch Phường điểm này trò vặt sớm đã bị Tiêu Phàm nhìn thấu.

Hai người một trận trầm mặc, hơi có chút xấu hổ, Tiêu Phàm đánh vỡ bình tĩnh nói: "Văn lão ca, những cái kia thạch đầu có thể sớm nhìn?"

"Đương nhiên có thể, dù sao đều là qua một lúc muốn bán." Văn Phường Chủ gật gật đầu.

"Vậy liền đi qua nhìn xem, qua một lúc ta còn có chút việc, muốn sớm rời đi." Tiêu Phàm trực tiếp hướng về những cái kia vật liệu đá đi đến, buổi chiều, hắn còn có một trận Sinh Tử Đấu, có thể không muốn đem thời gian lãng phí ở chỗ này.

Đối với cái này Trân Kỳ Đại Hội, Tiêu Phàm trong lòng hơi có thất vọng, có lẽ trong đó không thiếu chân chính quý hiếm, nhưng là muốn có được, thực sự là mò kim đáy biển.

Tiêu Phàm cầm lấy từng khối vật liệu đá cẩn thận chu đáo lấy, tâm thần dẫn ra lấy Hồn Hải bên trong đá màu trắng.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại, Văn Phường Chủ vội vàng nghênh đi lên: "Tiêu lão đệ, thế nào?"

Tiêu Phàm không nói, lấy ra giấy bút, liền ở phía trên viết lên, lúc này liền đem trong tay trang giấy đưa cho Văn Phường Chủ nói: "Văn lão ca, cái này mấy khối liệu là ta tương đối xem trọng, ngươi có thể tham khảo một cái."

"Lão đệ phải đi nhanh như vậy?" Văn Phường Chủ kinh ngạc nói.

Trân Kỳ Đại Hội mới vừa mới bắt đầu không lâu, Tiêu Phàm vẻn vẹn mua một đầu Thạch Sư liền đi, cũng khó trách hắn kinh ngạc.

"Tiểu đệ nhãn lực có hạn a, nơi này đồ vật quá nhiều, mắt đều nhìn hoa, lệnh bài này tạm thời đặt ở lão ca cái này, nếu là mua xuống cái kia Thanh Sắc Thạch Sư, đến lúc đó nhớ kỹ thay ta lĩnh một cái, quay đầu ta cho ngươi Hồn Thạch." Tiêu Phàm cười ha hả, "Tam Gia, Hướng Lão, chúc các ngươi thắng ngay từ trận đầu a."

"Tiêu huynh, ta có thể hay không lưu xuống tới?" Quan Tiểu Thất nhìn một bên Y Thiên Linh liếc mắt, trong mắt đều là khẩn cầu vẻ.

"Tam Gia đây không phải còn có thể mang một cái tùy tùng à, ngươi nên cầu Tam Gia mới đúng." Tiêu Phàm bĩu môi, cái này gia hỏa có lão bà không muốn huynh đệ, chân chính trọng sắc khinh hữu a.

"Tam thúc?" Quan Tiểu Thất nhếch miệng cười nói, liên xưng hô đều biến.

"Tùy ngươi." Y Vân bị Quan Tiểu Thất chọc cho dở khóc dở cười, tiểu tử này quả nhiên là lại đánh thiên linh chú ý a, hơn nữa còn như thế trắng trợn.

Y Thiên Linh sắc mặt hơi đỏ lên, cúi đầu không nói lời nào.

"Thiên linh, ngươi làm sao chạy đến nơi đây?" Đột nhiên, một đạo trung khí mười phần thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái thanh niên mặc kim bào đi qua đến.

Tại thanh niên mặc kim bào sau lưng, còn đi theo một cái áo xám lão giả, áo xám lão giả nhìn thấy Tiêu Phàm một sát na kia, ánh mắt sáng lên, vội vàng đi qua đến.

"Sư tôn." Y Thiên Linh nghe được thanh âm này, đột nhiên ngẩng đầu, bất quá hắn ánh mắt lại là rơi vào áo xám lão giả trên người, vội vàng kêu lên.

Nhìn thấy áo xám lão giả nhanh chóng đi tới, Y Thiên Linh toàn thân khẽ run, tựa như làm sai sự tình hài tử.

"Ngài thế nhưng là Tiêu Đại Sư?" Áo xám lão giả trực tiếp xem nhẹ Y Thiên Linh, đi đến Tiêu Phàm trước mặt, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Thanh niên mặc kim bào cau mày một cái, dò xét Tiêu Phàm vài lần, bản thân sư tôn thế nhưng là Thất Phẩm Luyện Dược Sư a, vậy mà đối một tên tiểu bối khách khí như thế?

Mặc dù trở thành Lục Phẩm Luyện Dược Sư, có thể xưng là Đại Sư, nhưng là lấy bản thân sư tôn địa vị, căn bản không tất yếu như thế.

"Sư tôn, ngươi biết Tiêu Đại Sư?" Ngược lại là Y Thiên Linh trong mắt lóe qua vẻ khác lạ.

"Ta là nhận biết Tiêu Đại Sư, bất quá Tiêu Đại Sư không biết ta." Áo xám lão giả cười khổ nói, con ngươi lại là nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Vị tiền bối này nhận biết tại hạ?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem áo xám lão giả, bản thân đối cái này lão đầu nhưng không có cái gì ấn tượng, hơn nữa, ta lúc nào trở thành Đại Sư?

"Tiếng này tiền bối, lê ngự có thể đảm đương không dậy nổi, Tiêu Đại Sư thế nhưng là liền Hề Lão đều đối với ngài tôn sùng đầy đủ a." Áo xám lão giả cười nói, trong giọng nói đều là bội phục vẻ.

"Hề Lão?" Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt nhớ tới cái kia hạc phát đồng nhan lão giả, "Tiền bối thực sự là phủng sát tại hạ."

"Sư tôn, hắn như thế tuổi trẻ, Hề Lão làm sao có thể đối với hắn tôn sùng đầy đủ?" Thanh niên mặc kim bào kinh ngạc nói.

Một bên Y Thiên Linh con mắt chuyển động, nàng cũng rất không phục, Hề Lão là ai, đây chính là Luyện Dược Sư bên trong Thái Đẩu, làm sao có thể coi trọng như thế một tên tiểu bối.

Mặc dù Y Vân nói Tiêu Phàm là Lục Phẩm Luyện Dược Sư, nhưng là Y Thiên Linh trong lòng là không tin, chỉ là cố kỵ Y Vân mặt mũi, cũng không tốt nói cái gì.

"Im ngay, còn có hiểu quy củ hay không!" Lê ngự hung hăng trừng thanh niên mặc kim bào liếc mắt, thanh niên mặc kim bào lập tức không dám nói chuyện, lê ngự lại nói: "Tiêu Đại Sư, tiểu đồ không hiểu quy củ, mong rằng chớ trách."

"Không ngại." Tiêu Phàm khoát khoát tay, điểm ấy việc nhỏ hắn tự nhiên không cần thiết sinh khí.

"Có ít người, tự cho là có chút đầu cơ trục lợi bản sự, liền dám tự xưng Đại Sư, thực sự là buồn cười." Đúng lúc này, một đạo âm dương quái khí thanh âm vang lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.