Chương 358: Giao đấu

Chương 358: Giao đấu

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, ánh mắt nhao nhao rơi vào một cái áo bào xanh lão giả trên người, Tiêu Phàm tự nhiên là liếc mắt nhận ra lão đầu, chính là lúc trước bị hắn đuổi đi An Dược Hoàng.

"Có ít người liền đầu cơ trục lợi bản sự đều không có, không phải cũng tự xưng Dược Hoàng sao?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Tiểu tử, ngươi biết rõ ngươi đang cùng ai nói chuyện!" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, An Dược Hoàng sau lưng hai nam tử liền nổi giận đùng đùng trừng mắt Tiêu Phàm.

Y Thiên Linh cùng thanh niên mặc kim bào mắt trợn tròn, đây chính là An Dược Hoàng a, Tiêu Phàm cũng dám như thế cùng hắn nói chuyện, đây không phải muốn chết sao?

Lê Ngự ngược lại là sắc mặt bình tĩnh, hắn từ cái khác Luyện Dược Sư trong miệng, cũng biết rõ An Dược Hoàng cùng Tiêu Phàm ở giữa có chút ít ân oán.

"A, không có ý tứ, ta không nhận ra được, nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh An Dược Hoàng đến." Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt rơi vào An Dược Hoàng trên người.

Bất quá cái kia con ngươi lại là không có mảy may kính ý, ngược lại có một tia khinh thường.

Mặc kệ An Dược Hoàng luyện dược tạo nghệ lợi hại cỡ nào, một cái không hiểu được khiêm tốn thỉnh giáo người, Tiêu Phàm là sẽ không đi tôn kính hắn.

Bởi vì người như vậy, căn bản không đáng hắn tôn trọng.

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, An Dược Hoàng mặt đỏ tới mang tai, hắn đường đường Thất Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư, liền Hỏa Hoàng vấn đề cũng nhìn không ra, ngược lại là Tiêu Phàm, vẻn vẹn thông qua quan sát liền nhìn đi ra, lập tức phân cao thấp.

Chỉ là, hắn một mực không cho rằng bản thân sẽ không bằng một cái tuổi trẻ tiểu bối, nhìn thấy Tiêu Phàm, miễn không được đả kích một phen.

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng bị Hề Lão khích lệ một cái, liền không coi ai ra gì, lão hủ ăn muối so ngươi ăn gạo cơm còn nhiều." An Dược Hoàng sắc mặt lãnh đạm nói.

"Cái kia không phải cũng là ăn không?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt lơ đễnh nói.

"Ngươi!" An Dược Hoàng khó thở, "Tiểu tử, hôm nay ta liền để ngươi minh bạch, nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn!"

"Phải sợ a!" Tiêu Phàm ra vẻ sợ hãi lui ra phía sau hai bước, "An Dược Hoàng không phải là nghĩ khi phụ ta đêm này thế hệ đi, ngươi ăn muối nhưng so với ta ăn gạo cơm còn nhiều đâu."

An Dược Hoàng vô cùng phẫn nộ, kém chút một ngụm lão huyết phun ra, Tiêu Phàm vậy mà còn nguyên đem lời trả lại cho hắn.

"Tam Gia, đây là có chuyện gì, Tiêu lão đệ làm sao cùng An Dược Hoàng đỡ lên?" Văn Phường Chủ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tụ thanh âm thành tuyến hỏi.

Y Vân đắng chát cười một tiếng, đem lúc đầu sự tình cùng Văn Phường Chủ nói đơn giản một lần, Văn Phường Chủ mắt trợn tròn, hắn chỉ biết rõ Hỏa Hoàng coi trọng Tiêu Phàm, chỗ nào biết rõ, trung gian còn có những cái này sự tình.

Y Thiên Linh cùng thanh niên mặc kim bào ngốc như Mộc Kê, An Dược Hoàng, thế nhưng là Ly Hỏa Đế Đô trừ Hề Lão bên ngoài, thuật chế thuốc lợi hại nhất, danh vọng vang dội nhất người.

Ngươi Tiêu Phàm lại tính thứ gì, cũng dám cùng An Dược Hoàng như thế nói chuyện.

Nơi này động tĩnh, cũng hấp dẫn bốn phía rất nhiều Tu Sĩ vây xem, thật sự là An Dược Hoàng thanh danh quá vang dội, đây chính là liền Đế Tộc cùng Tam Đại Gia Tộc đều muốn cẩn thận đối đãi nhân vật a.

"Tiểu bối, đừng nói lão hủ khi dễ ngươi, ngươi có dám theo hay không lão hủ đồ đệ so một lần?" An Dược Hoàng lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"A? So cái gì?" Tiêu Phàm cũng đột nhiên hứng thú, cái này Trân Kỳ Đại Hội là ở quá buồn tẻ không thú vị, vừa vặn tìm một chút thú vị sự tình làm.

"Biện dược, luyện dược, chữa bệnh!" An Dược Hoàng không cần nghĩ ngợi nói ra.

Ba hạng này là Luyện Dược Sư cơ bản nhất năng lực, bình thường Luyện Dược Sư giao đấu, cũng đều là ba hạng này.

"Có thể." Tiêu Phàm cười cười, ba hạng này cũng là hắn am hiểu nhất.

"Tiểu tử, ngươi dám tại sư tôn ta trước mặt phát ngôn bừa bãi, hôm nay ta muốn ngươi thua rốt cuộc nhấc không ngẩng đầu lên đến." An Dược Hoàng phía sau một cái nam tử trung niên hung ác nói.

"Có đúng không? Cái kia như thế nào mới kêu thua nhấc không ngẩng đầu lên đến đâu?" Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười một tiếng.

"Biện dược, luyện dược, chữa bệnh, ba ván thắng hai thì thắng, ai nếu thua, từ nay về sau, không được lại bước vào Luyện Dược Sư một đường, ở đây tất cả mọi người có thể làm chứng." Nam tử trung niên cười lạnh nói.

"An Lan!" An Dược Hoàng quát khẽ nói, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, mặc dù hắn đối hắn đồ đệ mười điểm tự tin, nhưng là Tiêu Phàm cũng là cực kỳ quỷ dị, vạn nhất thua đâu?

"Dạng này cược có phải hay không cược quá lớn?" Tiêu Phàm cũng bị nam tử trung niên An Lan tàn nhẫn cho chấn kinh đến, người này còn thực sự là không lưu chỗ trống đoạn bản thân đường lui a.

"Làm sao, ngươi sợ?" An Lan cười ha ha một tiếng, "Nếu sợ, vậy liền lăn ra Ly Hỏa Đế Đô, đừng tại đây mất mặt xấu hổ."

"Sợ? Ta là rất sợ, ta sợ ngươi về sau không thể bước vào Luyện Dược Sư một đường." Tiêu Phàm cạo cạo cái mũi nói.

"Tiểu tử này thật là phách lối, hắn không biết An Lan là An Dược Hoàng Đại Đồ Đệ, nghe nói sớm đã là Lục Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư, tùy thời đều có thể đột phá Thất Phẩm."

"Ai kêu tiểu tử này không biết trời cao đất rộng đây, dám theo An Lan Đại Sư cược, hắn đây là tự chịu diệt vong, qua một lúc chết đều không biết chết như thế nào."

"Vậy cũng chưa chắc, tiểu tử này tự tin như vậy, đoán chừng có chút thủ đoạn."

Đám người bị Tiêu Phàm phách lối cho chấn kinh đến, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, mặc dù rất nhiều người nhận biết Tiêu Phàm, nhưng là không phải tất cả mọi người nhận biết.

Dù sao, Ly Hỏa Đế Đô xung quanh hơn ba ngàn dặm, nổi danh nhiều người đi.

"Ha ha, tốt, tiểu tử, ta ngược lại là bội phục ngươi đảm lượng, ta sẽ nhường ngươi thua tâm phục khẩu phục." An Lan cất tiếng cười to, trong lòng lại bổ sung một câu: "Tiểu tử, ta hiện tại có thể không phải Lục Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư, mà là Thất Phẩm, cho dù sư tôn ta đều không biết."

"Tranh thủ thời gian, ta còn thời gian đang gấp đâu." Tiêu Phàm nhìn xem chân trời, khoảng cách buổi chiều Sinh Tử Đấu thời gian càng ngày càng gần.

"Lê Tông Sư, làm phiền ngươi cho bọn hắn làm chứng, như thế nào?" An Dược Hoàng nhìn về phía Lê Ngự nói.

Lê Ngự sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, nhưng mà Tiêu Phàm lại là cười cười nói: "Chính hợp ý ta, vậy liền phiền phức Lê Tông Sư."

"Tốt!" Lê Ngự cuối cùng vẫn là gật gật đầu, hai người đều đề nghị như vậy, vậy liền sẽ không đắc tội ai.

Dù sao, một phe là đại danh đỉnh đỉnh Dược Hoàng, một phương khác lại là Hề Lão coi trọng nhân tài mới nổi, hắn hai cái cũng không nguyện ý đắc tội.

"Trận đầu, so biện dược." Lê Ngự tiếp tục nói, ánh mắt liếc nhìn lấy bốn phía tu sĩ nói: "Phiền phức ở đây các vị cung cấp Dược Tài, giao đấu sau khi kết thúc, Dược Tài trả lại các vị."

Nói đến đây, Lê Ngự trực tiếp lấy ra 30 bên trong Linh Thảo để dưới đất, bốn phía Tu Sĩ lại là có chút chần chờ.

"Giao đấu sau khi kết thúc, An Lan có thể vì cung cấp Dược Tài người miễn phí luyện chế một lần dược dịch." An Lan lớn tiếng nói.

"Ha ha, vậy thì cám ơn an Đại Sư."

"Ta đây có mấy loại linh dược."

Đám người lập tức xung phong nhận việc, một cái Lục Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư hứa hẹn, đối với phần lớn người tới nói, thế nhưng là cực lớn nhân tình.

"Hắn đều muốn thua, còn thế nào cho các ngươi luyện dược." Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì nói.

An Lan thiếu chút nữa thì xông đi lên hung hăng đem Tiêu Phàm giáo huấn một lần, tiểu tử này miệng còn thực sự là độc, trong lòng cười lạnh nói: "Tiểu tử, hiện tại ngươi càng tự tin, qua một lúc thua càng khó coi."

Không bao lâu, mặt đất liền bày đầy 100 trồng linh dược, Lê Ngự nhìn về phía Tiêu Phàm cùng An Lan nói: "Các ngươi có thời gian một nén nhang phân rõ cái này 100 trồng linh dược, chỉ cần đem tên thuốc viết trên giấy liền có thể, cuối cùng lấy phân biệt ra Dược Tài bao nhiêu luận thắng bại."

Nói đến đây, một bên thanh niên mặc kim bào mười điểm nhanh nhẹn đốt một nén nhang.

"Hiện tại bắt đầu." Lê Ngự quát khẽ, trong mắt lóe qua một sợi tinh quang, hắn cũng rất muốn kiến thức một cái, có thể được Hề Lão coi trọng tiểu bối, đến cùng có như thế nào trình độ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.