Chương 359: Ta không nhiều thời gian như vậy chơi với ngươi

Chương 359: Ta không nhiều thời gian như vậy chơi với ngươi

Lê Ngự vừa dứt lời, An Lan một cái lắc mình liền đi tới 100 trồng linh dược bên cạnh, cầm giấy bút nhìn là nhanh ghi chép lên.

Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, đứng tại chỗ, cầm giấy bút lưu loát tự nhiên.

"An Lan Đại Sư quả thật lợi hại, cái này biện dược tốc độ, quá nhanh, tiểu tử ngươi tất thua không thể nghi ngờ."

"Đúng vậy a, thua thiệt hắn còn dám cùng An Lan Đại Sư so."

"Người trẻ tuổi chính là quá khí thịnh a, thua cũng tốt, xem như một cái giáo huấn."

Bốn phía Tu Sĩ nghị luận ầm ĩ, có thể đi tới nơi này, đều có điểm thân phận địa vị người, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới đến Trân Kỳ Đại Hội, vậy mà còn có thể gặp được Luyện Dược Sư tỷ thí.

"Lê Tông Sư, đây là ta đáp án." Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên đình chỉ động tác, cầm trong tay viết xong trang giấy đưa cho Lê Ngự.

"Tốt?" Lê Tông Sư lộ ra vẻ kinh ngạc, vừa mới hắn quét cái kia 100 loại Dược Tài liếc mắt, có mấy loại, thế nhưng là liền hắn trong thời gian ngắn đều phân rõ không ra.

Dù sao, rất nhiều Dược Tài từ bề ngoài nhìn qua không hề khác gì nhau, thậm chí ngay cả mùi đều như thế, những cái kia Dược Tài thế nhưng là cần nếm vị đạo mới có thể phân biệt ra.

Nhưng mà Tiêu Phàm tốc độ quá kinh người, cũng khó trách Lê Ngự khiếp sợ như vậy.

"Coi là tùy tiện viết 100 loại Dược Tài danh tự liền có thể lăn lộn đi qua sao? Quá tự cho là đúng." Đám người xem thường nhìn xem Tiêu Phàm, thật sự là Tiêu Phàm niên kỷ quá nhỏ, ai cũng không được xem trọng hắn.

"Tốt." Đối với bốn phía Tu Sĩ thái độ, Tiêu Phàm nhìn như không thấy, khẳng định gật gật đầu.

Lê Ngự tiếp nhận Tiêu Phàm trong tay trang giấy, mặt ngoài duy trì bình tĩnh, nhưng là nhưng trong lòng thì thở dài: "Ai, người trẻ tuổi chính là người trẻ tuổi a, 100 loại Dược Tài như thế nào dễ dàng như vậy phân biệt?"

Nơi xa, An Lan trong mắt cũng lóe qua một tia khinh thường, tiểu tử này còn tại giả vờ giả vịt, qua một lúc nhìn ngươi chết như thế nào.

Thời gian một nén nhang rất nhanh liền đi qua, An Lan cũng rốt cục phân biệt ra cuối cùng một loại Dược Tài, đem đáp án đưa tới.

"Tiểu tử, ván đầu tiên ngươi thua định!" An Lan khiêu khích nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

"Vậy nhưng chưa hẳn." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, nếu như chỉ là trí nhớ kiếp trước, hắn tự nhiên không có khả năng thời gian ngắn phân rõ không ra.

Nhưng là!

Được Tu La Truyền Thừa, bên trong thế nhưng là có hoàn chỉnh Luyện Dược Sư truyền thừa, đừng Tiêu Phàm không dám hứa chắc, bất quá đối phó Bát Phẩm phía dưới Luyện Dược Sư, Tiêu Phàm thật đúng là sẽ không để ở trong lòng.

Lê Ngự tự mình xem xét một lần 100 loại Dược Tài, cầm hai phần đáp án tay tại run không ngừng lấy, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Lê Tông Sư, nhanh tuyên bố kết quả đi, thắng hắn một tên tiểu bối, ta còn thật hay không quá đa tình tự." An Lan thản nhiên nói, trên mặt lóe qua một tia nhàn nhạt tiếu dung.

Nghe được An Lan mà nói, Lê Ngự khóe miệng giật một cái, hít sâu khẩu khí nói: "Ván đầu tiên, Tiêu Phàm thắng!"

"Ha ha, tiểu tử, ngươi rốt cục biết rõ nhân ngoại hữu nhân . . ." An Lan cất tiếng cười to, nhưng mà lời còn chưa dứt, thanh âm dát nhưng mà dừng lại, trên mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng ngắc tại chỗ.

"Không có khả năng, như thế nào là hắn thắng." An Lan toàn thân run rẩy kịch liệt.

An Dược Hoàng cũng là cực kỳ không bình tĩnh, đi đến Lê Ngự bên người, đoạt lấy trong tay hắn hai phần đáp án, ngay sau đó, sắc mặt cũng biến thành băng lạnh.

Đúng! Vậy mà tất cả đều đúng, một chữ không kém!

An Lan mặc dù vẻn vẹn phân rõ sai một loại Dược Tài, nhưng là thua thì thua, dù là ngươi viết sai một chữ, cũng là sai lầm!

"An Lan, còn có hai trận, không ngừng cố gắng." An Dược Hoàng ra vẻ nhẹ nhõm cười nói.

Đám người một mảnh tĩnh mịch, làm bọn hắn nghe được "Tiêu Phàm thắng" ba chữ lúc, cảm giác đầu một trận không rõ, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

An Lan thế nhưng là Lục Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư a, vậy mà thua với một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu tử.

Ngắn ngủi tĩnh mịch về sau, nghênh đón lại là sôi trào khắp chốn.

"Có lẽ cái này Tiêu Phàm thực không đơn giản, khó trách hắn dám cược, nguyên lai là có đầy đủ tự tin!"

"Vậy cũng chưa chắc, đây mới là ván đầu tiên mà thôi, có lẽ tiểu tử này là vận khí tốt đụng đối đây, ván thứ hai mới là thật bản sự thể hiện."

"Ta cũng cảm thấy vậy, nếu như một cái Lục Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư, bại bởi một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên lang, mất mặt có thể không phải An Lan, mà là An Dược Hoàng."

Đám người bị triệt để điểm bạo, bất quá phần lớn người vẫn như cũ cho rằng đây là trùng hợp.

"Chỉ là trùng hợp sao?" Y Vân trên mặt hiện lên mỉm cười.

"An Lan cùng An Dược Hoàng nhất định bị đánh mặt a." Hướng Vinh cũng cười lên, hắn cũng đã gặp qua Tiêu Phàm thực bản sự, liền Thất Phẩm Luyện Dược Sư đều trị không tốt hắn bệnh, Tiêu Phàm lại dễ như trở bàn tay làm đến.

Bất quá, hắn lời này tuyệt đối là không được dám nói ra, mặc dù hắn là Chiến Hồn Học Viện Ngoại Viện Trưởng Lão, nhưng là, vô luận thân phận vẫn là địa vị, đều không phải có thể cùng An Dược Hoàng so.

Lê Ngự hít sâu khẩu khí, trước đó hắn cũng được chứng kiến Tiêu Phàm trình độ, nhưng là vẫn cho rằng Tiêu Phàm chỉ am hiểu trị liệu nghi nan tạp chứng mà thôi, chưa từng nghĩ tới Tiêu Phàm kiến thức cơ bản như thế vững chắc.

"Ván thứ hai, luyện dược, vật liệu tự chuẩn bị, luyện ra dược dịch phẩm giai càng cao người thắng được, thời gian hai canh giờ." Lê Ngự thanh âm vang lên lần nữa.

"Tiểu tử, lần này nhất định để ngươi đẹp mặt!" An Lan nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Chậm đã." Tiêu Phàm căn bản không để ý tới An Lan, ngược lại nhìn xem Lê Ngự nói.

"Tiểu tử, ngươi hiện tại rốt cục sợ, sợ hiện tại quỳ ở trước mặt ta, ta có lẽ có thể nhường một chút." An Lan giọng căm hận nói.

Tiêu Phàm như nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem An Lan, sau đó lại nói: "Ta không nhiều thời gian như vậy cùng hắn chơi, hai canh giờ quá dài, nhiều nhất thời gian một nén nhang."

Cùng hắn chơi?

Đám người nghe nói như thế, khóe miệng giật một cái, tiểu tử này còn thực sự là vô cùng phách lối, cùng một cái Lục Phẩm Luyện Dược Sư so luyện dược, đây là chơi sao?

Thời gian một nén nhang cũng quá ngắn đi, có thể làm cái gì?

Đồng dạng Luyện Dược Sư, cái nào luyện dược không phải tốn hao mấy canh giờ, cũng ngay tại trong trận đấu, luyện chế thời gian mới có thể rút ngắn mà thôi.

"Cái này?" Lê Ngự đưa ánh mắt chuyển hướng An Lan.

"Đã ngươi tiểu tử tự tìm cái chết, ta liền thành toàn ngươi!" An Lan cười lạnh, thầm nghĩ trong lòng: "Nửa nén hương thời gian ta cố nhiên không cách nào luyện chế Thất Phẩm Đan Dược, nhưng là, luyện chế Lục Phẩm đỉnh tiêm Đan Dược lại là dễ như trở bàn tay."

Một nén nhang bị nhen lửa, Tiêu Phàm từ Hồn Giới bên trong tìm ra mười mấy loại Dược Tài, sau đó lấy ra thần bí tiểu đỉnh, cuồn cuộn Hồn Lực hóa thành hỏa diễm hướng về thần bí tiểu đỉnh mãnh liệt đi.

Sau đó, Tiêu Phàm đem mười mấy loại Dược Tài trực tiếp ném vào bên trong chiếc đỉnh nhỏ, hai tay đánh ra nguyên một đám pháp quyết.

Không bao lâu, tiểu đỉnh liền bắt đầu rung rung, bốn phía Tu Sĩ thấy thế, nhao nhao hướng về nơi xa thối lui.

"Muốn nổ đỉnh!" Có người kinh hô, những người khác sắc mặt đại biến.

"Ta liền nói, tiểu tử này đang lừa dối người, một nén hương luyện dược, còn có thể luyện ra thuốc gì hay sao?" Có người cười lạnh không thôi, dù là vừa mới Tiêu Phàm biểu hiện cực kỳ kinh diễm, bọn hắn cũng không cho rằng Tiêu Phàm là An Lan đối thủ.

Oanh long long!

Tiểu đỉnh run rẩy kịch liệt, tựa như tùy thời có thể nổ tung, Y Vân, Hướng Vinh đám người sắc mặt cũng biến khó nhìn lên.

Không nên a, lấy bọn hắn đối Tiêu Phàm biết, hắn có thể không phải qua loa như vậy người.

Bạo

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, đánh ra một đạo thủ quyết, bốn phía cuồn cuộn thiên địa linh khí hướng về tiểu đỉnh mãnh liệt đi, bốn phía nhấc lên một trận to lớn Linh Khí phong bạo.

Oanh

Một tiếng nổ vang, tiểu đỉnh cái nắp xốc lên, bốn phía Tu Sĩ dọa đến cấp tốc rút lui.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.