Chương 360: Cuồng hỉ An Lan

Chương 360: Cuồng hỉ An Lan

Oanh

Một tiếng vang thật lớn chấn động hư không, trên quảng trường tất cả mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng hướng về nơi xa nhìn lại.

"Gia gia, đó là?" Quảng trường trong khắp ngõ ngách, một thiếu nữ đột nhiên ngẩng đầu, nhìn phía xa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thiếu nữ ăn mặc váy tím, như là linh động Tiểu Tinh Linh đồng dạng, vô luận tại đứng đâu, đều sẽ trở thành chúng nhân chú mục tồn tại.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định sẽ nhận ra được, thiếu nữ không phải là Tần Mộng Điệp sao?

Tại bên cạnh nàng, một bộ áo bào đen Tần Mặc nghe thế tiếng nổ, trên mặt lộ ra một tia tiếu dung: "Bạo Linh Thuật? Là sư huynh!"

Tần Mộng Điệp lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn, nghe được Tần Mặc xưng Tiêu Phàm là sư huynh, nàng mười điểm không thoải mái, đột nhiên so Tiêu Phàm gần hai bối phận, mặc cho ai đều không dễ chịu.

"Ngươi không muốn gọi Thái Sư Bá mà nói, thêm ít sức mạnh, cố gắng nhường hắn biến thành ngươi . . ." Tần Mặc chỗ nào nhìn không ra cháu gái của mình điểm ấy tiểu tâm tư.

"Gia gia!" Tần Mặc lời còn chưa dứt, liền bị Tần Mộng Điệp ỏn ẻn ỏn ẻn thanh âm cắt ngang, bất quá nàng trong lòng xác thực có cái này ý nghĩ.

"Tốt, đi thôi, chúng ta trước đi qua." Tần Mặc cười cười, mang theo Tần Mộng Điệp hướng về cái kia bạo tạc phương hướng đi đến.

Thần bí tiểu đỉnh cái nắp bị xốc lên, một vệt sáng từ nhỏ trong đỉnh bay ra, Tiêu Phàm lấy tay một chiêu, đạo kia lưu quang đột nhiên bắn vào trong bình ngọc.

"Đan, Đan Dược?" Lê Ngự ánh mắt ngơ ngác nhìn phía xa, trong mắt lóe lên một vẻ kinh dị.

Không sai, Lê Ngự có thể xác định, vừa mới hắn nhìn thấy đạo kia lưu quang chính là Đan Dược, Thất Phẩm Thành Đan, đây là tất cả Luyện Dược Sư chung nhận thức.

Thế nhưng là, Tiêu Phàm mới mười bảy tuổi a, tại sao có thể là một cái Thất Phẩm Luyện Dược Sư, không, Thất Phẩm Luyện Đan Sư.

Tông Sư sở dĩ xưng là Tông Sư, chính là bởi vì có thể luyện chế ra Đan Dược, không còn câu nệ tại dược dịch!

"Lại là Đan Dược, ta trời ạ, tiểu tử này là Yêu Nghiệt sao?" Trong đám người cũng có biết hàng người, trực tiếp kinh hô mà ra.

Hiện trường một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm trước đó cũng không phải là cuồng vọng tự đại, cũng không phải không coi ai ra gì, mà là hắn thật có cái này bản sự.

An Dược Hoàng ánh mắt cũng ngốc trệ tại chỗ, bỗng nhiên lảo đảo đầu, hắn rất muốn có người nói cho hắn biết, tất cả những thứ này không phải thật sự, Tiêu Phàm không phải Thất Phẩm Luyện Đan Sư.

Thế nhưng là, Lê Ngự mà nói, nhưng lại như là cùng một chuôi đao nhọn cắm ở An Dược Hoàng trên ngực.

Làm Tiêu Phàm đem bình ngọc đưa cho Lê Ngự lúc, Lê Ngự run rẩy mở ra bình ngọc, nhìn xem trong bình ngọc Đan Dược nói: "Thất Phẩm, thực sự là Thất Phẩm Đan Dược! Chỉ có Thất Phẩm Đan Dược mới có loại thuốc này hiệu!"

Lê Ngự liên tục nói ba lần Thất Phẩm, một lần lại một lần cường điệu, tương đương với chọc An Dược Hoàng ba đao, hơn nữa một đao so một đao hung ác, một đao so một đao muốn nặng!

Tiêu Phàm nguyên bản cũng chỉ muốn luyện chế Lục Phẩm Đỉnh Giai Đan Dược, nhưng là về sau ngẫm lại, Lục Phẩm Thành Đan, quá mức không thể tưởng tượng, vậy liền dứt khoát luyện chế Thất Phẩm Thanh Hỏa Đan.

Chỉ là hắn không biết là, Thất Phẩm Đan Dược, xa so với Lục Phẩm Thành Đan càng khiến người ta rung động.

Cảm thụ được bốn phía ánh mắt, Tiêu Phàm đã trải qua biết rõ việc này rung động, mười bảy tuổi Thất Phẩm Luyện Đan Sư có thể xa so với một cái mười bảy tuổi Chiến Hoàng muốn rung động rất nhiều.

"Ai, sớm biết rõ liền nên điệu thấp một chút." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

"Sư huynh, quả nhiên là ngươi a!" Đúng lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, lại là phát hiện Tần Mặc cùng Tần Mộng Điệp hai người đi qua đến.

"Cái này lão đầu là ai, vậy mà kêu Tiêu Phàm sư huynh?" Mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc, thật sự là Tần Mặc tuổi tác quá lớn, đủ để làm Tiêu Phàm gia gia.

Nhưng mà cái này lão đầu vậy mà kêu Tiêu Phàm sư huynh, như thế nào nhường bọn hắn không khiếp sợ.

"Tần huynh, Tiêu Phàm là ngươi sư huynh?" Lê Ngự đột nhiên mở miệng nói.

"A, Hội Trưởng ngươi cũng ở đây a." Tần Mặc ngoài ý muốn nhìn xem Lê Ngự, nói: "Hội Trưởng, ngươi cũng nhận biết ta sư huynh?"

"Sư huynh?" Lê Ngự ánh mắt không ngừng tại Tiêu Phàm cùng Tần Mặc trên người liếc nhìn lấy, sau đó kinh ngạc nói: "Tần huynh, ta nhớ kỹ ngươi đã nói, không đột phá Thất Phẩm Luyện Dược Sư, cả đời không rời đi Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, chẳng lẽ ngươi?"

"Ha ha, may mắn đột phá Thất Phẩm, đây đều là ta sư huynh công lao." Tần Mặc cười ha ha một tiếng, trở thành Thất Phẩm Luyện Dược Sư, là hắn suốt đời tâm nguyện.

"Là Tiêu Phàm công lao?" Lê Ngự mắt trợn tròn, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn đối Tần Mặc thiên phú rất rõ ràng, mặc dù có hi vọng tấn thăng Thất Phẩm, nhưng là cái kia cũng không biết là lúc nào sự tình.

Nhưng mà lúc này mới mấy tháng, Tần Mặc thì đến được cảnh giới này, hơn nữa còn là bởi vì Tiêu Phàm nguyên nhân, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh?

"Khụ khụ." Tiêu Phàm vội ho một tiếng, nói: "Tần lão, ngươi làm sao cũng tới Ly Hỏa Đế Đô? Lê Tông Sư, ngươi đừng nghe Tần lão nói mò, là hắn bản thân thực lực mà thôi, a, đúng, Tần lão làm sao xưng ngươi là Hội Trưởng?"

"Sư huynh, Lê huynh thế nhưng là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Luyện Dược Sư Công Hội Hội Trưởng." Tần Mặc một chút cũng không cảm thấy xấu hổ.

"Chẳng lẽ Tiêu Phàm cũng là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều?" Lần này đến phiên Lê Ngự kinh ngạc.

Tiêu Phàm cười cười, lấy ra một khối Luyện Dược Sư Công Hội Khách Khanh Lệnh Bài, Lê Ngự lập tức cười không ngậm miệng được, cái này tuyệt thế yêu nghiệt lại là ta bản thân quản hạt Luyện Dược Sư phân hội Khách Khanh?

"Ha ha, Tiêu Phàm tiểu nhi, lần này ngươi thua định." Đúng lúc này, một đạo tiếng cuồng tiếu vang lên, chỉ thấy An Lan cầm một cái bình ngọc hướng về Tiêu Phàm đi tới bên này.

An Dược Hoàng thấy thế, ánh mắt sáng lên: "An Lan, ngươi đột phá Thất Phẩm?"

"Sư tôn, đồ nhi mấy tháng trước liền đột phá đến Thất Phẩm Luyện Dược Sư." An Lan cười đắc ý, nghe nói như thế, đám người cũng tới hứng thú, nhưng mà tiếp xuống tới An Lan một câu, lại làm cho đám người trợn mắt một cái.

"Lần này, ta mặc dù không thể luyện chế Thất Phẩm Đan Dược, nhưng là, ta lại Lục Phẩm Thành Đan, hơn nữa còn là Lục Phẩm Đỉnh Giai Đan Dược." An Lan cười ha ha một tiếng, tựa như nhìn thấy đem Tiêu Phàm giẫm ở dưới chân hình ảnh.

Hắn vừa mới một mực đắm chìm trong luyện dược bên trong, căn bản không phát hiện Tiêu Phàm đã sớm luyện chế thành công ra Đan Dược, hơn nữa còn là Thất Phẩm Đan Dược.

Nhìn thấy đám người một trận trầm mặc, An Lan có chút không biết vì sao, bất quá vẫn là cầm bình ngọc đi qua đến.

Đám người như nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem An Lan, nhân gia Tiêu Phàm đều luyện chế ra Thất Phẩm Đan Dược, ngươi luyện chế ra Lục Phẩm Đan Dược lại có cái gì hiếm lạ?

Dù là đánh vỡ Thất Phẩm Thành Đan thông thường, nhưng là Lục Phẩm Đan Dược tại Thất Phẩm Đan Dược trước mặt, vẫn như cũ như là rác rưởi, là một người đều biết rõ lựa chọn như thế nào.

"Lê Tông Sư, mời ngươi tuyên bố ván thứ hai kết quả a." An Lan đem bình ngọc đưa cho Lê Ngự, con ngươi khinh thường liếc một bên Tiêu Phàm liếc mắt.

An Dược Hoàng sắc mặt một trận tái nhợt, hôm nay, mất mặt đơn giản mất đại phát, về sau hắn An Dược Hoàng đều sẽ trở thành người khác trong miệng trò cười.

Hắn hận không thể một cái tát bay An Lan, ngươi cái này cuồng vọng từ mọi người băng, cái này thời điểm còn bật cười.

An Dược Hoàng không biết là, An Lan mọi thứ đều là hắn dạy, chính là bởi vì hắn bản thân không coi ai ra gì, bảo thủ, An Lan cũng chầm chậm hình thành loại tính cách này.

An Dược Hoàng bên cạnh khác một người không ngừng cho An Lan nháy mắt, nhưng mà An Lan còn tưởng rằng là đang khen ngợi hắn.

Lê Ngự thật sâu nhìn An Dược Hoàng cùng An Lan liếc mắt, cuối cùng vẫn phun ra một câu: "Ván thứ hai, Tiêu Phàm thắng!"

"Ha ha, rốt cục tách ra về một ván, tiểu tử, ván thứ ba xem ta như thế nào ngược ngươi." An Lan trầm tĩnh tại bản thân cuồng hỉ bên trong, chỗ nào nghe được Lê Ngự nói là nói cái gì.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem hắn lúc, An Lan tiếu dung trong nháy mắt ngưng tụ, toàn thân run rẩy, ngay sau đó, phun ra một ngụm máu tươi, kém chút đã hôn mê.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.