Chương 361: Giẫm ngươi đều bẩn ta chân

Chương 361: Giẫm ngươi đều bẩn ta chân

"Không có khả năng, ta luyện ra thế nhưng là Lục Phẩm Đỉnh Giai Đan Dược, so Lục Phẩm Đỉnh Giai dược dịch còn muốn càng hơn một bậc, làm sao có thể thua!" An Lan tựa như giống như điên cuồng, giống như là con sói đói nhào về phía Lê Ngự.

Lê Ngự cau mày một cái, vừa mới chuẩn bị xuất thủ, lại là nhìn thấy An Dược Hoàng đột nhiên lóe lên, một bàn tay đem An Lan cho đập bay.

"Mất mặt xấu hổ gia hỏa!" An Dược Hoàng gầm thét một tiếng.

Ngơ ngơ ngác ngác An Lan lập tức một cái giật mình, lập tức phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất: "Thật xin lỗi, sư phó, đồ nhi cho ngài mất mặt!"

An Dược Hoàng hài lòng gật gật đầu, nói: "Đây mới là ta An Tầm đồ nhi, thua liền muốn thua lên!"

"Về sau đồ nhi nhất định càng thêm cố gắng." An Lan cung bái nói, băng lãnh ánh mắt quét Tiêu Phàm liếc mắt.

"Tốt, đừng tại đây diễn kịch." Tiêu Phàm đạm mạc thanh âm vang lên, "Vừa mới ai nói thua, về sau không còn bước vào luyện dược một đường? Chẳng lẽ An Dược Hoàng đồ đệ còn thua không dậy nổi sao?"

An Dược Hoàng sắc mặt âm trầm đáng sợ, hắn nguyên bản coi là bản thân cố ý giáo huấn An Lan một trận, việc này liền sẽ dạng này bỏ qua đi, nơi nào nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà níu lấy không thả.

"Đương nhiên, An Dược Hoàng danh khí lớn, có thể không nhìn cái này một chút." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

"An Lan hắn đã trải qua nhận thua, ngươi còn muốn như thế nào nữa?" An Dược Hoàng hận không thể một cái tát chết tiểu tử này, dám ngay trước mặt nhiều người như vậy nhường bản thân mất mặt.

"Ta nghĩ như thế nào?" Tiêu Phàm con ngươi cũng biến thành băng lạnh, "Mới vừa rồi là ai nói muốn nói cho ta biết nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn? Là ai nói nếu như ta thua, muốn ta đẹp mắt? Nếu như ta thua, ngươi chẳng lẽ chỉ cần ta nhận thua là được sao?"

An Dược Hoàng ngậm miệng không nói gì, tiểu tử này câu câu tru tâm, nhường hắn căn bản không có phản bác chỗ trống.

"Đương nhiên, không ai dám bắt ngươi An Dược Hoàng như thế nào, ta Tiêu Phàm một cái vô danh tiểu tử, càng thêm không dám thế nhưng ngươi, chỉ là ta muốn nói một câu, không có cái gì bản sự, liền đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ." Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta đi." Nhìn Phong Lang liếc mắt, Tiêu Phàm liền đi ra ngoài.

An Dược Hoàng răng mài vang lên kèn kẹt, sau ngày hôm nay, mỗi khi mọi người nhớ tới hắn An Dược Hoàng, nhất định sẽ nghĩ đến hôm nay sự tình, Tiêu Phàm tên, cũng tuyệt đối sẽ vang vọng Ly Hỏa Đế Đô.

Mười bảy tuổi Thất Phẩm Luyện Dược Sư, không nói sau này không còn ai, tuyệt đối hiếm có cổ nhân, mà giẫm lên hắn An Dược Hoàng tên tuổi thượng vị, còn chưa bao giờ có.

"Sư huynh, chờ ta, Lê huynh, quay đầu lại cùng ngươi hảo hảo trò chuyện." Tần Mặc để lại một câu nói, cũng mang theo Tần Mộng Điệp rời đi.

Những người khác trợn mắt hốc mồm đứng tại chỗ, dám ngay trước mặt nhiều người như vậy vũ nhục An Dược Hoàng, Tiêu Phàm tuyệt đối là cái thứ nhất.

An Dược Hoàng con ngươi chỗ sâu lóe qua băng lãnh giết sạch, trong lòng nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử, dám đắc tội ta An Tầm, ngươi sẽ chết rất thảm!"

Cách đó không xa Lê Ngự nhìn thấy một màn này, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái: "An Dược Hoàng thế nhưng là tâm ngoan thủ lạt hạng người, tuyệt đối sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm, Tiêu Phàm dạng này thiên tài, cũng tuyệt đối không thể chết tại An Dược Hoàng trong tay, Tiêu Phàm là Thất Phẩm Luyện Dược Sư sự tình, nhất định muốn nói cho Hề Lão, có lẽ sự kiện kia, Tiêu Phàm có thể giúp được một tay."

"Đạo Hiên, Thiên Linh, chúng ta đi trước." Nghĩ vậy, Lê Ngự vội vàng mang theo thanh niên mặc kim bào cùng Y Thiên Linh rời đi.

Y Vân, Hướng Vinh cùng Văn Phường Chủ ba người cũng sắc mặt trầm xuống, hôm nay Tiêu Phàm thế nhưng là đem An Dược Hoàng cho làm mất lòng, tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Ba người trong lòng đã có ý nghĩ, Trân Kỳ Đại Hội về sau, nhất định muốn nghĩ trăm phương ngàn kế trợ giúp Tiêu Phàm.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tự nhiên không rõ ràng, hắn rời đi quảng trường, liền trực tiếp tìm Tiểu Kim đi.

"Tiểu Kim đâu?" Tiêu Phàm liếc nhìn lấy bốn phía, lại là phát hiện, an trí tọa kỵ địa phương, căn bản không có Tiểu Kim bóng dáng.

Rống

Cũng đúng lúc này, nơi xa truyền đến gầm lên giận dữ thanh âm, Tiêu Phàm sầm mặt lại, lách mình tại chỗ biến mất.

"Công tử, tiểu súc sinh này còn thực sự là lợi hại, bằng vào chúng ta mấy cái, đoán chừng không phải đối thủ của hắn." Nơi xa trên đường cái, ba đạo thân ảnh cùng một đầu dài tám mét Kim Mục Báo đem Tiểu Kim vây quanh ở trung ương, trong đó một người sắc mặt khó coi nói.

"Tiểu súc sinh này nhất định là dị chủng, nhỏ như vậy hình thể vậy mà nắm giữ Lục Giai đỉnh phong thực lực, hôm nay, ta nhất định muốn chế phục nó!" Một cái thanh niên anh tuấn nhe răng trợn mắt nói.

Tiểu Kim trên mặt lóe qua một tia nghiền ngẫm tiếu dung, nếu như không phải Tiêu Phàm khuyên bảo hắn, không nên ở chỗ này tuỳ tiện giết người, có lẽ cái này mấy người đã sớm phơi thây đầu đường.

"Tiểu súc sinh này lại còn biết cười!" Thanh niên anh tuấn hơi kinh ngạc, bất quá hắn trong lòng càng thêm kích động lên, "Các ngươi cho ta vây quanh nó, đừng để nó chạy!"

Vừa dứt lời, thanh niên anh tuấn hóa thành một đạo thiểm điện, hướng về Tiểu Kim phóng đi.

Hô

Nhưng mà, một đạo hắc sắc lưu quang từ hư không xẹt qua, trong nháy mắt xuất hiện ở thanh niên anh tuấn trước mặt, một cái hắc sắc dấu chân trực tiếp đắp lên thanh niên anh tuấn trên mặt.

Ầm! Thanh niên anh tuấn bị một cước đạp bay, hung hăng đập tại trên mặt đất, lăn ra hơn trăm mét mới dừng lại, mặt đất lưu lại một đạo thật sâu khe rãnh.

Một đạo hắc ảnh rơi vào Tiểu Kim bên người, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai?

"Hỗn trướng!" Thanh niên anh tuấn từ mặt đất đứng lên, phẫn nộ tới cực điểm, một tay bưng bít lấy khuôn mặt, ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người: "Là ngươi, chỉ bằng ngươi cái này Y Vân chó cũng dám đạp bản công tử?"

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, hắn tự nhiên cũng nhận ra đối diện thanh niên, chính là trước đó cùng Y Thiên Linh tranh đấu Y Quý Chu, Y gia dòng chính đệ tử.

Y Quý Chu coi là Tiêu Phàm chỉ là Y Vân cấp dưới, một cái cấp dưới dám đạp bay bản thân, cái này khiến hắn như thế nào không giận?

"Tiểu tử, ngươi dám tổn thương công tử!" Y Quý Chu hai cái chó săn cũng lấy lại tinh thần đến, lập tức hung thần ác sát đánh tới.

Lăn

Tiêu Phàm hai tay vác lập, lạnh lùng vừa quát, một cỗ khủng bố sát khí nở rộ mà ra, cái kia hai cái đầu tay sai dọa đến toàn thân run lên, phù phù một tiếng ngồi yên tại nguyên chỗ, toàn thân phát run.

Y Quý Chu cũng bị Tiêu Phàm khí thế giật mình, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Tiêu Phàm lạnh lùng quét Y Quý Chu liếc mắt, gặp Y Quý Chu toàn thân run lẩy bẩy, trong mắt trải qua một tia khinh thường, sau đó Tiêu Phàm xoay người ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, chuẩn bị rời đi.

"Tiểu tử, ngươi có gan chớ đi!" Y Quý Chu lấy dũng khí giận dữ hét.

Tiêu Phàm giận mắt quét qua, lạnh giọng nói: "Còn muốn bên phải cũng đóng cái dấu?"

"Ngươi!" Y Quý Chu vội vàng che bên phải khuôn mặt, "Tiểu tử, ta thế nhưng là Y gia người, hôm nay ngươi đắc tội ta, ngươi đừng muốn sống qua ba ngày."

Ầm

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm lần nữa xuất hiện ở Y Quý Chu bên người, tốc độ nhanh như thiểm điện, một đạo kiếm khí lóe qua, Y Quý Chu vội vàng lấy tay một quyền đánh ra.

Nhưng mà lúc này, một cước quỷ dị xuất hiện, giẫm ở Y Quý Chu phải trên mặt, trong miệng răng bắn bay mấy cái.

Y Quý Chu có loại thổ huyết xúc động, hắn hai bên trên mặt, đều có một đạo dấu chân thật sâu.

"Bỏ qua Y gia tên tuổi, ngươi tính thứ gì? Giẫm ngươi đều bẩn ta chân! Thứ đồ chơi gì!" Tiêu Phàm khinh thường nhìn xem Y Quý Chu liếc mắt, vỗ vỗ Tiểu Kim đầu, cùng Phong Lang hai người biến mất ở cuối con đường.

"Hỗn trướng, tính ngươi chạy nhanh!" Y Quý Chu phẫn nộ tới cực điểm, gian nan từ mặt đất đứng dậy.

"Người đâu, làm sao liền nhanh như vậy không gặp?" Tần Mộng Điệp cùng Tần Mặc hai người xuất hiện, lại là phát hiện Tiêu Phàm không thấy tăm hơi.

"Đi hướng bên kia." Tần Mặc Hồn Lực quét qua, vừa mới bắt gặp biến mất ở cuối con đường Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.