Chương 362: Khoái Chi Kiếm Ý

Chương 362: Khoái Chi Kiếm Ý

Tiêu Phàm mang theo Phong Lang cùng Tiểu Kim hướng Ngoại Thành chạy như bay, một đường thông suốt, vào Nội Thành khó, rời đi cũng rất dễ dàng.

Ra Nội Thành, Tiêu Phàm nhìn một chút phía sau, nói: "Tiểu Lang, ngươi và Tiểu Kim mang theo bọn hắn đi chúng ta ở địa phương, ta đi trước một bước."

"Tốt, cẩn thận!" Phong Lang gật gật đầu, hắn tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm như thế vô cùng lo lắng là muốn đi nơi nào, hôm nay Sinh Tử Đấu Trường còn có hắn một trận tranh tài, đi qua An Lan như thế nháo trò, lưu cho hắn thời gian đã trải qua không nhiều.

Tiêu Phàm cơ hồ là giẫm lên thời gian đi tới Sinh Tử Đấu Trường, bất quá, lấy hắn hiện tại thực lực, ứng phó một cái Chiến Vương hậu kỳ, thật đúng là không nói chơi.

Vẻn vẹn một kiếm, Tiêu Phàm liền kết thúc chiến đấu.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không vội vã rời đi Sinh Tử Đấu Trường, những ngày qua, hắn luôn cảm giác âm thầm có người đi theo bản thân.

Cái này nhất đẳng, lại là đợi đến màn đêm giáng lâm, Tiêu Phàm rồi mới từ bí ẩn thông đạo rời đi.

"Hi vọng tại Chiến Hồn Học Viện khảo hạch trước đó, cầm xuống 90 phen thắng lợi." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, đột nhiên, hắn cảm giác hậu phương một đạo lãnh mang gào thét mà tới.

"Rốt cục nhịn không được sao?" Tiêu Phàm ánh mắt ngưng tụ, chân đạp Túng Vân Thê, đột nhiên hướng về không trung vọt tới.

Ban đêm Ly Hỏa Đế Đô đèn đuốc sáng trưng, phồn hoa cường thịnh, mấy đạo thân ảnh tại hư không cấp tốc bay lượn.

Tiêu Phàm sở dĩ còn không có xuất thủ, chính là bởi vì, hắn mặt nạ còn chưa gỡ xuống, U Linh thân phận tuyệt đối không thể bại lộ, bằng không sẽ rất nhiều nhiều phiền phức.

Tiêu Phàm càng bay càng cao, tận lực tránh cho để cho người ta phát hiện, rất nhanh liền tiến vào mây mù chỗ sâu, Tiêu Phàm lúc này mới yên tâm xuống tới, bỗng nhiên quay người nhìn phía sau mấy người.

"Có gan ngươi tiếp tục chạy a, sao không chạy?" Mấy đạo thân ảnh đem Tiêu Phàm vây quanh, nói chuyện là một cái áo bào trắng thanh niên, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch, quanh thân kiếm khí tung hoành.

Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, khuôn mặt này hắn tựa như ở đâu gặp qua, lại trong lúc nhất thời nhớ không nổi đến.

"Theo dõi ta mấy ngày, ta cũng phiền, " Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm đứng chắp tay, khàn khàn thanh âm vang lên, lộ ra một cỗ băng lãnh chi ý.

"A, sau ngày hôm nay, liền không có người lại phiền ngươi, một cái người chết mà thôi." Áo bào trắng thanh niên cười lạnh nói.

"Không chỉ một cái người chết, phải nói là bốn cái." Tiêu Phàm duỗi ra bốn ngón tay nói, nhếch miệng lên một tia độ cung.

"Sư huynh, làm thịt hắn lại nói, tiểu tử này có thể giết chết Hắc Vô Thường Đại Ca, khẳng định có chút thủ đoạn." Một cái khác Tu Sĩ quát lạnh một tiếng, hóa thành một vệt sáng hướng về Tiêu Phàm vọt tới.

"Hắc Vô Thường? Vậy ngươi chính là Bạch Vô Thường?" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, nghiền ngẫm nhìn xem áo bào trắng thanh niên.

Tiêu Phàm một mực tại nghi hoặc, mình ở Sinh Tử Đấu Trường thắng hơn bảy mươi trận, cũng thì tương đương với giết chết hơn bảy mươi người, hắn một mực hiếu kỳ, rốt cuộc là ai thân nhân tại tìm hắn để gây sự.

Bây giờ nghe được Hắc Vô Thường mấy chữ này, Tiêu Phàm cũng liền minh bạch.

Cái kia bị hắn giết chết hơn bảy mươi người bên trong, có thể được hắn Tiêu Phàm nhớ kỹ danh tự, chỉ có số ít mấy cái, mà Hắc Vô Thường xem như một cái.

"Biết rõ tên của ta, ngươi cũng chết được nhắm mắt." Áo bào trắng thanh niên Bạch Vô Thường con ngươi vô cùng băng lãnh, kiếm trong tay mang lấp lóe, hắc vân trong nháy mắt bị xé rách mà ra, sau đó hóa thành sương mù tiêu tán.

Phốc phốc!

Tiêu Phàm trên cánh tay, trên lồng ngực, trên mặt đột nhiên tách ra từng đạo từng đạo tơ máu.

"Kiếm Ý?" Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, hắn cũng đã được nghe nói Bạch Vô Thường danh hào, người này không phải chỉ có Phong Vương Chiến Vương thực lực sao?

Làm sao bây giờ lại lĩnh ngộ Kiếm Ý, hắn không tin trừ một cái Lâu Ngạo Thiên có thể tại Chiến Vương cảnh hậu kỳ lĩnh ngộ Kiếm Ý, tùy tiện một người đều có thể làm đến bước này.

"Ha ha, tiểu tử, dọa sợ đi, Bạch Vô Thường sư huynh vì là giết ngươi, những ngày qua, một mực đợi tại Kiếm Ý Cốc lĩnh ngộ Kiếm Ý, rốt cục đột phá Chiến Hoàng cảnh." Mặt khác một người cười lạnh nói.

"Chiến Hoàng sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái, cũng không phải hắn sợ Chiến Hoàng cảnh, mà là hắn lo lắng tạo thành tiếng vang quá lớn, gây nên những người khác chú mục.

Hơn nữa, một khi bản thân thi triển một chiêu kia, mà giết không chết Bạch Vô Thường, bản thân thân phận nhất định sẽ bại lộ.

"Xem ra chỉ có tốc chiến tốc thắng." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí.

"Tốc chiến tốc thắng, tiểu tử ngươi thật đúng là không phải bình thường tự tin." Bạch Vô Thường đám người nghe vậy, lập tức cười lên ha hả.

Phốc

Tiếng cười chưa rơi, một cái đầu người đã trải qua bay lên cao cao, huyết châu bắn về phía hư không.

Trong nháy mắt một chút, một đạo kiếm mang bắn ra, cái đầu kia cùng thi thể đột nhiên nổ tung, hóa thành một trận huyết vụ tiêu tán trên không trung.

"Những ngày qua chúng ta một mực chú ý ngươi chiến đấu, ngươi không có khả năng mạnh như vậy!" Bạch Vô Thường thấy thế, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn phát hiện, bản thân vẫn như cũ đánh giá thấp Tiêu Phàm thực lực.

"Ngươi không biết đi nhiều." Tiêu Phàm cười lạnh, không chút do dự lần nữa vung ra một kiếm.

"Hồng Trần Tiếu!"

Một tiếng băng lãnh thanh âm vang lên, Tiêu Phàm quanh thân ngân quang chợt hiện, chợt lóe lên rồi biến mất, sau một khắc, lại là hai người tử vong, ta chỉ có Bạch Vô Thường tránh thoát một kiếp.

Chiến Hoàng cảnh không hổ là Chiến Hoàng cảnh, có thể liệu địch tiên cơ, bất quá, cánh tay hắn cũng mở ra mấy đạo lỗ hổng, máu tươi thẩm thấu áo bào trắng.

"Xác thực đánh giá thấp ngươi, bất quá, Chiến Hoàng thực lực, không phải ngươi có thể giải." Bạch Vô Thường lạnh rên một tiếng.

Dứt lời, Kiếm Ý phun ra nuốt vào, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy một đạo hàn ý từ bên tai lướt qua, một đạo tiếng xé gió vang lên, cái kia hàn ý trong nháy mắt hóa thành một thanh kiếm, chém về phía cổ của hắn.

"Thật nhanh Kiếm Ý!" Tiêu Phàm kinh ngạc, Tu La Kiếm nhẹ nhàng vừa nhấc.

Bang

Hư không đốm lửa bắn tứ tung, từng đạo từng đạo kiếm khí bắn ra, cắt vỡ hắn khuôn mặt, máu tươi róc rách mà chảy.

"Thiên hạ chi kiếm, duy nhanh bất phá, hảo hảo hưởng thụ cuối cùng thịnh yến a." Bạch Vô Thường hư vô phiêu miểu thanh âm vang lên, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng chỉ có thể lờ mờ bắt được một đạo tàn ảnh.

Cho dù lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Phong Thế, nhưng là tại Khoái Chi Kiếm Ý trước mặt, như là một cái nhỏ yếu hài nhi đồng dạng.

Cũng không phải là Bạch Vô Thường tốc độ nhanh hơn Tiêu Phàm bao nhiêu, mà là hắn xuất kiếm tốc độ xa xa không phải Tiêu Phàm có thể so sánh.

Thế, cố nhiên đại biểu dũng cảm tiến tới, không lo không sợ.

Nhưng là, ý, lại hư vô phiêu miểu, không cách nào chân chính bắt, đồng dạng mà nói, Thất Phẩm Chiến Kỹ đều là cần lĩnh ngộ ý mới có thể phát huy ra uy lực chân chính.

Phốc phốc!

Tiêu Phàm trên người, từng đạo từng đạo máu tươi nở rộ, lần này, cùng đối chiến Hắc Vô Thường khác biệt, khi đó Tiêu Phàm, đang mượn giúp Hắc Vô Thường đột phá, lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Phong Thế.

Nhưng mà hiện tại, hắn căn bản không có cái kia tâm tư, chỉ muốn ngăn trở Bạch Vô Thường kiếm.

Cho tới nay, Tiêu Phàm cảm thấy bản thân tốc độ cơ hồ không người có thể so, nhưng là hiện tại hắn phát hiện, tại đồng bậc Tu Sĩ bên trong, tốc độ của hắn đúng là đánh đâu thắng đó.

Nhưng là, tại Chiến Hoàng cảnh trước mặt, chênh lệch lại không phải bình thường lớn.

Lần trước có thể chém giết Tần Đao, vận khí xác thực chiếm cứ không ít thành phần.

"Tiểu tử, ta Đại Ca vì ngươi mà chết, ta cũng vì ngươi mới thả vứt bỏ lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Kiếm Thế, hôm nay không giết ngươi, khó tiết ta mối hận trong lòng." Bạch Vô Thường cười lạnh không thôi.

Hắn xuất kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, Tiêu Phàm trên người thương thế cũng càng ngày càng nặng, nóng hổi huyết châu từ hắn trên người rơi xuống.

"Vô Tận Sát Lục cùng Đồ Lục, chưa chắc có thể giết chết hắn, hơn nữa đối ta tiêu hao quá lớn, một khi giết không chết hắn, đến lúc đó ta chỉ biết chết càng nhanh." Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, trong lòng không ngừng suy nghĩ lấy.

Hắn phát hiện, bản thân lần này thực đụng phải đối thủ khó dây dưa.

Tám càng dâng lên, cầu điểm khen, nguyệt phiếu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.