Chương 363: Sát Thế thuế biến

Chương 363: Sát Thế thuế biến

Bang bang!

Hư không kiếm quang lấp lóe, từng đợt kim loại va chạm thanh âm vang lên, Bạch Vô Thường kiếm càng lúc càng nhanh, Tiêu Phàm trên người, đã không có một chỗ hoàn hảo chỗ.

"Hồng Trần Tiếu!"

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, Tam Trọng Kiếm Thế nở rộ, sát phạt chi khí dày đặc toàn bộ hư không, vô số mây mù nổ tung.

"Ngươi cũng sẽ chỉ ra cái này một kiếm sao?" Bạch Vô Thường cười ha ha, trắng bệch trên mặt có vài tia hồng nhuận phơn phớt, mặc dù trong mắt đều là vẻ khinh thường, nhưng hắn trong lòng cũng ngưng trọng vô cùng.

Thời gian dài thi triển Kiếm Ý, đối với hắn tiêu hao cũng ác lớn, dù sao, hắn cũng mới vừa mới đột phá Chiến Hoàng cảnh, cảnh giới còn có chút bất ổn, hơn nữa, cũng không phải là hắn không nghĩ lập tức giết chết Tiêu Phàm, mà là hắn căn bản làm không được.

Tiêu Phàm kiếm có lẽ không hắn nhanh, nhưng luôn luôn có thể tránh thoát công kích trí mạng, hơn nữa, xuất kiếm tốc độ cũng ở đây không ngừng biến nhanh.

"Muốn chạy?"

Đột nhiên, Bạch Vô Thường lạnh lùng cười một tiếng, chỉ thấy Tiêu Phàm tại vung ra một kiếm về sau, liền biến thành một vệt sáng hướng về cuối chân trời vọt tới, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Bạch Vô Thường không chút do dự truy đi lên, hai người xuyên toa tại mây mù bên trong, phía dưới đèn đuốc sáng trưng lờ mờ có thể thấy được, hai người tốc độ đạt tới cực hạn.

"Cũng đã rời đi Ly Hỏa Đế Đô a." Nửa chén trà nhỏ về sau, Tiêu Phàm nhìn hậu phương liếc mắt, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, sau đó trực tiếp hướng về mặt đất cắm rơi đi.

Phía dưới dãy núi kéo dài, một mảnh đen kịt, như hổ ngồi, dường như rồng cuộn, Tiêu Phàm ăn mặc một bộ áo bào đen, rất nhanh liền dung nhập trong đó.

"Ngươi chạy không thoát, đổ máu cũng sẽ lưu chết ngươi." Bạch Vô Thường cười lạnh, hắn theo đuổi không bỏ xâu sau lưng Tiêu Phàm.

"Chạy? Ta thật không nghĩ qua chạy." Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm, đứng lơ lửng trên không, lúc đầu Chiến Vương trung kỳ, hắn dám chiến Chiến Hoàng trung kỳ Tần Đao.

Bây giờ đột phá Chiến Vương hậu kỳ, đối mặt Chiến Hoàng cảnh Bạch Vô Thường, hắn lại làm sao có thể e ngại?

"A? Ta cũng phải nhìn xem, ngươi đến cùng dựa vào cái gì tự tin như vậy!" Bạch Vô Thường lạnh rên một tiếng, lần nữa tại chỗ biến mất, hư không kiếm khí dày đặc, hàn quang lấp lóe.

Tiêu Phàm con ngươi biến mười điểm bình tĩnh, từng đạo từng đạo kiếm ảnh tại hắn trên người lóe qua, tựa như trở nên chậm rất nhiều đồng dạng, mỗi một kiếm, mặc dù nhìn qua mười điểm quỷ dị, nhưng là cũng có nhất định quy luật.

Bang

Tiêu Phàm nâng lên trong tay Tu La Kiếm, bỗng nhiên ngăn khuất trước người, nhìn như rất chậm, lại nhanh đến cực hạn.

"Ngươi!" Bạch Vô Thường trong mắt lóe lên lóe qua một tia kinh ngạc, Tiêu Phàm vậy mà ngăn trở? Cái này một kiếm có bao nhanh, Bạch Vô Thường rất rõ ràng, dù là cùng giai Chiến Hoàng sơ kỳ, cũng chưa chắc chống đỡ được.

"Ngươi nói rất đúng, Kiếm Đạo, duy nhanh bất phá, nhưng có một chút ngươi không biết, ý chí mới là trọng yếu nhất." Tiêu Phàm híp hai mắt nói.

"Không có khả năng, ý chí là Chiến Đế cường giả mới có thể lĩnh ngộ đồ vật, ngươi không có khả năng đụng chạm đến cấp bậc kia!" Bạch Vô Thường bỗng nhiên lắc đầu.

Nói đùa cái gì, nếu như lĩnh ngộ ý chí, Tiêu Phàm một cái ý niệm trong đầu liền có thể nghiền ép hắn, chỗ nào cần phải xuất thủ.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Bạch Vô Thường trong miệng ý chí là cái gì, hắn chỉ biết rõ, hắn tu luyện ý chí, mạnh lên ý chí thời thời khắc khắc đều ở khích lệ hắn.

"Hiện tại nên ta." Tiêu Phàm thản nhiên nói, cuồn cuộn sát ý nở rộ mà ra, cùng hắn trong tay Tu La Kiếm hòa làm một thể.

Hắn kiếm càng lúc càng nhanh, thân hình tốc độ mặc dù cũng không làm sao, nhưng là, xuất kiếm tốc độ, đã có chất thuế biến.

"Lâu Ngạo Thiên nói, hắn là từ ta một kiếm bên trong lĩnh ngộ ra đến Kiếm Ý, nghĩ đến cái kia một kiếm, hẳn là Hồng Trần Sát, hóa thật thành hư, từ bên trong ra ngoài công kích, hắn có thể lĩnh ngộ, ta bản thân lại làm sao có thể không lĩnh ngộ?" Tiêu Phàm con ngươi càng ngày càng kiên quyết.

Mặc cho trên người máu tươi chảy xuôi lấy, trong mắt của hắn, chỉ có Bạch Vô Thường, trong lòng duy nhất suy nghĩ, chính là giết chết hắn.

Bất tri bất giác, tại Tiêu Phàm trên người, một cỗ giết chết ý cảnh lặng yên ngưng tụ, mỗi ra một kiếm, cỗ này sát ý càng ngày càng đậm hơn, dù là Tiêu Phàm cũng không biết tự thân loại này biến hóa.

"Đây là sát ý?"

Bạch Vô Thường nội tâm rung động, vẻn vẹn Tiêu Phàm trên người phát ra khí tức, liền để hắn có loại ngạt thở cảm giác, loại cảm giác này, đến từ cốt tủy.

Chỉ có ý, mới có thể có loại hiệu quả này.

"Không thể để cho hắn tiếp tục xuống dưới, nhất định phải cắt ngang hắn loại trạng thái này." Bạch Vô Thường cảm giác được không thích hợp, Tiêu Phàm dường như tiến vào một loại huyền diệu trong trạng thái.

"Quỷ Khiếu!"

Gầm lên một tiếng, hư không truyền ra một trận ô ô ù tai thanh âm, giống như Lệ Quỷ thút thít, một đạo kiếm mang màu trắng xẹt qua hư không, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Phốc

Tiêu Phàm dưới chân lóe lên, nhưng bả vai vẫn như cũ bị xuyên thủng, máu tươi nở rộ.

Hắn không có bất kỳ cái gì dừng lại, tựa như hắn thân thể cũng không phải là hắn, hắn trên người, sát ý càng ngày càng đậm, vậy mà nhấc lên một cỗ sát khí phong bạo, phóng tới tứ phương.

Tính thực chất sát ý ở nơi nào quét sạch, gào thét, nguyên bản Tiêu Phàm đã đem Sát Thế tu luyện tới hóa thật thành hư cảnh giới, bình thường có thể tùy ý thu liễm Sát Thế.

Nhưng mà giờ phút này, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì giữ lại, quanh người hắn, liền không khí đều bị phá tan thành từng mảnh, chỉ có sát ý tràn ngập.

"Giết, giết, giết!"

Tiêu Phàm trong đầu, chỉ có một chữ, khí thế của hắn không ngừng leo lên, đây không phải tu vi đột phá, mà là một loại Thế, một loại ý thăng hoa.

Nơi này rời xa Ly Hỏa Đế Đô, Tiêu Phàm không cố kỵ chút nào, không sợ bị bại lộ thân phận, cho nên cũng liền trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

"Phi Vũ Kiếm!" Bạch Vô Thường gầm thét, vô số kiếm khí nở rộ, như là lông vũ đồng dạng tại hư không phiêu đãng, ở trong mắt người bình thường, kiếm khí này nhìn như chậm đến cực hạn.

Nhưng mà vừa vặn tương phản, kiếm khí kia lông vũ chỉ là từng đạo từng đạo tàn ảnh, chân chính kiếm khí, đã trải qua đi tới Tiêu Phàm phụ cận.

"Hồng Trần Tiếu!" Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, Tu La Kiếm rung động một cái, vô số bạc kiếm khí màu xám chợt lóe lên rồi biến mất.

Hồng Trần Tiếu, Tiếu Hồng Trần!

Sát Chi Nhất Đạo, chính là tại giết chóc bên trong tẩy lễ, dùng máu tươi tắm rửa, máu này, có thể là người khác, cũng nhìn là bản thân.

Ba ba ba ~~

Hư không từng đạo từng đạo gợn sóng nổ tung, như là sóng nước khuấy động tứ phương, Tiêu Phàm trên người lại nhiều tầm mười kiếm, nếu như đổi lại một cái khác người, có lẽ đã sớm ngã xuống.

Nhưng mà Tiêu Phàm, sắc mặt mười điểm bình tĩnh, chưa từng nổi lên nửa điểm gợn sóng.

"Đệ Tứ Trọng, Đệ Tứ Trọng Sát Thế!" Bạch Vô Thường ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi.

Lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Thế, thế nhưng là Tuyệt Thế Chiến Vương, có thể cùng Chiến Hoàng sơ kỳ một trận chiến, thế nhưng là, Tiêu Phàm vẻn vẹn Chiến Vương hậu kỳ a.

Người này nhất định không thể lưu, bằng không chắc chắn hậu hoạn vô tận!

Đây là Bạch Vô Thường trong lòng ý nghĩ, Tiêu Phàm trạng thái không cách nào cắt ngang, hắn cũng có chút nóng nảy.

"Quỷ Ảnh Kiếm, đi ra!" Bạch Vô Thường gầm lên một tiếng, đỉnh đầu hắn, lơ lửng một chuôi hắc sắc trường kiếm Chiến Hồn, vẻn vẹn chỉ là một cái bóng mờ, lại tản ra một cỗ tuyệt thế sắc bén chi khí.

Hắc kiếm hư ảnh trong nháy mắt cùng Bạch Vô Thường hòa làm một thể, đây là Chiến Hoàng cảnh đặc thù năng lực, Nhân Hồn Hợp Thể.

Một sát na kia, Bạch Vô Thường khí thế lại tăng mấy lần, đứng ở đó, tựa như một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế Thần Kiếm, giờ phút này Bạch Vô Thường, tuyệt đối so với Tần Đao còn muốn đáng sợ.

Bạch Vô Thường vốn chính là Phong Vương Chiến Vương, đột phá Chiến Hoàng cảnh, chiến lực tự nhiên không phải phổ thông Chiến Hoàng tiền kỳ có thể so sánh.

"Giết!" Nhưng mà nghênh đón Bạch Vô Thường, chỉ có một chữ.

Giết chết phong bạo tại tiếp tục, Sát Thế đang thăng hoa, Tiêu Phàm đã trải qua đụng chạm đến Sát Thế Đệ Tứ Trọng, tại hắn dưới chân, dường như xuất hiện một cái biển máu, đáng sợ tới cực điểm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.