Chương 364: Thiên Địa Tiêu Sát

Chương 364: Thiên Địa Tiêu Sát

Sát phạt Huyết Hải sôi trào không thôi, Tiêu Phàm giống hệt một tôn tuyệt thế Sát Thần lâm thế, áo bào cổ động, vô số thực chất hóa sát khí hóa thành ngàn vạn lăng lệ kiếm khí, tàn phá hư không.

Loại này sát phạt kiếm khí, cực kỳ đáng sợ.

Tiêu Phàm dường như vì là sát phạt mà sinh, hôm nay, mới chính thức mở ra hắn sát phạt con đường.

Bạch Vô Thường sắc mặt khó coi đến cực hạn, hắn một kiếm một kiếm vung ra, nhưng mà, căn bản liền Tiêu Phàm thân đều gần không, hắn lúc này mới ý thức được, Tiêu Phàm khủng bố cỡ nào.

Tiêu Phàm trong mắt phong mang nhấp nháy lấy, lăng lệ vô cùng.

Đứng ở đó, phảng phất chưởng khống chân chính sát phạt chi đạo, hắn thương rất nặng, sắc mặt cũng càng ngày càng trắng bạch, nhưng là, hắn không rảnh bận tâm, tâm thần đắm chìm trong Sát Thế lĩnh ngộ bên trong.

Đi tới Chiến Hồn Đại Lục những ngày qua, Tiêu Phàm chỗ kinh lịch tất cả, đều ở bức bách hắn nhất định phải đi đến một đầu sát phạt con đường.

Hắn không giết người, người muốn giết hắn, chỉ có lấy sát ngăn sát, giết hắn cái lãng lãng càn khôn, giết hắn long trời lỡ đất.

"Hồng Trần Sát!"

Tiêu Phàm xuất kiếm, đầy trời quang vũ huy sái, thực chất hóa sát khí dày đặc hư không, Tu La Kiếm tựa như cũng có xúc động, Bạch Sắc kiếm thể, bắt đầu chậm rãi biến đỏ, giống như máu tươi tưới nước mà thành.

Luyện Tâm Tháp bên trong cái kia nói già nua tàn ảnh liền từng nói qua, Tu La nhất mạch, đều là tại sát phạt bên trong trưởng thành, đây là một con đường không có lối về.

Không ở sát phạt bên trong quật khởi, ngay tại sát phạt bên trong diệt vong.

"Quỷ Ảnh!"

Bạch Vô Thường nổi giận gầm lên một tiếng, hư không nhẹ nhàng chấn động, từng đạo từng đạo lăng lệ kiếm khí tại quét sạch, hư không nổi lên một từng cơn sóng gợn, kiếm khí kia mười điểm quỷ dị, căn bản không thể dùng mắt thường bắt không đến.

Chỉ có thể cảm ứng bốn phía Hồn Lực ba động, mới có thể cảm thấy được kiếm khí kia lăng lệ.

Phốc phốc!

Hai người toàn thân tơ máu bay vụt, kiếm khí cắt hai người Nhục Thân, đây hoàn toàn là một loại đồng quy vu tận đấu pháp.

Bạch Vô Thường mắt lộ ra hung quang, hắn sớm đã đem hắn Đại Ca thù quên mất, chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm, hắn từ trên người Tiêu Phàm cảm nhận được một loại cường đại cảm giác nguy cơ.

Lần này nếu giết không chết Tiêu Phàm, về sau chắc chắn bị Tiêu Phàm giết chết, bởi vì đến hiện tại, hắn liền Tiêu Phàm chân thực thân phận đều không biết.

Đồng dạng, Tiêu Phàm cũng là như thế, lĩnh ngộ được tứ trọng Sát Thế hắn, dường như đụng chạm đến ý biên giới, hắn không muốn bỏ qua cơ hội lần này.

Một khi lĩnh ngộ ý, tại đột phá Chiến Hoàng cảnh trên đường, chắc chắn thông suốt.

Hai người thân ảnh tại hư không cấp tốc va chạm, từng đạo từng đạo bén nhọn tiếng kiếm reo vang vọng khắp nơi, ánh lửa tại hư không nở rộ, còn tốt nơi này không phải Ly Hỏa Đế Đô, bằng không khẳng định có rất nhiều người vây xem.

Ngay tại cái này thời điểm, Ly Hỏa Đế Đô một tòa cửa thành, tường thành dưới chân, một cái lôi thôi lão khất cái, đột nhiên kinh ngồi lên, ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời.

"Thật đáng sợ sát ý!" Lão khất cái loát loát thái dương hoa râm sợi tóc, nhìn qua phương xa, trong mắt lóe lên một sợi tinh quang.

Hắn dáng người khô gầy, trên người y phục rách nát không chịu nổi, tóc không biết bao lâu chưa từng tẩy qua, kết thành từng khối u cục, trên người càng là tràn ngập một loại khó ngửi mùi thối.

Sau một khắc, lão khất cái thân ảnh bỗng tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Trong dãy núi, Tiêu Phàm cùng Bạch Vô Thường giết tới phát cuồng, hai người toàn thân nhuốm máu, cơ hồ không có bất kỳ cái gì hoàn hảo chỗ, nhiều chỗ lộ ra Bạch Cốt.

Hai người đều rất giống quên thời gian, không có mệt mỏi chút nào, một trận chiến này, chiến thống khoái đầm đìa.

Không ngừng Tiêu Phàm tại tiến bộ, Bạch Vô Thường cũng ở đây tiến bộ, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt liền có thể vung ra tầm mười kiếm, tại Khoái Chi Kiếm Ý bên trên, hắn ẩn ẩn có muốn đột phá cảm giác.

Tiêu Phàm quanh thân sát khí phong bạo càng ngày càng cuồng bạo, hắn kiếm rất chậm, hơn nữa không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, nhưng là mỗi một kiếm đều cực kỳ trí mạng.

Phong Thế hoà vào trong kiếm, trước mắt hắn sáng tỏ thông suốt, nguyên lai mỗi một loại Thế, đều không phải đơn độc tồn tại, mà là có thể lẫn nhau dung hợp.

Làm Hồng Trần Sát cùng Phong Thế Nhị Trọng dung hợp tại cùng một chỗ lúc, Tiêu Phàm phát hiện, cái này một kiếm uy lực, gia tăng mấy lần có thừa.

Hồng Trần Sát vốn là hắn lĩnh ngộ Nhị Trọng Kiếm Thế lúc tự ngộ kiếm chiêu, hắn đối này có rất cảm giác sâu sắc ngộ, xa so với học được cái khác chiến kỹ muốn cường đại hơn nhiều.

"Tốt một cái U Linh, nếu như không phải ta đột phá Chiến Hoàng lại tới tìm ngươi, có lẽ đã trở thành ngươi vong hồn dưới kiếm, ngươi thực lực, đáng giá ta liều chết sử dụng mạnh nhất một kiếm." Bạch Vô Thường nhe răng cười, liếm liếm khóe miệng máu tươi, nhìn qua mười điểm tà ác.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, sắc mặt mười điểm bình tĩnh, trong tay Tu La Kiếm chậm rãi giơ lên.

Ngay sau đó, một cỗ khắc nghiệt chi khí từ trên người Tiêu Phàm tràn ngập mà ra, một từng cơn sóng gợn gợn sóng khoách tán ra, sắc bén Kiếm Khí Hải bốc lên, gào thét.

"Quỷ Khiếu Thiên Địa!"

Bạch Vô Thường cảm giác được tình huống có chút không thích hợp, không dám cho Tiêu Phàm quá nhiều thời gian, Tiêu Phàm trưởng thành thực sự quá nhanh, nhường hắn đều cảm giác được sợ hãi.

Theo hắn một kiếm vung ra, Hắc Ám thiên khung càng thêm đen kịt vô cùng, còn sót lại một chút tia sáng, đều bị hút vào trong đó, không khí đều bị dành thời gian, biến thành một mảnh chân không khu vực.

Tiêu Phàm con ngươi ngắn ngủi mù, phóng thích Hồn Lực cũng bị một loại lực lượng vô hình cho quấy đến vỡ nát.

"Đệ Tam Thức, Thiên Địa Tiêu Sát!"

Bất quá, Tiêu Phàm không có mảy may e ngại, trong tay Tu La Kiếm múa nhẹ, Kiếm Khí Hải đột nhiên bắt đầu cuồng bạo, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch đi.

Vô số thực chất hóa kiếm khí chậm rãi hiển lộ mà ra, ngưng tụ thành kiếm mang màu trắng, xa xa nhìn lại, giống như ức vạn kiếm khí từ trên người Tiêu Phàm nở rộ.

Giữa thiên địa, lần nữa biến thanh minh, cái kia hắc ám kiếm khí không ngừng vỡ nát, cùng kiếm khí màu trắng hướng đâm vào cùng một chỗ.

Kiếm khí màu trắng nổ tung, nhưng lại không biến mất, mà là biến thành vô số nhỏ bé kiếm khí vòng qua kiếm khí màu đen, sau đó lại ngưng tụ ở cùng một chỗ, bắn tới Bạch Vô Thường.

Đồng dạng, tại cái kia kiếm khí màu trắng bên trong, một đạo to lớn hắc sắc lợi mang gào thét mà ra, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Ba ba ~

Kiếm khí gợn sóng liên tiếp nổ nát vụn, hư không cũng bắt đầu chôn vùi, phía dưới đỉnh núi trực tiếp bị xốc lên, đất đá bắn ra bốn phía, bụi bặm tràn ngập, che khuất cả mảnh trời tế.

Mấy tức về sau, giữa thiên địa rốt cục yên tĩnh xuống tới, kiếm khí màu trắng cùng kiếm khí màu đen đều biến mất hết, xuyên thấu qua lờ mờ tia sáng, lờ mờ có thể nhìn thấy, hai đạo thân ảnh lăng không mà không.

"Ngươi là ai?" Bạch Vô Thường mở miệng, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm chậm rãi gỡ xuống trên mặt mặt nạ màu đen, lộ ra một trương trắng bạch khuôn mặt, nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Tiêu Phàm."

"Tiêu Phàm? Là ngươi!" Bạch Vô Thường lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên, hắn cũng đã được nghe nói Tiêu Phàm danh tự.

Nói xong câu đó, Bạch Vô Thường mi tâm, đột nhiên vỡ ra, một đạo máu tươi bắn ra, trong tay trường kiếm bay xuống, thân thể hướng về mặt đất ngã quỵ đi.

Ken két!

Quỷ Ảnh Kiếm vỡ nát, hóa thành một đống sắt vụn rơi xuống hư không.

Phốc phốc! Đồng thời, từng đạo từng đạo sắc bén kiếm khí từ Bạch Vô Thường thể nội bắn ra, đem hắn thân thể xé thành mảnh vỡ, hóa thành một màn mưa máu chiếu xuống hư không.

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm trong miệng ho ra máu, thân thể sắp không chống đỡ được nữa.

Bạch Vô Thường thực lực, có tư cách biết rõ tên hắn, đây là một cái đáng giá tôn trọng đối thủ.

Nếu như không phải bởi vì Hắc Vô Thường chết ở trong tay hắn, Bạch Vô Thường cùng hắn chỉ có thể trở thành địch nhân, Tiêu Phàm cũng không nghĩ giết chết hắn.

"Khoái Chi Kiếm Ý, còn thực sự là đáng sợ." Tiêu Phàm đau thương cười một tiếng, hắn ngực, bị một kiếm xuyên thủng, máu tươi dâng trào, nếu như không phải bởi vì cái kia một kiếm hơi lệch một điểm, chết chính là hắn.

Nhìn thấy Bạch Vô Thường hóa thành mưa máu, Tiêu Phàm cuối cùng cái kia sợi ý chí cũng chầm chậm biến mất, một loại tê tâm liệt phế đau đớn đánh lên đầu óc hắn.

Toàn bộ thân thể mềm nhũn, trực tiếp hướng về mặt đất rơi xuống.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.