Chương 365: Túy Ông

Chương 365: Túy Ông

Ly Hỏa Đế Đô, Hỏa Hoàng đưa cho Tiêu Phàm trong trạch viện.

"Gia gia, Tiêu Phàm sao còn chưa quay về, đều đã qua nửa tháng." Tần Mộng Điệp ngồi ở một gian trong sân bên cạnh cái bàn đá, một mặt tức giận vẻ.

Phong Lang đem bọn hắn đưa đến nơi này, liền mặc kệ sự tình.

Cái này cũng không tính là gì, thế nhưng là Tiêu Phàm liền như thế hư không tiêu thất, cái này khiến nàng rất khó chịu, đây không phải lễ phép đối xử mọi người chi đạo.

"Khả năng sư huynh có chút sự tình đang bận a." Tần Mặc cau mày một cái, hắn trong lòng có loại dự cảm không tốt.

Lần trước Tiêu Phàm đắc tội An Dược Hoàng, về sau Tiêu Phàm hư không tiêu thất, trong đó không có mờ ám là không thể nào.

Không ngừng bọn hắn lo lắng, Phong Lang càng là lo lắng không thôi, hắn âm thầm trả về Sinh Tử Đấu Trường nhiều lần, thăm dò được Tiêu Phàm lúc đầu thắng về sau liền rời đi.

Nửa tháng mất tích, Sinh Tử Đấu Trường khẳng định phải truy cứu, hôm nay đã là cuối cùng kỳ hạn, nếu như vẫn chưa xuất hiện, thì tương đương với hủy Sinh Tử Đấu Trường Sinh Tử Hiệp Nghị.

Đến lúc đó, Sinh Tử Đấu Trường nhất định sẽ truy tra U Linh thân phận, lấy Sinh Tử Đấu Trường nội tình, chẳng mấy chốc sẽ truy xét đến Tiêu Phàm.

Dù là Tiêu Phàm còn sống, đến lúc đó cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Công tử, hôm nay ngươi nhất định muốn trở về a." Nhìn xem Thái Dương đã nhanh thăng lên chính trung ương, Phong Lang thần sắc càng ngày càng lo lắng.

"Tiểu Lang, Tiêu lão đệ còn chưa có trở lại?" Y Vân thanh âm từ cửa ra vào truyền đến, phía sau còn đi theo Hướng Trưởng Lão cùng Văn Phường Chủ.

Lầu các bên trong, trưng bày một tôn Thanh Sắc Thạch Sư, Tiêu Phàm ra giá 100 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, thành công mua xuống đến.

"Không có." Phong Lang tích chữ như vàng.

"Yên tâm, Tiêu huynh đệ nhất định là có sự tình đi, khoảng cách Chiến Hồn Học Viện khảo hạch còn có thời gian nửa tháng, bây giờ còn sớm." Hướng Vinh an ủi.

Hắn trong lòng cũng không bình tĩnh, hắn nhưng là chờ lấy Tiêu Phàm gia nhập Linh Điện, nếu như Tiêu Phàm có cái ngoài ý muốn, tuyệt đối là Chiến Hồn Học Viện tổn thất.

Mấy người trong lòng đều có một cái phỏng đoán, cái kia chính là Tiêu Phàm khả năng bị An Dược Hoàng phái người cho ám sát, chỉ là ai cũng không nguyện ý tin tưởng kết quả này.

"Cũng đúng, lấy Tiêu lão đệ thực lực, ai muốn vô thanh vô tức ứng phó hắn, cái kia là không thể nào." Văn Phường Chủ cũng gật gật đầu nói.

Giờ phút này, ngay tại lầu các bên cạnh một tòa trên tửu lâu một bên, ngồi hai cái hắc bào nam tử, nếu như Tiêu Phàm ở đây, khẳng định có thể nhận ra trong đó một người, không phải liền là An Dược Hoàng đồ đệ An Lan sao?

"Sư huynh, cái kia Tiêu Phàm nửa tháng chưa từng xuất hiện, không phải là cố ý trốn đi a?" An Lan ngồi ở kia lạnh lùng nhìn xem đối diện lầu các, một cái khác nam tử áo đen nói.

Nam tử áo đen là An Lan Nhị sư đệ An Hải, cũng là Lục Phẩm Luyện Dược Sư, lúc đầu đi theo An Dược Hoàng bên người mặt khác một người chính là hắn.

"Có lẽ vậy, bất quá, hắn đắc tội người cũng không ít, có khả năng đã chết." An Lan con ngươi vô cùng băng lãnh.

"Tiểu tử này quá phách lối, chết cũng đáng đời, vừa vặn không cần chúng ta xuất thủ." An Hải lạnh băng lạnh nhạt nói, trong mắt lộ ra một tia Sát Ý.

"Tiếp tục nhìn chằm chằm, tiểu tử này thế nhưng là rất tà môn, vạn nhất hắn xuất hiện, chúng ta cũng tốt nghĩ đối sách." An Lan ngưng tiếng nói.

"Sư huynh, sư tôn vì sao không cho chúng ta tìm Huyết Lâu người ám sát Tiêu Phàm đâu? Lấy Huyết Lâu thực lực, giết chết hắn khẳng định rất nhẹ nhàng, hơn nữa, cũng tra không được chúng ta trên người." An Hải nghi ngờ nói.

An Lan bưng một cái chén trà, hơi hơi rung động một cái, An Hải tiếp tục nói: "Ta biết rõ sư tôn đang lo lắng cái gì, sợ Huyết Lâu nhiệm vụ thất bại, để lộ chúng ta tin tức nhường hắn mất mặt mà thôi, thế nhưng là, ngươi cảm giác có thể Huyết Lâu thực lực, còn biết giết không chết Tiêu Phàm sao?"

An Lan cau mày một cái, hiển nhiên có chút động tâm.

"Huống chi, Huyết Lâu thế nhưng là cho tới bây giờ sẽ không bại lộ cố chủ tin tức, cho dù là chết, bằng không mà nói, Huyết Lâu cũng không khả năng trở thành Chiến Hồn Đại Lục Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức một trong." An Hải rèn sắt khi còn nóng nói.

"Vạn nhất sư tôn trách cứ xuống tới đâu?" An Lan từ nhỏ đều rất nghe An Dược Hoàng mà nói, bất luận cái gì sự tình đều không dám nghịch lại hắn sư tôn.

"Coi như sư tôn trách cứ xuống tới, không chừng nói là ta tìm người làm." An Hải vỗ lồng ngực nói, "Sư huynh, ngươi thế nhưng là sư tôn sủng ái nhất đệ tử, toàn bộ Ly Hỏa Đế Đô ai không cho ngươi mặt mũi, cái kia Tiêu Phàm dám cưỡi tại sư huynh trên đầu đi tiểu, hắn phải chết!"

Nghe nói như thế, An Lan cũng phẫn nộ, chén trong tay tử răng rắc một tiếng, trực tiếp hóa thành bột mịn, âm thanh lạnh lùng nói: "Sư đệ, ngươi nhưng có biện pháp liên hệ Huyết Lâu người."

"Ta biết rõ, việc này giao cho ta làm liền tốt." An Hải cười nhạt nói, sau đó đứng dậy, trực tiếp quay người rời đi quán rượu.

Gần như đồng thời, Ly Hỏa Đế Đô bên ngoài mấy chục dặm, có một tòa sơn cốc u tĩnh, trong sơn cốc, có một cái xanh mơn mởn hồ nhỏ, bên hồ có một gian rách nát cỏ tranh phòng.

Tại cỏ tranh trước phòng mới trên tảng đá lớn, ngồi xếp bằng một đạo gầy gò thân hình, tại hắn quanh thân, có một cỗ lăng lệ khí tức đang toả ra.

Một mảnh khô diệp từ đằng xa bay tới, tới gần Tiêu Phàm thời khắc, cái kia khô diệp đột nhiên dừng lại, thật giống như bị một cỗ lực lượng nâng lên.

Một trận gió nhẹ treo qua, cái kia phiến khô diệp không nhúc nhích, cực kỳ quỷ dị.

Hô

Bỗng nhiên, cái kia thân ảnh đột nhiên mở ra hai mắt, hai đạo tính thực chất quang mang bắn ra, tuyệt thế lăng lệ, cái kia phiến khô diệp đột nhiên phốc xuy một tiếng rời đi, lần nữa hướng về cách đó không xa lướt tới.

"Coi như không tệ." Lúc này, một đạo mang theo khàn khàn thanh âm vang lên, chỉ thấy một đạo lôi thôi thân ảnh chậm rãi đi tới, đó là một lão già, thân hình còng xuống, bước đi khập khiễng, nhưng mà ánh mắt lại là thanh minh đến cực điểm.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, Tiêu Phàm cảm kích." Cái kia thân ảnh vội vàng đứng dậy, hướng về phía đối diện lão giả dơ bẩn cung kính thi lễ.

Không sai, gầy gò thân hình chính là Tiêu Phàm, lúc đầu bị Bạch Vô Thường trọng thương về sau, bị lão giả dơ bẩn cứu, hơn nữa, còn truyền thụ cho hắn như thế nào khống chế Sát Thế cùng Sát Ý, Tiêu Phàm tự nhiên vô cùng cảm kích.

"Không cần cám ơn ta, ngươi nếu là có thời gian, đưa lão đầu một bình rượu ngon là được." Lôi thôi lão đầu khoát tay một cái nói, sau đó từ bên hông lấy xuống hồ lô rượu ném cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trong lòng một trận cổ quái, mặc dù hắn không biết lão đầu vì sao sẽ cứu bản thân, nhưng là hắn có thể cảm nhận được, lão đầu xác thực không có ác ý.

"Nâng cốc ấm đổ đầy, đến lúc đó cho ta đưa tới, ta ngay tại cổng thành phía nam khẩu." Lôi thôi lão đầu cười nói.

"Tiền bối rượu ngon, ta đây có một chút, không biết tiền bối có thích hay không?" Tiêu Phàm từ Hồn Giới bên trong lấy ra còn sót lại nửa vò băng hỏa vảy rắn rượu.

Mặc dù hắn cảm giác lôi thôi lão đầu trên người không có bất kỳ cái gì Hồn Lực ba động, nhưng là Tiêu Phàm rất tin tưởng bản thân nhãn lực, cái này lão đầu tuyệt đối không đơn giản.

Nếu như có thể nhường hắn chỉ điểm một hai, về sau con đường tu luyện, tuyệt đối sẽ ít rất nhiều long đong.

Tiêu Phàm vừa mới đẩy ra bùn phong, vò rượu cũng đã xuất hiện ở lôi thôi lão đầu trong ngực, hắn bưng lên cái bình, liền hướng trong miệng rót vào.

Mấy hơi thở, lôi thôi lão đầu đánh cái ợ rượu, trên mặt hiện lên một vòng hồng nhuận phơn phớt, cười to nói: "Rượu ngon, rất lâu chưa uống qua dạng này tốt rượu, tiểu hỏa tử, lần sau cho ta rượu, nhất định không thể so sánh cái này kém, nhớ kỹ đem hồ lô đổ đầy."

"Nhất định." Tiêu Phàm cười nói, ngừng lại nói: "Tiền bối, ta chuẩn bị trở về Ly Hỏa Đế Đô, nếu không ngài cũng đi theo ta cùng một chỗ trở về?"

"Không cần, lão đầu quen thuộc một người." Lôi thôi lão đầu không chút do dự cự tuyệt nói.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, đành phải bên cạnh kích bên cạnh gõ nói: "Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh."

"Danh tự rất trọng yếu sao? Ngươi đi đi, chỉ cần ngươi có rượu, liền có thể tìm tới ta." Lôi thôi lão đầu trong mắt lóe lên một tia không cao hứng.

"Vậy vãn bối cáo từ." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Đúng, ngươi có thể kêu lão đầu Túy Ông." Tiêu Phàm vừa đi ra mấy bước, lôi thôi lão đầu lại kêu lên.

Chỉ là chờ Tiêu Phàm quay người trở lại lúc, lôi thôi lão đầu đã trải qua không thấy tăm hơi, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Túy Ông? Túy Ông Chi Ý Bất Tại Tửu sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, càng ngày càng cảm thấy cái này lão đầu không đơn giản.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.