Chương 366: Xa luân chiến

Chương 366: Xa luân chiến

Sinh Tử Đấu Trường phòng hội nghị.

Tứ Đại Trưởng Lão tề tụ, bốn người tranh luận không ngớt, Thủ Tọa phía trên, ngồi một cái áo bào tím huyết phát thanh niên, lẳng lặng nhìn xem mấy người tranh luận mà thờ ơ.

"Hôm nay chính là kỳ hạn chót, nếu như cái kia U Linh không xuất hiện nữa, cái kia chính là không nhìn ta Sinh Tử Đấu Trường quy tắc, nhất định muốn nghĩ hết biện pháp gạt bỏ!" Đại Trưởng Lão mặt đỏ tới mang tai, trên trán gân xanh như tiểu trùng giống như ngọ nguậy.

"Đối với thiên tài, chúng ta có thể hơi nới lỏng kỳ hạn, hai tháng thắng liên tiếp 76 trận, đây chính là cho tới bây giờ chưa từng từng có thành tích, U Linh không thể giết." Tam Trưởng Lão đối chọi tương đối.

"Nhất định phải giết!"

"Không thể giết!"

. . .

Đại Trưởng Lão cùng Tam Trưởng Lão hai người kém chút muốn đánh, một bên Nhị Trưởng Lão cùng Tứ Trưởng Lão trầm mặc không nói, Tứ Trưởng Lão tự nhiên là đứng ở Tam Trưởng Lão cái này một phương.

Ngược lại là Nhị Trưởng Lão, những ngày qua, hắn đối U Linh cái nhìn cũng có một chút cải biến, vì vậy, không có tiếp tục ủng hộ Đại Trưởng Lão.

Dù sao, một cái thiên tài đối với Sinh Tử Đấu Trường tới nói, cũng là cực kỳ trọng yếu.

Huống chi, Sinh Tử Đấu Trường chính yếu nhất cũng không phải là kiếm tiền, mà là vì mặt khác sự tình.

"Nhị Trưởng Lão, ngươi có ý kiến gì?" Thanh niên áo bào tím đột nhiên mở miệng, phòng hội nghị lập tức yên tĩnh xuống tới.

Nhị Trưởng Lão sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, hít sâu khẩu khí nói: "Đại Trưởng Lão nói không sai, Sinh Tử Đấu Trường quy củ, không ai có thể cải biến, có lần thứ nhất, cái kia về sau cũng có lần thứ hai, Sinh Tử Đấu Trường quyền uy ở đâu?"

Nghe nói như thế, Đại Trưởng Lão trên mặt lộ ra tiếu dung, bất quá, Nhị Trưởng Lão lại là tiếp tục nói: "Đương nhiên, Tam Trưởng Lão lời nói cũng có đạo lý, U Linh đúng là một cái thiên tài, chết như vậy quá đáng tiếc."

Nói đến đây, Nhị Trưởng Lão nhìn một chút nơi xa một cái đồng hồ cát nói: "Kỳ hạn chót còn chưa tới, U Linh cũng chưa chắc sẽ không xuất hiện."

"Coi như xuất hiện lại như thế nào, nửa tháng này hắn nhưng là có mười lăm trận chiến đấu, dựa theo Sinh Tử Đấu Trường quy củ, vắng mặt chiến đấu, nhất định phải một ngày bổ sung, chẳng lẽ hắn có thể thắng liên tiếp mười lăm người?" Đại Trưởng Lão lạnh lùng cười một tiếng.

Hắn thừa nhận Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng là, muốn liên tục chiến mười lăm người, dù là Dạ La cùng Thiên Tàn cũng chưa chắc có thể kiên trì xuống tới.

Tam Trưởng Lão sắc mặt càng ngày càng khó nhìn lên, đành phải đem ánh mắt nhìn về phía thanh niên áo bào tím.

"Thùng thùng!"

Đột nhiên, cửa ra vào truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Đại Trưởng Lão sắc mặt quét ngang, đưa tay ở giữa cửa phòng mở ra, phẫn nộ quát: "Trưởng Lão mở hội, ai bảo ngươi quấy rầy?"

Một cỗ bàng bạc Sát Ý hướng về cửa ra vào quét sạch đi, đứng ở cửa nữ thị giả Tiểu Linh toàn thân run một cái, đúng lúc này, một đạo thân ảnh ngăn khuất trước người nàng.

"Tiểu Linh, ngươi tới làm cái gì?" Tam Trưởng Lão tức giận nói, trong mắt lóe qua một tia vẻ chờ mong, hắn nhưng là đã thông báo Tiểu Linh, một khi U Linh trở về, nhất định muốn trước tiên thông tri hắn.

"Tam Trưởng Lão, U, U Linh tiên sinh trở về." Tiểu Linh dọa đến run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch vô cùng, thiếu chút nữa thì quỳ xuống dưới.

"A?" Tam Trưởng Lão ánh mắt sáng lên, lập tức cười ha ha một tiếng nói: "Tiểu Linh, ngươi làm tốt, đi thông tri U Linh, nhường hắn chuẩn bị cẩn thận."

Đại Trưởng Lão sắc mặt khó coi vô cùng, âm dương quái khí mà nói: "Mười lăm trận Sinh Tử Đấu, ta ngược lại là phải xem hắn như thế nào sống sót."

"Đại Trưởng Lão, 80 thắng trước đó đối thủ thế nhưng là để cho ta an bài." Tam Trưởng Lão không yếu thế chút nào nói, hắn nhưng trong lòng cũng nổi lên nói thầm.

U Linh trước đó đã trải qua 76 thắng, coi như đến 80 thắng, cũng chỉ có bốn trận, còn lại mười một trận, Đại Trưởng Lão khẳng định sẽ không bỏ qua diệt sát Tiêu Phàm cơ hội.

Bởi vì Đại Trưởng Lão đã trải qua cảm nhận được uy hiếp, nếu như Tiêu Phàm đạt tới 90 thắng, liền có khả năng cùng Dạ La tranh phong, lần này bách thắng danh ngạch, thì có rất lớn rơi vào Tam Trưởng Lão trong tay.

Dù sao, Tam Trưởng Lão trong tay còn có một trương vương bài, Thiên Tàn!

"80 thắng trước đó, ngươi an bài chính là." Đại Trưởng Lão cười lạnh nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Còn lại mười một thắng, ta nhất định muốn hắn chết."

Rất nhanh, Tam Trưởng Lão liền cho U Linh an bài ba cái đối thủ.

Sinh Tử Đấu trên đài tứ phương, không còn chỗ ngồi, chỉ là lâm thời bán vé vào cửa, liền có thể đạt tới cái này dạng cấp độ, có thể nghĩ U Linh thanh danh to lớn.

"U Linh, giết chết hắn!"

"Ba tháng bách thắng, ngươi đem sáng tạo lịch sử ghi chép!"

Đám người xúc động phẫn nộ không thôi, rất nhiều người đã trở thành U Linh người ái mộ trung thành, vừa thấy được U Linh xuất hiện, liền tựa như đánh máu gà đồng dạng hưng phấn vô cùng.

Sinh Tử Chiến Đài bên trên, Tiêu Phàm lẳng lặng đứng đấy, bình tĩnh nhìn xem đối diện một cái nam tử khôi ngô.

"U Linh, ngươi chắc chắn dừng bước tại này!" Nam tử khôi ngô gầm thét một tiếng.

Phốc! Vừa dứt lời, đầu của hắn đã trải qua ném đi mà lên, trong mắt mang theo một tia không tin cùng kinh khủng.

Nam tử khôi ngô không biết là, hắn chỉ là Tam Trưởng Lão an bài pháo hôi mà thôi, hoặc có lẽ là, liền pháo hôi đều không bằng.

"U Linh, U Linh!" Đám người nhiệt huyết dâng trào gào thét, Tiêu Phàm thắng lợi, đại biểu cho rất nhiều người thắng được một so tài sản to lớn.

Có người thích, tự nhiên có người buồn, đối với cái này tất cả, Tiêu Phàm là sẽ không để ở trong lòng.

"A, U Linh hôm nay tại sao còn chưa đi?"

"Chẳng lẽ các ngươi không biết, hôm nay U Linh muốn liên chiến mười lăm trận sao?"

"Đúng nga, trước đó U Linh đột nhiên biến mất nửa tháng, dựa theo Sinh Tử Đấu Trường quy củ, thiếu thốn chiến đấu, là muốn bù lại."

"Khó trách hôm nay vé vào cửa mắc như vậy, lại muốn 4 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, nguyên lai là mười lăm trận."

Đám người lộ ra vẻ kinh ngạc, trong mắt càng thêm hưng phấn lên, một ngày mười lăm trận, đây chính là lại đánh vỡ lịch sử ghi chép a.

Bất quá, rất nhiều người lại là lo lắng, U Linh là mạnh, nhưng là cũng chịu không được xa luân chiến a.

Hơn nữa, phàm là thắng liên tiếp 80 trận, đối mặt thế nhưng là Chiến Vương cường giả tối đỉnh, thậm chí Phong Vương Chiến Vương.

Nhưng mà, nhường tất cả mọi người kinh ngạc là, tiếp xuống tới liên tục mười trận chiến đấu, Tiêu Phàm xuất thủ cho tới bây giờ chưa từng vượt qua ba chiêu, liền kết thúc đối thủ sinh mệnh.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến lại biến.

Có người suy đoán, U Linh nửa tháng này khẳng định lại mạnh lên rất nhiều, bằng không không có khả năng mạnh như vậy, dù là hắn trước đó ẩn tàng thực lực, cũng không khả năng đáng sợ như vậy.

Nhất khó coi phải kể tới Đại Trưởng Lão, 80 trận về sau mấy người, tất cả đều là hắn an bài, nhưng mà, Tiêu Phàm cơ hồ đều là một kiếm một cái, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng.

Thắng được mười một trận, Tiêu Phàm thắng liên tiếp đã trải qua đạt tới 87 trận, hôm nay còn thừa lại cuối cùng bốn trận tranh tài.

"Đại Trưởng Lão, không biết ngươi tiếp xuống tới chuẩn bị phái ai lên trận?" Tam Trưởng Lão nhàn nhã uống nước trà, mang theo một mặt cười bỉ ổi nói.

Thanh niên áo bào tím nhìn chằm chằm trên màn hình trong tấm hình Tiêu Phàm, mị mị hai mắt: "Tam Trọng Kiếm Thế, Chiến Vương cảnh hậu kỳ, dù là Phong Vương Chiến Vương cũng không phải đối thủ của hắn, chỉ là không biết, ngươi cùng Thiên Tàn, ai sẽ càng mạnh."

"Phái bốn người cùng tiến lên, nếu như hắn thắng, tính tám cái thắng trận." Thanh niên áo bào tím đột nhiên mở miệng nói, hắn cũng rất muốn thử xem Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng.

Nghe nói như thế, Tam Trưởng Lão trên mặt tiếu dung cứng đờ, mới vừa muốn nói cái gì, lại bị Đại Trưởng Lão cắt ngang: "Ha ha, Tràng Chủ nói đúng, bốn người cùng tiến lên, thêm hắn bốn cái thắng trận lại như thế nào?"

"Tràng Chủ, bốn người cùng một chỗ, có thể không phải một mình đối chiến thắng liên tiếp bốn trận đơn giản như vậy a." Tam Trưởng Lão thiếu chút nữa thì khóc lên, hắn có thể không muốn lãng phí U Linh cái này hạt giống tốt.

"Ngươi tại nghi vấn ta lời nói sao?" Thanh niên áo bào tím thản nhiên nói, ngữ khí không cho phép phủ định.

"Không dám." Ba trận lão vội vàng nói, không dám ngẩng đầu lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.