Chương 367: Lại thêm hai cái

Chương 367: Lại thêm hai cái

Sinh Tử Chiến Đài bên trên, Tiêu Phàm cầm kiếm mà đứng, bình tĩnh nhìn xem chiến đài đối diện cửa ra.

"Tiếp xuống tới là hôm nay U Linh cái thứ mười hai đối thủ." Người chủ trì thanh âm vang lên, cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện ở người chủ trì sau lưng, tại hắn bên tai nói mấy câu liền biến mất.

"Các vị người xem, tiếp xuống tới ta tuyên bố một cái bạo tạc tính chất tin tức." Người chủ trì giọng nói có chút run rẩy, quát to: "Tiếp xuống tới thứ mười hai trận chiến đấu, U Linh đối thủ, không phải một cái, mà là bốn cái!"

"Cái gì?" Hiện trường người xem nghe vậy, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một người độc chiến bốn người?

Những người này đều là từ trong núi thây biển xác leo ra a, có thể xuất hiện ở hơn tám mươi trận, mỗi một cái đều là trong tinh anh tinh anh.

Lấy một đối một cũng đã đầy đủ hung hiểm, hiện tại U Linh muốn đối chiến bốn người?

Tiêu Phàm cũng cau mày một cái, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Xem ra, Sinh Tử Đấu Trường cũng không gì hơn cái này, rốt cục ngồi không yên sao? Bốn cái liền bốn cái, chỉ nếu là Chiến Vương cảnh, đến bao nhiêu, giết bao nhiêu."

Giờ phút này Tiêu Phàm, trong lòng lạnh tới cực điểm, thực lấy vì là bản thân dễ ức hiếp sao?

Không thông qua ta cho phép, liền để cho ta lấy một trận chiến bốn, đã như vậy, vậy liền cho các ngươi một cái đại đại kinh hỉ.

"Khán giả, chắc hẳn tất cả mọi người đang nghi ngờ đi, chẳng lẽ các ngươi không tin U Linh thực lực?" Người chủ trì luôn luôn có thể đốt hiện trường bầu không khí.

"Đương nhiên tin tưởng, U Linh vô địch thiên hạ!"

"U Linh tất thắng!"

Đám người cũng triệt để sôi trào lên, bọn hắn quan sát qua không ít Sinh Tử Đấu, nhưng còn chưa từng thấy một cái đối chiến mấy cái.

"Một khi U Linh thắng, thắng trận kèm theo bốn cái, nói cách khác, chỉ cần U Linh giết một người, là hơn một cái thắng trận, giết chết bốn người, thì tương đương với tám cái thắng trận!" Người chủ trì mình cũng có chút hưng phấn.

"Phía dưới, cho mời có tử vong sát thủ danh xưng Dã Thú ra sân, Dã Thú, đã trải qua thắng liên tiếp 81 trận, chính như tên hắn đồng dạng, phàm là chết trong tay hắn bên trong người, đều sẽ bị xé thành mảnh vỡ, tại Sinh Tử Chiến Đài bên trên, hắn thế nhưng là chân chính Dã Thú!"

"Người thứ hai, Cuồng Hổ, thắng liên tiếp 83 trận, hắn quyền pháp cực kỳ bá đạo, lần trước Sinh Tử Chiến Đài thiếu chút nữa bị hắn một quyền đánh nổ, 83 trận tôi luyện, Cuồng Hổ rốt cục thành tựu Hổ Vương xưng hào."

"Người thứ ba, Liệp Ưng, Liệp Ưng có một đôi sắc bén con mắt, hắn móng vuốt có thể kích núi liệt thạch, dù là đã từng Đấu Sĩ Phong Lang, cũng chưa chắc có thể đánh với hắn một trận, bây giờ, Liệp Ưng đã trải qua sáng tạo 85 trận thắng liên tiếp."

"Người thứ tư, Huyết Sát, 90 ghi chép người sáng tạo, một chuôi Ẩm Huyết Đao quét ngang Sinh Tử Chiến Đài, huyết quang một đao, đầu người rơi xuống đất, hắn cũng là nhân tài mới nổi, vẻn vẹn không đến thời gian một năm, liền cầm xuống 90 trận thắng liên tiếp, không ai biết rõ Huyết Sát ranh giới cuối cùng ở đâu."

Người chủ trì nhất nhất giới thiệu bốn người thân phận, hiện trường Tu Sĩ lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này bốn cái danh tự, đều là uy danh hiển hách a.

Bọn hắn nhân khí, không thể so với U Linh thấp, nhất là Huyết Sát, thắng trận còn tại U Linh phía trên.

Rất nhiều người xem nắm đấm nắm chặt, thay Tiêu Phàm bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Tiêu Phàm cau mày một cái, cái này bốn người danh tự hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói, vốn cho là lại ở 90 trận về sau mới gặp được, không nghĩ tới hiện tại liền lên đến.

"Sinh Tử Đấu Trường còn thực sự là để mắt ta." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, đột nhiên nhìn về phía không trung chủ trì Nhân Đạo: "Chậm đã!"

Đám người nghe được thanh âm này, tất cả đều quay người nhìn lại, không biết U Linh đây là ý gì.

"Ha ha, tiểu tử này rốt cục sợ!" Trong phòng hội nghị, Đại Trưởng Lão nhìn thấy Tiêu Phàm động tác, lập tức cười lên.

Tam Trưởng Lão sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, không biết như thế nào mở miệng.

Sinh Tử Chiến Đài bên trên, đối diện bốn người băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như bốn đầu Lão Hổ, nhìn chằm chằm một khối mỹ vị thịt mỡ.

"Có phải hay không giết một người, liền thêm một cái thắng trận?" Tiêu Phàm khàn khàn thanh âm tiếp tục vang lên.

"Không sai." Người chủ trì không biết Tiêu Phàm là có ý gì.

"Cái kia lại đến hai cái." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Lại đến hai cái?

Đám người nghe nói như thế, tất cả đều con ngươi co rụt lại, cái này gia hỏa là muốn lấy một chọi sáu sao?

Phải biết, lấy một đối bốn cũng đã mười điểm hung hiểm, đối chiến sáu cái, căn bản là tự tìm cái chết, dù là Chiến Hoàng cảnh, cũng không dám đối chiến sáu cái, dù sao, có thể sống đến 80 trận, đó cũng đều là Chiến Vương đỉnh phong bên trong cường giả, cho dù đối mặt Chiến Hoàng sơ kỳ cũng có thể một trận chiến.

"Ngươi xác định?" Người chủ trì con ngươi run lên, hắn cũng bị Tiêu Phàm lời này cho chấn kinh đến, run rẩy nói: "Tốt, ngươi chờ một chút cái, ta đây liền đi trưng cầu cao tầng ý tứ."

Để lại một câu nói, người chủ trì lập tức tại chỗ biến mất.

"U Linh quả nhiên đủ thô bạo, lấy một đối bốn còn đủ, lại muốn chiến sáu cái, hiện tại hắn đã trải qua thắng liên tiếp 87 trận, lại giết sáu người, há không phải cũng nhận được 99 trận?"

"99 trận, tê! Còn thực sự là Yêu Nghiệt, U Linh có vẻ như còn không có ba tháng đi, nếu là lần này thành công, hắn nhưng là thực sáng tạo lịch sử."

"Một khi thắng, hắn đem đối mặt chính là đồng dạng 99 trận Thiên Tàn, còn thực sự là chờ mong a."

Đám người sôi trào lên, nếu như là trước đó, có lẽ còn biết cho rằng Tiêu Phàm là ở tự tìm cái chết, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm thực lực đã được đến tất cả mọi người tán thành.

Chiến đài phía trên, Huyết Sát bốn người toàn thân cuồn cuộn sát khí nở rộ, cũng khó trách bọn hắn tức giận như vậy, bọn họ đều là một đường giết đi lên, lại bị người khinh thường, cái này khiến bọn hắn như thế nào không giận.

Người không động, bốn cỗ sát khí ngút trời xông thẳng Tiêu Phàm đi, Tiêu Phàm áo bào cổ động, bay phất phới, tóc đen dày đặc bay lượn trên không trung, những sát khí kia đối với hắn căn bản không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Trong phòng hội nghị, Đại Trưởng Lão mấy người nghe người tới bẩm báo, sắc mặt đều biến ngưng trọng lên.

"Ngươi xác định hắn lại muốn thêm hai người?" Đại Trưởng Lão sắc mặt khó coi, nguyên bản hắn coi là bản thân âm mưu đạt được, thế nhưng là, hiện tại hắn phát giác, bản thân hình như là tại thành toàn U Linh.

"Không sai, hắn nói lại thêm hai cái." Nói chuyện chính là người chủ trì, hắn trong lòng cũng cực kỳ không bình tĩnh.

Tam Trưởng Lão ngốc tại chỗ, không biết như thế nào mở miệng, hắn phát hiện, bản thân vẫn như cũ khinh thường Tiêu Phàm.

"Nếu hắn tự tìm cái chết, vậy liền tăng thêm Quỷ Đao, còn có Dạ La!" Đại Trưởng Lão trầm giọng nói, cuối cùng hai chữ cơ hồ là từ trong kẽ răng đụng tới.

"Dạ La!" Nghe được cái này hai chữ, Tam Trưởng Lão mấy người toàn thân run lên, Dạ La, đây chính là thắng liên tiếp chín mươi bảy trận nhân vật a, là Sinh Tử Đấu Trường có khả năng nhất trăm thắng liên tiếp mấy người một trong.

"Chuẩn!" Thanh niên áo bào tím ngưng tiếng nói, hắn trong lòng cũng kinh ngạc tới cực điểm.

"Là!" Người chủ trì cung kính thối lui.

"Tràng Chủ." Tam Trưởng Lão sắc mặt khó coi vô cùng.

"Là các ngươi đều xem thường người này, người đều biết sợ chết, hắn dám nói như vậy, nói rõ hắn có tự tin này, thắng trận này, hắn tỷ số thắng liền sẽ đạt tới 99 trận, đến lúc đó lại cùng Thiên Tàn ganh đua cao thấp." Thanh niên áo bào tím chậm chạp nói.

"Đúng." Tam Trưởng Lão bất đắc dĩ gật gật đầu, đại cục đã định, U Linh có thể hay không thắng lợi, cũng chỉ có thể dựa vào hắn bản thân.

Đại Trưởng Lão trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, thầm nghĩ trong lòng: "Liên chiến sáu người, trừ phi hắn là cái thứ hai Lãnh Tiếu Nhận, bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.