Chương 368: Lấy một địch sáu

Chương 368: Lấy một địch sáu

Tại vạn chúng chú mục bên trong, người chủ trì lần nữa trở lại hiện trường.

"Không biết mặt khác hai người sẽ là ai?" Đám người khẩn trương tới cực điểm, tựa như đứng ở Sinh Tử Chiến Đài trên là bọn hắn đồng dạng.

Người chủ trì một trận trầm mặc, hít sâu khẩu khí nói: "Ứng U Linh yêu cầu, Sinh Tử Đấu Trường lại thêm hai người, tiếp xuống tới cho mời mặt khác cái khác Đấu Sĩ ra sân."

"Cái thứ nhất, Quỷ Đao, Chiến Vương đỉnh phong, một chuôi Quỷ Đao nhường hắn tại Sinh Tử Chiến trận đứng ở thế bất bại, hắn đã trải qua thắng liên tiếp 93 trận, Quỷ Đao vô ảnh vô hình, đối thủ của hắn, đều không hiểu thấu chết ở dưới đao của hắn!"

"Lại là Quỷ Đao!" Đám người hít vào ngụm khí lạnh, một số người thay U Linh lo lắng, nhưng cũng không ít người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

"Cái thứ hai, Dạ La, toàn bộ Sinh Tử Đấu Trường thắng trận hạng hai, chỉ yếu tại Thiên Tàn, theo người suy đoán, Dạ La đã trải qua nắm giữ Tuyệt Thế Chiến Vương thực lực."

Tê

Đám người hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, bọn hắn nghĩ đến rất nhiều người, lại là không nghĩ tới liền Dạ La đều lên trận, U Linh có thể là đối thủ sao?

Dạ La, thế nhưng là nắm giữ Tuyệt Thế Chiến Vương thực lực a, dù là Chiến Hoàng sơ kỳ, cũng chưa chắc có thể giết chết hắn.

"Một trận chiến này, U Linh nếu thắng, thắng số trận đạt tới 99 trận, nếu như bại, Dạ La thắng trận cũng là đạt tới 99 trận, đến cùng ai mới là Thiên Tàn cuối cùng đối thủ đâu?" Người chủ trì thanh âm vang lên lần nữa, hắn chủ trì nhiều như vậy tranh tài, còn vì gặp qua như thế rung động lòng người chiến đấu.

"Hiện tại, ta tuyên bố, chiến đấu chính thức bắt đầu!"

Theo người chủ trì thanh âm vang lên, trên chiến đài năm đạo thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm bốn phía, đem hắn vây quanh ở trung ương.

"Ta tới diệt hắn!" Một cái mang theo hổ mặt mũi có khôi ngô đại hán cao cao lướt lên, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Năm người khác đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, tựa như khinh thường tại vây công Tiêu Phàm đồng dạng.

"Cuồng Hổ còn thực sự là bá đạo, nghĩ một quyền oanh bạo U Linh sao?" Đám người trong lòng giật mình, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chiến đài phía trên.

Ầm ầm!

Đất bằng dâng lên kinh lôi âm thanh, Cuồng Hổ quanh thân Hồn Lực phun trào, màu vàng sẫm khí lưu giống như nước thủy triều mãnh liệt, quét sạch toàn bộ chiến đài, một từng cơn sóng gợn dập dờn tứ phương.

"Trước tiếp ta một quyền!"

Khẽ quát một tiếng, Cuồng Hổ như là mãnh hổ hạ sơn, một quyền mang theo người đáng sợ tiếng gầm, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Không gian khẽ run lên, tựa như muốn bị chấn vỡ đồng dạng, một quyền này, giống như sóng lớn vỗ bờ, đáng sợ tới cực điểm, mang theo một cỗ tuyệt thế Hồng Lưu đánh tới

Tiêu Phàm cảm giác khí huyết hơi hơi chấn động một cái, tại đám người xem ra, Tiêu Phàm nhất định chính là một đầu con cừu nhỏ, tuyệt đối ngăn cản không nổi cỗ này Hồng Lưu trùng kích.

Tiêu Phàm mặt không đổi sắc, tùy ý rút ra Tu La Kiếm, hướng không trung nhẹ nhàng vung lên.

Xoẹt xẹt ~

Kiếm quang giăng khắp nơi, sắc bén vô cùng, đạo kia quyền kình lập tức chia năm xẻ bảy.

"A, có bản lĩnh, " Cuồng Hổ khẽ cười một tiếng, "Đáng tiếc, nếu như chỉ là điểm ấy thực lực mà nói, ta một người là đủ giết ngươi, ngươi nếu có thể ngăn trở ta đây một quyền, có lẽ còn có thể đánh với ta một trận."

Vừa dứt lời, Cuồng Hổ khí thế bạo tăng, sau lưng hắn, đột nhiên hiện lên một đầu Kim Sắc cự hổ hư ảnh, cự hổ chung quanh giăng đầy vô số đường vân, đan xen Lôi Điện Chi Lực, một cỗ cuồng bá khí tức quét sạch mà ra.

Thất Phẩm Chiến Hồn Lôi Văn Hổ!

Đám người hơi kinh hãi, Cuồng Hổ thế nhưng là rất ít thi triển Chiến Hồn lực lượng a, chỉ có một lần thi triển Chiến Hồn lực lượng, đều kém chút đem toàn bộ chiến đài sụp đổ.

"Quyền Chấn Thiên Hạ!"

Gầm lên giận dữ, Cuồng Hổ trước người, xuất hiện một cái quả đấm to, nắm đấm mang theo một cỗ ngập trời chi uy, đan xen Lôi Điện quang mang, từ trên cao giận oanh mà xuống.

"Còn thực sự là tự cho là đúng."

Thân hình lóe lên, Tiêu Phàm chậm rãi nâng lên Tu La Kiếm, trường kiếm trực tiếp đâm về Cuồng Hổ, nâng lên một đạo kiếm mang màu trắng, sau đó bỗng nhiên vạch một cái, kiếm khí xé rách trường không.

Hồng hộc! Một đạo ánh sáng màu bạc lóe lên, quyền kia cương đột nhiên bị một kiếm tách ra, đang lúc mọi người coi là ánh sáng màu bạc biến mất thời khắc, Cuồng Hổ nắm đấm bỗng ném đi mà lên, mang theo mảng lớn huyết vụ.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm quỷ dị ra hiện sau lưng Cuồng Hổ, trường kiếm một vòng, Cuồng Hổ kinh hãi che cổ mình, trực tiếp hướng về hư không rơi xuống.

"Thật nhanh tốc độ!" Trên khán đài Tu Sĩ kinh hãi, bọn hắn căn bản không thấy rõ Tiêu Phàm là như thế nào xuất hiện ở Cuồng Hổ phía sau.

Tại đâm ra cái kia một kiếm về sau, Tiêu Phàm trực tiếp thi triển Phiếu Miểu Thần Tung Bộ Đệ Tam Trọng Thần Tung, tốc độ như là Thuấn Di, mặc dù chỉ có thể vượt qua ba trượng, nhưng đối với khoảng cách gần như vậy tới nói, đã đầy đủ.

Trên chiến đài năm người thấy thế, con ngươi hơi hơi lóe lên, Tiêu Phàm thực lực hiển nhiên vượt quá bọn hắn dự kiến.

"So tốc độ sao? Ngươi còn non điểm." Một cái Hắc Y Nhân mở miệng, thanh âm cực kỳ bén nhọn, đầu hắn mang theo một cái mặt quỷ mặt nạ, chỉ lưu ra một đôi như ưng giống như sắc bén con mắt.

Hiển nhiên, người này chính là Liệp Ưng, lấy tốc độ xưng, hơn nữa trên tay hắn móng vuốt cực kỳ sắc bén, cho dù Lục Phẩm Hồn Binh đều có thể xé nát.

Dứt lời, Liệp Ưng tựa như tia chớp, hóa thành một đạo hắc ảnh đánh tới, một đạo Bạch Sắc vết cào tại hư không hiển lộ mà ra.

Tiêu Phàm một cái nghiêng người, tránh thoát một trảo, phía sau hắn mặt đất, lại là lưu lại một đạo thật sâu vết rách, nếu như bị bắt được, tuyệt đối sẽ bị xé thành mảnh vỡ.

"Hồng hộc!"

Cũng đúng lúc này, một đạo lăng lệ huyết quang phóng lên tận trời, từ hậu phương sau lưng đánh tới, tốc độ nhanh chóng, nhường Tiêu Phàm đều có chút trở tay không kịp.

Nâng lên trong tay Tu La Kiếm, Tiêu Phàm nhẹ nhàng rung động, cánh tay chấn động, cả người bị một cỗ đại lực ném hư không.

Sau lưng hắn, một cái mang theo nửa bên mặt nạ huyết bào nam tử, khóe miệng rò rỉ ra một tia cười lạnh.

"Đến không trung, ta mới là chân chính Vương giả!" Liệp Ưng cười ha ha một tiếng, đỉnh đầu hắn đột nhiên xuất hiện một cái to lớn hắc sắc đại điêu, hoành không giương cánh, rung trời tế nhật.

Từng đạo từng đạo Hồn Lực biến thành vết cào hướng về Tiêu Phàm gào thét mà tới, Liệp Ưng tại hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh, tốc độ nhanh đến cực hạn.

"Nắm giữ Thất Phẩm Chiến Hồn Liệt Phong Ưng, tốc độ xác thực rất nhanh, nhưng so với lĩnh ngộ Kiếm Ý Bạch Vô Thường lại là kém quá nhiều." Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, bá bá bá chính là ba kiếm.

Ầm

Kiếm khí nổ tung, sắc bén kiếm mang cắt hư không, Liệp Ưng con ngươi co rụt lại, cấp tốc hướng về hậu phương lao đi.

"Hồng Trần Tiếu!"

Tiêu Phàm thân thể lấn người mà tiến, chân đạp Túng Vân Thê, tốc độ so Liệp Ưng chỉ nhanh không chậm, một đạo ánh sáng màu bạc lóe qua, ngay sau đó truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Không trung phía trên, máu tươi phun ra, Liệp Ưng một cái móng vuốt bị Tiêu Phàm sinh sinh chém xuống, thương hắn tê tâm liệt phế.

"Hỗn trướng, ta muốn xé ngươi!" Liệp Ưng gầm thét, Liệt Phong Ưng Chiến Hồn điên cuồng gào thét, phiến đánh lấy cánh, hư không lập tức nhấc lên một trận hư vô phong bạo, vô số hắc sắc lợi nhận như là mũi tên đồng dạng, chỉ từ Tiêu Phàm mà đến.

"Cùng một chỗ lên, giết hắn!" Huyết bào nam tử hét giận dữ một tiếng, hắn cũng cảm giác được Tiêu Phàm quỷ dị, không còn khoanh tay đứng nhìn.

Gần như đồng thời, mặt khác ba người cũng đồng thời xuất thủ, chỉ có một bộ áo bào đen Dạ La đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, một đôi đen kịt con ngươi nhìn chăm chú lên Tiêu Phàm nhất cử nhất động, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng.

"Xuất kiếm tốc độ mặc dù nhanh, nhưng là không phải hoàn toàn không có sơ hở, có thời điểm một cái cực kỳ không đáng chú ý quen thuộc động tác, liền đầy đủ đòi mạng ngươi." Dạ La híp hai mắt nhìn xem không trung, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia lãnh quang.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.