Chương 369: Liên sát hai người

Chương 369: Liên sát hai người

Không trung phía trên, Tiêu Phàm chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, cấp tốc trốn tránh, cái kia vô số hắc sắc phong nhận kiếm khí, không có một kiếm chạm đến Tiêu Phàm áo bào, lại càng không cần phải nói thụ thương.

Mặt khác ba người cũng nhịn không được nữa, cùng Liệp Ưng bốn người vây công Tiêu Phàm, bốn người đều là thắng trận vượt qua 80 trận người, Huyết Sát cùng Quỷ Đao càng là thắng liên tiếp vượt qua 90 trận.

Mỗi thắng một trận, thì có một cái Chiến Vương cường giả chết tại trong tay bọn họ, bốn người xưng là từ trong núi thây biển xác sống sót cũng không đủ, bọn hắn thực lực cũng không cần nói cũng biết.

Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm, không có mảy may dị sắc, tại trong bốn người xuyên toa, một kiếm một kiếm vung ra, không có sáng chói kiếm khí, càng không có xinh đẹp.

Hắn mỗi một kiếm, đều trực chỉ đối phương nhược điểm, Phong Thế dung nhập Kiếm Đạo bên trong, nhường Tiêu Phàm xuất kiếm tốc độ đạt tới một cái đáng sợ cấp độ.

Hư không từng đạo từng đạo tơ máu bay vụt, tràn đầy một cỗ khắc nghiệt chi khí.

"Còn thực sự là khinh thường ngươi, đáng tiếc, đụng tới chúng ta bốn người, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Liệp Ưng nhe răng trợn mắt, bị Tiêu Phàm chặt đứt một cái bàn tay, hắn chiến lực giảm bớt đi nhiều, điều này cũng làm cho hắn hận Tiêu Phàm tận xương.

Tiêu Phàm lắc đầu, người này còn thực sự là tự cho là đúng, đã như vậy, cái kia mình cũng không cần thiết giữ lại, bởi vì ở nơi này mấy người trên người, hắn đã trải qua tìm không thấy tiến bộ không gian.

Chỉ có nơi xa yên lặng nhìn Dạ La, nhường Tiêu Phàm có chút thận trọng, người này có thể thắng liên tiếp 98 trận, đại biểu chính là thực lực.

Tiêu Phàm ở trên không chiến đấu, cũng thời điểm không có buông lỏng cảnh giác, Dạ La cho hắn một loại rất cảm giác nguy hiểm.

"Nói xong a? Ngươi quá đề cao bản thân."

Tiêu Phàm đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Liệp Ưng, một cỗ sát khí bắn ra, chỉ một thoáng, Tiêu Phàm tại chỗ biến mất, Liệp Ưng thân hình hơi chậm lại, ngay sau đó âm trầm như nước.

Hắn cảm giác lưng trở nên lạnh lẽo, như có một con rắn độc nhìn chằm chằm bản thân, phía trước, Tiêu Phàm lại là không thấy tăm hơi.

"U Trảo!"

Liệp Ưng hét giận dữ, một cái tay khác bỗng nhiên hướng về phía sau chộp tới.

"Tránh ra!" Cái kia huyết bào nam tử hét lớn, trong tay Huyết Đao gắng sức chém xuống, đáng sợ đao khí giống như một đạo chớp lóe, xông thẳng Liệp Ưng đi.

Phốc! Một đạo bạch mang lóe qua, Liệp Ưng một cái tay khác chưởng bị chém đứt, hắn chỉ thấy một ngụm răng trắng như tuyết, khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, huyết sắc đao mang hung mãnh chém tới.

"A!" Liệp Ưng kêu thảm một tiếng, thân thể bị đạo kia huyết quang trực tiếp chém thành hai nửa, huyết vũ huy sái chiến đài.

"Đa tạ." Nơi xa, Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, không đợi đến hắn xuất thủ, huyết bào nam tử giúp hắn chém giết Liệp Ưng, cũng tiết kiệm hắn lại bổ một kiếm.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết! Ta Huyết Sát rất lâu không nổi giận!" Huyết bào nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, dẫn theo trường đao màu đỏ ngòm giết ra.

"Dùng đao sao?" Tiêu Phàm tay trái một đám, Hung Đao Đồ Lục bỗng xuất hiện, hắn không tránh không lùi, trực tiếp nghênh đi lên.

"Tả thủ đao? Cái này U Linh cũng quá khinh thường a?"

"Ngươi là chưa thấy qua U Linh cường đại, vô luận là kiếm, vẫn là đao, hoặc là quyền, đều có cực lớn tạo nghệ, đối mặt cái dạng gì đối thủ, hắn liền dùng dạng gì thủ đoạn."

"Không sai, ta cũng đã gặp qua, U Linh cùng một người một bên chiến đấu, một bên học được đối phương kiếm pháp, sau đó dùng đối phương kiếm pháp giết đối phương."

Trên khán đài, đám người một trận sợ hãi thán phục, chưa thấy qua Tiêu Phàm chiến đấu người cười lạnh không thôi, tiểu tử này còn thật là sống đến không kiên nhẫn, dám bỏ dài dùng ngắn.

Thế nhưng là, không ít U Linh người ái mộ trung thành, lại là một mặt nhẹ nhõm đạm nhiên bộ dáng, tình cảnh như vậy thật sự là quá nhiều.

"Cuồng Huyết!"

Tiêu Phàm thi triển Huyết La Đao Pháp bên trong chiêu thức, chỉ là so sánh trước đó, uy lực lớn rất nhiều, không được chỉ là bởi vì đao pháp này bị Tiêu Phàm tu luyện tới đỉnh phong.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm dung nhập Đao Thế cùng Phong Thế, vô luận là tốc độ vẫn là uy năng, đều siêu tuyệt vô cùng.

Huyết mang lập lòe, Đao Hà trùng thiên, không khí ngưng kết, thời gian đều dường như đình chỉ.

"Huyết Sát Trùng Thiên!"

Huyết Sát không cam lòng yếu thế, đỉnh đầu một chuôi cuồng bá Ẩm Huyết Đao lấp lóe, Thất Phẩm Chiến Hồn uy thế hiển lộ không thể nghi ngờ, một cỗ sát khí ngút trời trùng thiên.

Oanh long long!

Hư không run rẩy kịch liệt lấy, một cỗ năng lượng thật lớn ba động quét sạch chiến đài, Huyết Sát tay phải rung động, vỡ ra một cái miệng máu.

"Huyết Sát, cũng không gì hơn cái này, nếu các ngươi để cho ta nguyên một đám giết, cũng tốt." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, chẳng biết lúc nào đã trải qua đi tới Huyết Sát trước người.

Tinh thuần Hồn Lực quán chú tại Đồ Lục Đao bên trên, đao mang sâm nhiên, một đạo dài ba trượng đao mang gào thét, hồng hộc một tiếng, xuyên thủng Huyết Sát đầu vai.

Tiêu Phàm một kích tức lui, hắn cảm nhận được một đạo quỷ dị Hồn Lực ba động từ khía cạnh vọt tới.

Quả nhiên, tại hắn rời khỏi bốn trượng bên ngoài là, hư không lốp bốp rung động, tại nguyên chỗ, xuất hiện một đạo hắc ảnh, đó là một người mặc hắc sắc trang phục nam tử, trên vai khiêng một chuôi quỷ dị hắc đao.

"Quỷ Đao!" Tiêu Phàm híp hai mắt, quả nhiên không phải liền thắng 93 trận cường giả, xuất đao quá mức quỷ dị, căn bản bắt không đến bóng dáng, người như vậy mới là đáng sợ nhất.

Rống

Hư không cuồng phong thổi loạn, giống như hung thú gào thét, Tiêu Phàm cảm giác một cỗ to lớn lực trùng kích tập sát mà đến, Tiêu Phàm bị chấn động đến toàn thân rung động một cái.

Vội vàng thời khắc, đưa tay một đao ngăn khuất trước người.

Một trận kim loại ma sát tiếng the thé vang lên, Tiêu Phàm bị một cỗ lực lượng khổng lồ tung bay, tại Đồ Lục Đao bên trên, một cái to lớn miệng máu gắt gao cắn, lộ ra một ngụm sâm nhiên răng.

Dùng miệng cắn Đồ Lục Đao? Dù là Tiêu Phàm kiến thức rộng rãi, cũng bị một màn này bị dọa cho phát sợ.

Không cần suy nghĩ nhiều, Tiêu Phàm cũng biết rõ người này là ai, chính là danh hiệu "Dã Thú" người.

Cái kia một ngụm răng, so hung thú răng còn kinh khủng hơn, nếu như Đồ Lục Đao chỉ là Lục Phẩm Hồn Binh, khả năng thật sự bị hắn cái này hàm răng cho cắn nát.

"Còn thực sự là một ngụm tốt răng, cũng không sợ vỡ nát miệng." Tiêu Phàm cười lạnh, tay phải kéo một cái kiếm hoa, hướng về Dã Thú trên cổ vạch tới.

Tiêu Phàm không dám cùng Dã Thú giằng co, phải biết, cách đó không xa Huyết Sát cùng Quỷ Đao đã trải qua hướng tới.

Dã Thú nhe răng cười một tiếng, nhìn qua mười điểm dữ tợn, nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, hắn hai tay hướng về Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm chộp tới.

Phốc

Một đạo máu tươi nở rộ mà ra, Dã Thú kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, hắn hai tay cùng nhau chặt đứt, kiếm mang vẫn như cũ sắc bén, xẹt qua Dã Thú cổ, một cái đầu người lăn xuống.

"Thật sự cho rằng ngươi đầu lâu so với ta kiếm còn muốn sắc bén? Buồn cười!" Tiêu Phàm mặt coi thường nói, tay trái Đồ Lục Đao kéo một phát, Dã Thú đầu người đột nhiên hóa thành mưa máu.

Vừa mới xông lên Huyết Sát cùng Quỷ Đao hai người cảm giác cổ mát lạnh, cấp tốc hướng về phương xa thối lui.

"Hảo lăng lệ kiếm, vậy mà chặt đứt Dã Thú móng vuốt, cắt lấy đầu hắn!" Đám người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Dã Thú thắng liên tiếp hơn tám mươi trận, hắn móng vuốt cùng Nhục Thân cường độ thế nhưng là được lần lượt nghiệm chứng, bình thường Lục Phẩm Hồn Binh cũng không phá nổi hắn Nhục Thân phòng ngự.

Tại Sinh Tử Chiến Đài bên trên, Dã Thú thế nhưng là chân chính cỗ máy giết chóc, chết trong tay hắn bên trong người, không có một bộ hoàn hảo thi thể.

Nhưng mà mạnh mẽ như vậy một người, lại bị Tiêu Phàm một kiếm giết!

"Cái thứ ba, tiếp tục!" Tiêu Phàm tay trái cầm đao, tay phải cầm kiếm, lăng không dạo bước, hướng về Huyết Sát cùng Quỷ Đao đi đến.

Mỗi đi một bước, hắn trên người khí thế leo lên một phần, một cỗ sát khí ngút trời từ hắn trên người nở rộ, bốn phía kiếm khí gào thét, liền không khí đều bị dành thời gian đồng dạng.

Lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, nổi lên từng đạo từng đạo gợn sóng, hướng về tứ phía khuếch tán đi.

Chân chính giết chóc bắt đầu!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.