Chương 370: Đáng sợ một kiếm

Chương 370: Đáng sợ một kiếm

Huyết Sát cùng Quỷ Đao cảm nhận được Tiêu Phàm trên người đáng sợ sát khí, hai người trong lòng một cái lộp bộp, bọn hắn lúc này mới phát hiện, bản thân mấy người quá khinh thường Tiêu Phàm.

"Hiện tại đến phiên ta." Tiêu Phàm nhìn xuống phía dưới ba người, như là quân vương đồng dạng, một cỗ to lớn cảm giác áp bách từ ba người trong lòng lặng yên dâng lên.

"Huyết Hải Thao Thao!"

Huyết Sát nổi giận gầm lên một tiếng, hắn mặc dù kinh hãi Tiêu Phàm thực lực, nhưng là chỉ cần đạp vào Sinh Tử Chiến Đài, liền không thể có bất luận cái gì e ngại, bằng không chết chính là hắn.

Không ngừng Huyết Sát minh bạch điểm này, Quỷ Đao cũng minh bạch điểm này, hai người đều là từ hơn chín mươi trận giết chóc bên trong sống sót.

"U Minh Quỷ Trảm!"

Quỷ Đao đồng thời mà động, từ một cái khác phương hướng thẳng hướng Tiêu Phàm, hư không đao khí chấn động, gào thét đao phong tiếng cuồn cuộn xông ra, dường như hư không đều bị mở ra đồng dạng.

"Hồng Trần Tiếu!"

Tiêu Phàm quét Quỷ Đao liếc mắt, cấp tốc phóng tới Huyết Sát, một đạo ánh sáng màu bạc chợt lóe lên rồi biến mất, bốn phía hư không phát ra từng đợt kiếm rít thanh âm.

"Minh Sát!"

Cũng đúng lúc này, lại một đạo quát nhẹ tiếng vang lên, một mực không động Dạ La rốt cục xuất thủ, hắn sát phạt cực kỳ quyết đoán, góc độ cũng cực kỳ quỷ dị, tựa như đâm trúng Tiêu Phàm nhược điểm đồng dạng.

Một đạo hắc sắc lợi mang xông thẳng Tiêu Phàm nách phía dưới, cái này một kiếm, Dạ La hiển nhiên chờ đợi lâu ngày, chỉ chờ Tiêu Phàm lộ ra cái này sơ hở, hắn liền nhất kích tất sát!

Tiêu Phàm khóe miệng nổi lên một tia quỷ dị độ cung, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, hắn đạp chân xuống, hư không phảng phất bị hắn một cước này đạp nát, một vệt sáng hướng về bốn phía bập bềnh mà mở.

Làm Tiêu Phàm lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Dạ La trước người.

"Thiên Địa Tiêu Sát!"

Tiêu Phàm khẽ nói, toàn thân khí thế trong nháy mắt bộc phát đến một cái điểm tới hạn, từng đạo từng đạo gợn sóng từ trên người Tiêu Phàm cấp tốc khoách tán ra, xa xa nhìn lại, hư không đều bị cắt thành từng đạo từng đạo không gian.

Phốc

Dạ La một cánh tay bị sát khí kia quấy đến vỡ nát, hắn thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt rời khỏi trăm trượng xa, ánh mắt lộ ra một tia hoảng sợ.

"Thật nhanh! Mới vừa rồi còn không phải U Linh cực hạn!"

"Kém chút đem Dạ La cho miểu sát, dạng này thực lực, tuyệt đối đạt tới Tuyệt Thế Chiến Vương cấp độ a, cái này U Linh thật đáng sợ, ba cái tháng thời gian liền trưởng thành đến dạng này cấp độ!"

"Đúng vậy a, ba tháng trước, hắn vẫn chỉ là Chiến Vương tiền kỳ, bây giờ lại đáng sợ như vậy!"

Trên khán đài, không ít người bỗng nhiên đứng dậy, kinh hãi nhìn xem Sinh Tử Chiến Đài bên trên, Tiêu Phàm thực lực triệt để chấn kinh đến bọn hắn.

"Ý! U Linh vậy mà lĩnh ngộ được ý!" Trong phòng hội nghị, Tam Trưởng Lão vô cùng kích động, trực tiếp lên tiếng kinh hô.

Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, bởi vì cho tới nay, hắn đều khinh thường U Linh!

Đại Trưởng Lão sắc mặt tái nhợt, hắn thấy, một trận chiến này Tiêu Phàm hẳn phải chết, nhưng mà, Tiêu Phàm một kiếm chém giết Cuồng Hổ, sau đó liên sát Liệp Ưng cùng Dã Thú.

Dạng này thực lực, có lẽ còn không tính là gì, bởi vì Dạ La cũng có thể làm được.

Nhưng mà, liền Dạ La đều kém chút bị Tiêu Phàm miểu sát, dạng này chiến lực, cũng có chút khủng bố.

Thanh niên áo bào tím mặc dù sắc mặt mười điểm bình tĩnh, nhưng là nhưng trong lòng thì kinh ngạc không thôi: "Đây là Sát Ý! U Linh vậy mà lĩnh ngộ Sát Ý, có lẽ, hắn mới là thích hợp nhất nhân tuyển!"

Nhị Trưởng Lão cùng Tứ Trưởng Lão sớm đã ngốc trệ ở nơi nào, U Linh thực lực, thật sự là quá vượt qua bọn hắn dự kiến.

Lúc này, Nhị Trưởng Lão mới hồi phục tinh thần lại, nói: "U Linh một mực tại ẩn tàng thực lực, sau chiến dịch này, hắn đem thắng liên tiếp 99 trận, cũng liền không còn tận lực giữ lại."

"Kẻ này bây giờ còn chỉ là Chiến Vương hậu kỳ, một khi đột phá Chiến Vương đỉnh phong, há không phải liền Thiên Tàn đều không phải là đối thủ?" Tứ Trưởng Lão ngữ khí khẽ run lên.

Sau một lát, năm người một trận trầm mặc, ánh mắt lần nữa rơi ở trên màn ảnh.

Sinh Tử Chiến Đài tứ phương tiếng nghị luận giống như nước thủy triều thối lui, bọn hắn ánh mắt lần nữa rơi vào Tiêu Phàm trên người, tựa như sợ bỏ lỡ cái gì đồng dạng.

Trên chiến đài, Dạ La một tay che lấy cánh tay, quỳ một chân trên đất, băng lãnh con ngươi như là khát máu giống như dã thú, hiện ra màu đỏ tươi quang mang.

"Ngươi rất kỳ quái, vì sao phát hiện ta sơ hở, lại bị ta gây thương tích đúng không?" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, trong tay Tu La Kiếm còn tại chảy xuống máu tươi.

"Ngươi là cố ý!" Dạ La mặt lộ vẻ dữ tợn, chỉ là cách mặt nạ nhìn không thấy mà thôi, nhưng Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được hắn trên người Sát Ý.

Tiêu Phàm cười không nói, Dạ La một mực chưa từng xuất thủ, hắn có thể không tin Dạ La chỉ là khinh thường tại cùng mấy người cùng nhau xuất thủ mà thôi.

Dù sao, đứng ở cái này Sinh Tử Chiến Đài thượng nhân đều hiểu rõ một chút, chỉ có sống sót, mới là người thắng sau cùng.

Cho nên, Tiêu Phàm cố ý cho bản thân làm một sơ hở, cái này sơ hở, sớm tại mười mấy trận trước liền lưu lại, nguyên bản Tiêu Phàm đang còn muốn cuối cùng một trận lại dùng.

Không nghĩ tới lại dùng tại Dạ La trên người, bây giờ Dạ La bị trọng thương, chiến lực giảm bớt đi nhiều, Tiêu Phàm tự nhiên càng thêm không còn e ngại.

Không phải Tiêu Phàm âm hiểm, nếu như Dạ La không tá trợ cái này sơ hở công kích hắn, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không khả năng tổn thương hắn.

"Ta muốn đem ngươi lột da tróc thịt!" Dạ La rốt cục giận, trầm thấp rống lên một tiếng giống như một đầu dã thú đang gầm thét.

Theo tiếng gào này kêu, Dạ La, Quỷ Đao cùng Huyết Sát ba người đồng thời mà động, thành tam giác chi thế đánh hạ Tiêu Phàm, hư không đao khí kiếm khí tàn phá bừa bãi, dày đặc toàn bộ hư không.

Lần này, ba người công kích không có bất kỳ cái gì góc chết, chỉ muốn đem Tiêu Phàm vây giết tại trung ương.

"Đệ Tam Thức, Thiên Địa Tiêu Sát!"

Tiêu Phàm thu hồi Đồ Lục Đao, đối mặt ba người thế công thờ ơ giống như, chỉ là trong tay hắn kiếm lại là động, hắn chậm rãi nâng lên trong tay một kiếm, mặc cho những cái kia đao khí kiếm khí xé rách.

Hô

Từng đạo từng đạo bạch quang tại Tu La Kiếm trên nở rộ, tất cả sát khí ngưng tụ thành một đường tia, hóa thành một đạo mấy chục trượng trường kiếm màn.

Sau đó một kiếm hoành không quét qua, chỉ thấy một đạo bạch mang xẹt qua hư không, liền Thiên Địa đều ảm đạm phai mờ.

Trên khán đài người, nhìn thấy Bạch Sắc lưu quang lóe qua, triệt để đem Dạ La, Huyết Sát cùng quỷ giết bao phủ ở trong đó, vô số đao khí kiếm khí nổ tung.

Một cỗ ngập trời hư vô phong bạo quét sạch cả tòa Sinh Tử Chiến Đài, cho dù là ngồi ở trên khán đài, mọi người cũng cảm nhận được một cỗ đáng sợ sát khí, toàn thân lông tơ đứng đấy.

Răng rắc!

Bạo phá thanh âm vang lên, kiếm khí kia phong bạo lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, hướng về tứ phía khuếch tán đi, bao phủ toàn bộ trên chiến đài mới không gian.

Phía dưới Sinh Tử Chiến Đài không ngừng sụp đổ, hai bên huyết thủy như là vỡ đê sông lớn đồng dạng, hướng về trung ương mãnh liệt đi.

Cái này khí lưu đáng sợ, sắc bén tới cực điểm, dù là cứng rắn kim loại đều có thể trực tiếp bị cắt thành bột phấn, huống chi dùng nham thạch rèn đúc chiến đài đâu?

Theo Tiêu Phàm cái này một kiếm vung ra, bốn phía trên khán đài Tu Sĩ trái tim đột nhiên xiết chặt, tựa như ngưng đập đồng dạng, cách mấy trăm trượng xa, cũng có thể thật sâu cảm nhận được cái này một kiếm đáng sợ.

Từng tia kiếm khí gợn sóng tiêu tán đến trên khán đài, không ít người dọa đến ngã ngồi ở mặt đất, không khí gợn sóng cắt vỡ cái này bọn hắn áo bào cùng sợi tóc, trên mặt truyền đến một trận đau nhói.

Phía trước nhất người xem, trên người càng là bay vụt lấy từng tia tơ máu, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sinh Tử Chiến Đài bên trên, mặc cho cái kia yếu ớt kiếm khí cắt đứt, bọn hắn chỉ muốn biết rõ Sinh Tử Chiến Đài trên tình huống.

Sau một lát, cái kia vô số kiếm khí gợn sóng tiêu tán mà ra, Sinh Tử Chiến Đài trên tất cả lập tức hiển lộ mà ra.

Thế nhưng là, giờ phút này nơi nào còn có cái gì Sinh Tử Chiến Đài, cả tòa Sinh Tử Chiến Đài đều bị vừa mới cái kia một kiếm hủy diệt!

Chỉ có trong hư không, một đạo áo bào đen thân ảnh, cầm trong tay trường kiếm, áo bào phần phật, trở thành Vĩnh Hằng!

Tám càng dâng lên, cầu điểm khen, cầu nguyệt phiếu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.