Chương 371: Ngươi khẳng định muốn giết Tiêu Phàm?

Chương 371: Ngươi khẳng định muốn giết Tiêu Phàm?

Sinh Tử Đấu Trường bên trong, lặng ngắt như tờ, một mảnh tĩnh mịch, trong không khí tràn ngập một cỗ kiềm chế, ngạt thở khí tức.

Hư không cái kia đạo thân ảnh, giống như một chuôi tuyệt thế Thần Kiếm đứng ở đó, để cho người ta ngưỡng vọng, giờ khắc này, dường như liền thời gian đều đứng im.

Một người một kiếm, in vào ở đây tất cả mọi người trong đầu, vĩnh viễn cũng vô pháp ma diệt.

Cho dù đi qua vô số tuế nguyệt, Sinh Tử Đấu Trường vẫn như cũ có người đàm luận U Linh sự tình, hơn nữa, làm Tiêu Phàm bách thắng về sau, tại Sinh Tử Đấu Trường đài cao nhất, cũng xuất hiện một tòa to lớn pho tượng.

Đương nhiên, đây chỉ là nói sau!

Vừa mới Tiêu Phàm một kiếm vẫn như cũ quanh quẩn tại tất cả mọi người trong đầu, một kiếm chém nát Sinh Tử Chiến Đài, đây là hạng gì tư thế oai hùng!

Sinh Tử Đấu Trường thành lập mấy trăm năm qua, còn chưa bao giờ có dạng này sự tình phát sinh, phải biết, dù là phổ thông Chiến Hoàng sơ kỳ, thậm chí trung kỳ cường giả, cũng chưa chắc có thể vỡ nát chiến đài a.

Tiêu Phàm cái này một kiếm, có thể nghĩ, tuyệt đối nắm giữ Tuyệt Thế Chiến Vương uy lực, có lẽ có thể chém giết Chiến Hoàng sơ kỳ!

Sưu

Trường kiếm vào vỏ, Tiêu Phàm híp mắt nhàn nhạt nhìn phía dưới liếc mắt, liền hướng lấy cửa ra đi đến.

Cũng đúng lúc này, đám người tại lấy lại tinh thần, hiện trường một trận sôi trào.

"Thật đáng sợ một kiếm, U Linh làm sao có thể tiến bộ nhanh như vậy, lúc này mới ba tháng thời gian a!"

"Có ít người, không phải thiên tài có thể hình dung, nhất định phải mang theo Yêu Nghiệt tên, U Linh chính là chân chính Yêu Nghiệt! 99 thắng, U Linh đạt tới 99 thắng, tiếp theo chiến, tám chín phần mười là Thiên Tàn cùng U Linh!"

"Thật muốn biết rõ U Linh dung mạo ra sao a, vậy mà như thế cường đại, nếu như là một cái suất khí người trẻ tuổi, lão nương nhất định gả cho hắn."

"Chỉ ngươi cái này người quái dị, sang bên đi thôi, đừng tại đây làm người buồn nôn."

Tại đám người sôi trào âm thanh bên trong, Tiêu Phàm đã trải qua biến mất.

Tại thính phòng nhất bên ngoài, Phong Lang vừa mới chạy tới, cũng vừa vặn thấy cảnh này, trong mắt lóe lên một tia kinh hãi, cũng có một tia kinh hỉ, nhưng là trong chốc lát, liền biến thành cô đơn cùng lo lắng.

Hắn kinh hãi là Tiêu Phàm thực lực, kinh hỉ là Tiêu Phàm vậy mà thực còn sống, hơn nữa một kiếm giết ba người.

Nhưng là, hắn lo lắng nhất sự tình vẫn là phát sinh.

"Công Tử cùng Đại Ca, ai cũng không thể chết!" Phong Lang khẽ cắn môi, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, sau đó quay người rời đi.

Đồng thời, trong phòng hội nghị, Tứ Đại Trưởng Lão cùng thanh niên áo bào tím ánh mắt cũng có chút lấp lóe, một kiếm, vẻn vẹn một kiếm liền hủy diệt chiến đài, cái này căn bản chính là Chiến Hoàng cảnh uy lực a.

"Đây không phải đơn giản Kiếm Ý." Thanh niên áo bào tím ánh mắt sáng quắc, trong lòng chậm chạp nói, một cỗ chiến ý từ hắn trên người lặng yên dâng lên, bất quá chỉ một lát sau, liền bị hắn áp chế một cách cưỡng ép xuống dưới.

"Ha ha, không hổ là U Linh, 99 thắng, hắn thực làm đến, cái kia Dạ La, lại bị hắn miểu sát!" Tam Trưởng Lão cất tiếng cười to, tựa như xoay người làm chủ nhân đồng dạng.

Đại Trưởng Lão sắc mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi, Dạ La thế nhưng là trong tay hắn vương bài a, lại bị U Linh tiểu tử kia một kiếm cho giết.

Nguyên bản hắn đối Dạ La thực lực mười điểm tự tin, nhưng mà không nghĩ tới, tại Tiêu Phàm trong tay, vậy mà đi không được ba cái hiệp, cái này quá vượt qua hắn dự liệu.

Nhường hắn tức giận nhất cũng không phải là Dạ La chết, mà là bách thắng cơ hội, cuối cùng vẫn rơi vào U Linh cùng Thiên Tàn trên người.

"Sau bảy ngày, an bài Thiên Tàn cùng U Linh một trận chiến! Thông tri bọn hắn." Thanh niên áo bào tím híp híp mắt, đột nhiên đứng dậy, để lại một câu nói liền tại chỗ biến mất.

Đại Trưởng Lão sắc mặt một trận tro tàn, Tam Trưởng Lão cũng chẳng tốt đẹp gì, một mặt chán nản, thở dài nói: "Vẫn là muốn chết một cái sao?"

Lời này tại Đại Trưởng Lão nghe tới, là cỡ nào chói tai, nhưng là hắn lại không thể làm gì, chỉ có thể giận dữ rời đi.

"Tam Trưởng Lão, ngươi liền vui trộm đi, ngươi đã trải qua thành công, vô luận bọn hắn người nào thắng, ngươi đều có thể rời đi nơi này!" Nhị Trưởng Lão trong mắt đều là vẻ hâm mộ.

"Đúng vậy a, chúng ta còn không biết có thể chịu bao lâu đây, bách thắng rất khó khăn." Tứ Trưởng Lão hâm mộ nói.

"Ta cũng không biết là nên cao hứng, hay là nên bi thương, Thiên Tàn cùng U Linh hai người, ta ai cũng không nghĩ bọn hắn chết." Tam Trưởng Lão cười khổ lắc đầu, "Đáng tiếc, việc này đã trải qua không cách nào cải biến, Tràng Chủ đã trải qua hạ mệnh lệnh, chúng ta không có khả năng từ đó giở trò quỷ, phó thác cho trời a."

Tiêu Phàm ngồi ở phòng nghỉ bên trong, khi biết được bảy ngày sau đánh với Thiên Tàn một trận lúc, Tiêu Phàm trong mắt cũng lóe qua một vòng ngưng trọng, hơn hai tháng trước, Thiên Tàn cùng Phong Lang chiến đấu còn rõ mồn một trước mắt.

Hắn đối Thiên Tàn không hiểu nhiều, nhưng là 99 liên thắng liền đại biểu tất cả.

Hơn nữa, Tiêu Phàm lo lắng là Phong Lang, hắn biết rõ Phong Lang cùng Thiên Tàn ở giữa phải có chút quan hệ, bằng không Phong Lang cũng sẽ không dùng bản thân chết đi thành toàn Thiên Tàn.

Tiêu Phàm rời đi Sinh Tử Đấu Trường, trở lại chỗ ở lúc, đã là lúc chạng vạng tối, Y Vân đám người như trước đang trong lầu các chờ lấy, nhìn thấy Tiêu Phàm còn sống, mấy người kích động không thôi.

Nơi xa trong tửu lâu, An Lan trong mắt lóe lên một tia nồng đậm sát ý, lạnh giọng nói: "Sư đệ sao còn chưa quay về, chẳng lẽ sự tình không hoàn thành?"

Giờ phút này, Ly Hỏa Đế Đô Ngoại Thành, một tòa tương đối vắng vẻ trong tửu lâu, An Hải ngồi ở một gian u ám trong phòng.

Két! Phòng cửa bị đẩy ra, một người mặc hỏa hồng sắc váy dài Yêu Nhiêu tịnh lệ thiếu nữ đi tới, ngồi ở An Hải đối diện trên ghế, tại bên người nàng, còn đi theo một cái ông lão mặc áo đen.

"Ngươi muốn giết ai?" Hỏa hồng váy thiếu nữ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi, đi tới người ở đây, đều là nghĩ ủy thác giết người, không cần thiết quanh co lòng vòng.

"Tiêu Phàm." An Hải nơm nớp lo sợ, bất quá vẫn là lấy dũng khí nói.

Hỏa hồng váy thiếu nữ trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, thản nhiên nói: "Chúng ta cần đối phương tất cả tin tức."

"Đây chính là." An Hải sớm đã chuẩn bị kỹ càng Tiêu Phàm tất cả tin tức, trực tiếp đưa lên một phần Tiêu Phàm tình báo, cơ hồ bao quát Tiêu Phàm đi tới Ly Hỏa Đế Đô tất cả sự tình, chỉ có U Linh thân phận không ai biết rõ.

Hỏa hồng váy thiếu nữ quét lấy phần kia tình báo liếc mắt, cười tủm tỉm nhìn xem An Hải nói: "Ngươi khẳng định muốn giết Tiêu Phàm?"

An Hải không hiểu nhìn xem hỏa hồng váy thiếu nữ, nhìn xem hỏa hồng váy thiếu nữ nóng nảy dáng người, trong mắt lóe lên một vòng nồng đậm vẻ tham lam, liếm liếm khô ráo đầu lưỡi nói: "Ta xác định."

"Có thể, tiền thuê 1 ức Hồn Thạch." Hỏa hồng váy thiếu nữ gật gật đầu nói, duỗi ra một cái ngón tay.

"Tốt, liền cho ngươi." An Hải đã sớm chuẩn bị, lấy ra một mai Hồn Giới đặt lên bàn, nói: "Đây là 1 ức Hồn Thạch, ta lúc nào có thể thấy được Tiêu Phàm đầu lâu?"

Hỏa hồng váy thiếu nữ cầm lấy Hồn Giới quét mắt một vòng, lắc lắc đầu nói: "Ta nói là 1 ức Trung Phẩm Hồn Thạch."

"Cái gì?" An Hải bỗng nhiên đứng dậy, "1 ức Trung Phẩm Hồn Thạch, ngươi không bằng đi đoạt!"

"Ngươi là đang chất vấn ta lời nói sao?" Hỏa hồng váy nữ tử sắc mặt thay đổi bất thường, "1 ức Hạ Phẩm Hồn Thạch, ngươi coi đuổi ăn mày sao? Giết một cái Chiến Vương cảnh sơ kỳ đều muốn cái giá này."

"Tiêu Phàm mặc dù là Chiến Vương hậu kỳ, nhưng là không cần 1 ức Trung Phẩm Hồn Thạch a." An Hải lạnh rên một tiếng nói, "Nếu các ngươi Huyết Lâu không nguyện ý, ta có thể đi tìm Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn, cáo từ!"

Nói xong một câu, An Hải nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp vung cửa mà ra.

"Ta không nghĩ hắn sống lâu thời gian một nén nhang." Hỏa hồng váy thiếu nữ thản nhiên nói.

"Là, Thiếu Chủ." Bên cạnh ông lão mặc áo đen cung kính gật gật đầu, sau đó quỷ dị biến mất trong phòng, bởi vì lưu cho ông lão mặc áo đen thời gian đã trải qua không đủ một nén nhang.

"Điện Chủ đại nhân, ngươi thực sự là đi tới chỗ nào đều sẽ không bình tĩnh a, khoảng cách kỳ hạn một năm, có thể chỉ có tám tháng, ngươi bách thắng đâu?" Hỏa hồng váy thiếu nữ vũ mị cười một tiếng, lập tức phong tình vạn chủng.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, tự nhiên có thể nhận ra, hỏa hồng váy thiếu nữ không phải người khác, chính là Huyết Yêu Nhiêu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.