Chương 372: Cường Giả Chi Tâm

Chương 372: Cường Giả Chi Tâm

An Hải phẫn hận rời đi nhỏ quán rượu, lạnh lùng quay đầu nhìn một chút: "Hừ, ngươi Huyết Lâu vậy mà rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cái kia cứ điểm này cũng không tất yếu tồn tại!"

Hất lên áo bào, An Hải liền hướng lấy nơi xa u sâm ngõ nhỏ đi đến.

Vừa đi vào ngõ nhỏ, hắn toàn thân một cái giật mình, tại ngõ nhỏ lại sâu chỗ, một đạo hắc ảnh chính lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Ngươi, ngươi Huyết Lâu muốn giết ta? Sư tôn ta thế nhưng là An Dược Hoàng!" Cảm nhận được đối phương trên người băng lãnh sát phạt chi khí, An Hải đánh một cái lạnh run, hắn chỉ là Chiến Vương đỉnh phong, hơn nữa căn bản không am hiểu chiến đấu, chỗ nào lại là đối phương đối thủ?

Hô

Đạo hắc ảnh kia trầm mặc không nói, tựa như lười nhác nói nhảm với hắn đồng dạng, đối với một cái người chết, nói lại nhiều thì có ích lợi gì đâu?

Phốc! Một đạo lăng lệ bạch sắc ngân nhận xẹt qua An Hải cổ, hắn ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn chưa từng nghĩ tới, bản thân vậy mà sẽ chết ở chỗ này!

"Lại dám đánh Tiêu Phàm chủ ý, chẳng lẽ không biết Tiêu Phàm thế nhưng là Thiếu Chủ nam nhân sao?" Hắc Y Nhân lạnh như băng phun ra một đạo thanh âm, đáng tiếc An Hải rốt cuộc nghe không được.

Nếu như Huyết Yêu Nhiêu nghe nói như thế, đoán chừng sẽ thổ huyết không ngừng, bản thân lúc nào trở thành Tiêu Phàm nữ nhân?

Hắc Y Nhân lấy tay vung lên, An Hải thi thể biến mất, u sâm ngõ nhỏ lần nữa khôi phục tĩnh mịch, tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Tại trong tửu lâu An Lan, là không bao giờ còn có khả năng đợi đến An Hải đến.

Tiêu Phàm chỗ ở, Tiêu Phàm cùng Y Vân bọn hắn hàn huyên lúc này, cuối cùng chỉ có Tần Mặc cùng Tần Mộng Điệp lưu xuống tới.

"Sư huynh, nghe nói ngươi muốn mở tiệm thuốc?" Tần Mặc cười ha hả nhìn xem Tiêu Phàm hỏi.

"Không sai, có cái này ý nghĩ, ngươi muốn lưu lại?" Tiêu Phàm gật gật đầu, cũng không có giấu diếm, trước đó hắn trong lòng chỉ muốn tu luyện, không nghĩ cái khác.

Nhưng là, hắn phát hiện bản thân luyện dược thiên phú cũng thực không sai, cho nên hắn quyết định đi con đường này.

"Chỉ cần sư huynh không đuổi người, ta ở nơi này làm một cái làm việc lặt vặt đều được, đại khái lúc nào khai trương?" Tần Mặc không chút do dự đáp ứng nói.

Một bên Tần Mộng Điệp bĩu môi, cái kia ánh mắt giống như lại nói, gia gia, ngươi dù sao cũng là Thất Phẩm Luyện Dược Sư a, vậy mà nguyện ý làm một cái làm việc lặt vặt?

Đương nhiên, Tần Mộng Điệp từ lâu bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn kinh đến, Thất Phẩm Luyện Dược Sư a, đây chính là nàng cả một đời mộng tưởng, nhưng mà Tiêu Phàm vẻn vẹn mười bảy tuổi liền hoàn thành.

Không, nói cho đúng, chỉ là mấy năm, dù sao, chỉ có thức tỉnh Chiến Hồn, mới có thể chân chính luyện dược.

"Đại khái một tháng đi, ta còn muốn gia nhập Chiến Hồn Học Viện, tiếp xuống tới có Chiến Hồn Học Viện khảo hạch sự tình, chờ những cái này sau khi hết bận, lại khai trương cũng không muộn." Tiêu Phàm ngẫm lại nói ra.

Hắn lo lắng nhất cũng không phải là Chiến Hồn Học Viện khảo hạch sự tình, mà là sau bảy ngày, đánh với Thiên Tàn một trận.

"Vậy được, Dược Tài sự tình liền giao cho ta giải quyết, lê Hội Trưởng ở chỗ này bao nhiêu cũng có chút quan hệ." Tần Mặc xung phong nhận việc.

Tiêu Phàm chỉ có thể đắng chát cười một tiếng, hắn trong lòng cũng mười điểm bội phục Tần Mặc làm người, bình thường Thất Phẩm Luyện Dược Sư, chỗ nào đồng ý không ngại học hỏi kẻ dưới?

Liền tựa như An Dược Hoàng một dạng, biết rõ bản thân sai, còn muốn mũi vểnh lên trời, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, thật coi tất cả mọi người muốn đem hắn An Dược Hoàng đặt ở trong lòng.

Tần Mặc lại hoàn toàn tương phản, chỉ bằng vào điểm này, Tần Mặc tương lai tạo nghệ, cũng tuyệt đối không thua kém An Dược Hoàng.

"Vậy liền phiền phức Tần lão." Tiêu Phàm cười cười, sau đó lại lấy ra một bản thư tịch, đưa cho Tần Mặc nói: "Lần trước cho ngươi thuật châm cứu chỉ là một phần trong đó, đây là đằng sau một bộ phận."

"Đa tạ sư huynh." Tần Mặc lập tức vô cùng kích động, cầm sách vở tay có chút run rẩy.

Đương nhiên, cái này cũng không phải là Huyền Hoàng Cửu Châm, mà là một loại khác thuật châm cứu mà thôi, dù sao, Huyền Hoàng Cửu Châm hắn bản thân đều không có hoàn toàn lĩnh ngộ, không dám dùng để hại người, vạn nhất là cái này thuật châm cứu có vấn đề đâu?

Nói chuyện phiếm vài câu, một bên Tần Mộng Điệp thỉnh thoảng ngắt lời, Tiêu Phàm chỉ là cười nhạt một tiếng, tựa như đối với nàng cũng không khoái, cái này khiến Tần Mộng Điệp tức giận thẳng dậm chân.

Lão nương muốn dáng người có dáng người, muốn khuôn mặt có khuôn mặt, tu vi cũng không kém, luyện dược thiên phú cũng rất tốt, ta liền không tin để ngươi không động tâm.

Tiêu Phàm rời đi, trở lại bản thân trong sân, lại là phát hiện, Phong Lang ngồi ở hắn trong sân, tựa như chờ đợi lâu ngày.

"Công Tử." Nhìn thấy Tiêu Phàm đến, Phong Lang vội vàng đứng dậy, há miệng muốn nói, lại không biết làm sao mở miệng.

"Phong Lang, ngươi là vì ta và Thiên Tàn chiến đấu sự tình mà đến?" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, ngồi ở bên cạnh cái bàn đá.

"Đã trải qua thông tri các ngươi?" Phong Lang toàn thân run lên, sắc mặt trong nháy mắt biến trắng bệch vô cùng.

"Sau bảy ngày." Tiêu Phàm gật gật đầu, trong mắt cũng lóe qua một vòng ngưng trọng.

Phong Lang ngã ngồi tại ghế đệm bên trên, thân hình có chút đứng không vững, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, cúi đầu, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Hồi lâu, Phong Lang chậm rãi ngẩng đầu, trong con ngươi vằn vện tia máu, cắn răng nói: "Công Tử, ta biết rõ Thiên Tàn nhược điểm, chỉ cầu ngươi không giết hắn!"

Nguyên bản Phong Lang không cho rằng Tiêu Phàm lại là Thiên Tàn đối thủ, hai người cũng căn bản không được có thể trở thành đối thủ, dù sao, Tiêu Phàm tham gia Sinh Tử Đấu thời điểm, Thiên Tàn đã trải qua thắng liên tiếp 99 trận.

Nhưng mà không nghĩ tới tạo hóa trêu ngươi, Tiêu Phàm trưởng thành cũng quá nhanh, hôm nay Sinh Tử Chiến Đài trên cái kia một kiếm, cho dù là hắn Phong Lang, cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc có thể tiếp được.

Thiên Tàn thực lực cùng hắn không kém nhiều, lại làm sao có thể đón lấy cái này một kiếm?

Đương nhiên, Thiên Tàn cái này ba tháng cũng không khả năng dậm chân tại chỗ, có lẽ tu vi càng tiến một bước cũng khó nói, nhưng là, Phong Lang không nghĩ Tiêu Phàm cùng Thiên Tàn hai người chết.

Một cái là ân nhân, một cái là huynh đệ, người nào chết đối với hắn mà nói, đều là một loại không thể xóa nhòa đả kích.

"Không cần." Tiêu Phàm khoát khoát tay, trong mắt lộ ra một vòng sắc bén, Phong Lang ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Tiêu Phàm chậm rãi thu liễm khí thế, hít sâu khẩu khí nói: "Ta nếu không bằng hắn, chết ở trong tay hắn chỉ là ta kỹ không bằng người, quái không được bất luận kẻ nào."

"Đương nhiên, nếu như ta có thể chiến thắng hắn, ta có thể bảo đảm hắn không chết." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Thế nhưng là!" Phong Lang lo lắng không thôi, Thiên Tàn thực lực hắn nhưng là rất rõ ràng, tại Sinh Tử Chiến Đài trên nhưng mà cái gì đều sẽ phát sinh.

"Không có cái gì có thể là." Tiêu Phàm con ngươi mười điểm kiên quyết, lập tức nhếch miệng cười nói: "Ta tin tưởng, ta sẽ thắng!"

Phong Lang bị Tiêu Phàm trên người cỗ kia siêu nhiên tự tin thật sâu cảm nhiễm đến, hắn cũng nhìn thấy Tiêu Phàm một thân ngông nghênh.

Nói cho Thiên Tàn nhược điểm? Tiêu Phàm khinh thường tại làm như thế, cho dù là chết, cũng sẽ không như thế làm.

Bởi vì dạng này cho dù thắng, hắn trong lòng cũng sẽ không an tâm, tại sau này tu luyện trên đường, khẳng định sẽ có tì vết, có lẽ vĩnh viễn dừng bước tại Chiến Vương cảnh cũng khó nói.

Phong Lang cũng minh bạch điểm này, đối với cường giả chân chính tới nói, Võ Đạo Chi Tâm là kiên định, tuyệt đối sẽ không bởi vì ngoại lực mà thay đổi gì.

Mà Tiêu Phàm, chính là cầm giữ có dạng này một khỏa Cường Giả Chi Tâm, không sợ hãi, dũng cảm tiến tới!

"Đúng, ngươi có hay không tín vật gì, nhường Thiên Tàn sẽ không phản kháng, ta sợ hắn vạn nhất thua phản kháng nữa, ta sẽ nhịn không được giết hắn." Tiêu Phàm cười nói, tựa như lại nói một kiện không có ý nghĩa sự tình.

"Có!" Phong Lang ngẫm lại, do dự một cái, hay là từ trên cổ lấy ra dạng này một mai huyết sắc ngọc bội, không, nói cho đúng, chỉ là nửa viên!

"A." Tiêu Phàm tiếp nhận huyết sắc ngọc bội, trong mắt trải qua cho nên vẻ kinh ngạc, "Ngọc bội kia chất liệu làm sao cùng ta cái này mai giống nhau như đúc?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.