Chương 373: Hai nữ nhân một đài hí

Chương 373: Hai nữ nhân một đài hí

Tiêu Phàm vừa dứt lời, cũng từ trên cổ gỡ xuống một khối Tử Sắc ngọc bội, tương đối một cái, hai khối ngọc bội không ngừng chất liệu giống nhau, liền lớn nhỏ cùng đường vân cũng giống nhau như đúc.

Hơn nữa, Tiêu Phàm còn nhìn thấy phía trên cũng có nửa chữ, dù là gần một nửa một bên, Tiêu Phàm còn có thể phân biệt ra đến, đó là một cái "Hoàng" chữ.

Đang lúc Tiêu Phàm nghi hoặc thời khắc, Phong Lang lại là con ngươi co rụt lại, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, một cỗ vẻ chấn động từ trong mắt chợt lóe lên rồi biến mất.

"Có lẽ chúng ta còn thật là có duyên, ha ha." Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng, hắn lại không nhìn thấy Phong Lang vừa mới trong mắt dị sắc, nói: "Quay đầu ngọc bội trả lại ngươi!"

"Tốt." Phong Lang si ngốc gật gật đầu, ánh mắt một mực dừng lại ở Tiêu Phàm cái viên kia Tử Sắc ngọc bội phía trên, "Ngọc bội kia tại sao sẽ ở Công Tử trên tay, hắn không phải họ Tiêu sao? Chẳng lẽ là mẫu thân hắn một phương?"

"Đừng lo lắng, ta sẽ thắng, Thiên Tàn cũng sẽ không chết." Tiêu Phàm nhìn thấy Phong Lang thất thần, còn tưởng rằng Phong Lang lại lo lắng bọn hắn an nguy, vỗ vỗ Phong Lang bả vai an ủi.

Phong Lang chỉ là hờ hững gật gật đầu, đem nghi ngờ trong lòng chôn thật sâu tại trong lòng.

Bảy ngày thời gian, thoáng cái liền qua đi, Tiêu Phàm mấy ngày nay chân không bước ra khỏi nhà, một lòng đắm chìm trong Kiếm Đạo lĩnh ngộ bên trong, hắn muốn đem tự thân trạng thái điều tiết đến tốt nhất.

Đối mặt Thiên Tàn, hắn cũng không dám có bất kỳ khinh thường, cao thủ ở giữa chiến đấu, có thời điểm bất luận cái gì một sai lầm, cũng đủ để mất mạng.

"Công Tử, đã đến giờ." Phong Lang đi tới Tiêu Phàm ngoài biệt viện, khẽ gọi nói.

Két! Cửa phòng mở ra, Tiêu Phàm đi tới, cả người nhìn qua bình thản tự nhiên, dường như một cái người bình thường đồng dạng, bất quá càng là như thế, Phong Lang cảm thấy Tiêu Phàm càng đáng sợ.

Tiêu Phàm cười gật gật đầu, liền chuẩn bị hướng Sinh Tử Đấu Trường đi.

"Để cho ta đi vào, ta tìm Tiêu Phàm!" Đúng lúc này, một đạo hoàng anh khẽ kêu tiếng vang lên, Tiêu Phàm màng nhĩ rung động một cái, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

"Huyết Yêu Nhiêu lúc nào đến Ly Hỏa Đế Đô?" Tiêu Phàm nhíu mày nói, đang chuẩn bị tới phía ngoài vừa đi đi, lại không nghĩ rằng lại một đạo thanh âm truyền đến.

"Dựa vào cái gì để ngươi đi vào, chúng ta lại không biết ngươi." Tần Mộng Điệp thanh âm vang lên, ngăn khuất Huyết Yêu Nhiêu trước người, nửa bước không cho.

"Tiểu muội muội, ngươi có thể ngăn không được ta a." Huyết Yêu Nhiêu khanh khách cười khẽ, có một loại khác vận vị.

"Cái gì tiểu muội muội, ngươi chỗ nào lớn hơn ta?" Tần Mộng Điệp ngẩng đầu ưỡn ngực, một mặt không phục bộ dáng, chẳng qua là khi nàng đánh giá Huyết Yêu Nhiêu dáng người lúc, lại là phát hiện, Huyết Yêu Nhiêu thật đúng là chỗ nào đều không thể so với nàng lớn.

Đường cong lả lướt, trong trắng lộ hồng da thịt, giống như dương chi ngọc giống như, hiện ra phấn bạch quang trạch, thúy non ướt át, nhất là cái kia như ma quỷ dáng người, lộ ra phong tình vạn chủng, nhường Tần Mộng Điệp có loại tự ti mặc cảm cảm giác.

"Tiểu muội muội, có phải hay không phát hiện tỷ tỷ chỗ nào đều lớn hơn ngươi nha, ngươi không phải là Tiêu Phàm tiểu tình nhân đi, tỷ tỷ thế nhưng là Tiêu Phàm đại tình nhân a." Huyết Yêu Nhiêu cười hì hì nhìn xem Tần Mộng Điệp.

"Hừ, ai là hắn tiểu tình nhân." Tần Mộng Điệp mặt đỏ tới mang tai, như là nở rộ hoa đào, lộ ra một loại khác xinh đẹp.

So với Huyết Yêu Nhiêu vũ mị cùng xinh đẹp, Tần Mộng Điệp nhiều một loại thanh thuần cùng linh động, chỉ là thân thể phát dục còn có khiếm khuyết, bằng không mà nói, tuyệt đối có thể cùng Huyết Yêu Nhiêu một so.

"Huyết Yêu Nhiêu, ngươi đến nơi này làm cái gì?" Tiêu Phàm cảm thấy cái này thời điểm bản thân nên ra sân, bằng không, qua một lúc cái này hai người càng nói càng thái quá.

"Tiêu Phàm ca ca, nô gia không phải cố ý đến thăm hỏi ngươi nha, rất lâu không gặp ngươi, nô gia rất nhớ ngươi." Huyết Yêu Nhiêu lách mình vẻ u sầu hiện tại Tiêu Phàm bên người, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy một mảnh mềm mại kề sát cánh tay mình.

Nghe được Tiêu Phàm ca ca mấy chữ này, Tiêu Phàm không khỏi lạnh run, toàn thân hiện nổi da gà, nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu yêu mị khuôn mặt, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân một trận lửa nóng.

Hắn vừa mới chuẩn bị tránh thoát Huyết Yêu Nhiêu cánh tay, nhường hắn không tưởng được sự tình phát sinh.

Chỉ thấy Tần Mộng Điệp bỗng nhiên nhào lên, níu lại Tiêu Phàm một cái tay khác, căm tức nhìn Huyết Yêu Nhiêu nói: "Không cho phép ngươi đụng Tiêu Phàm ca ca, hắn là ta!"

"A, nguyên lai ngươi thực sự là Tiêu Phàm tình muội muội nha." Huyết Yêu Nhiêu khanh khách cười to, nhánh hoa run rẩy.

"Hừ." Tần Mộng Điệp lúc này mới phát hiện tự mình nói sai, lập tức mặt đỏ tới mang tai, sắc mặt đỏ cùng một táo đỏ đồng dạng.

"Tốt, ngươi cũng đừng đùa nghịch Mộng Điệp." Tiêu Phàm vội ho một tiếng, hắn có thể không nghĩ tiếp tục dây dưa xuống dưới, nói: "Nói đi, ngươi tới làm cái gì."

Huyết Yêu Nhiêu trong tay đột nhiên nhiều chỗ hai khối ngọc bài, nói: "Ta tới tìm ngươi đi xem Sinh Tử Đấu, trận này thế nhưng là cái này vài năm đã qua, lần thứ nhất hai cái thắng liên tiếp 99 trận cường giả chiến đấu, ta nghĩ ngươi không muốn bỏ qua a."

Huyết Yêu Nhiêu trong mắt có chút vẻ u oán, Tiêu Phàm đã tới nơi này hơn mấy tháng, lại còn không tham gia Sinh Tử Đấu, thời gian một năm rất nhanh liền đi qua.

Nàng chỗ nào biết rõ, hôm nay hai đại nhân vật chính, Tiêu Phàm chính là trong đó một cái.

"Ta cũng đang chuẩn bị đi qua." Tiêu Phàm cười cười, cũng từ trong tay lấy ra mấy trương ngọc bài.

"Ta cũng muốn đi!" Tần Mộng Điệp không chút do dự từ Tiêu Phàm trong tay đoạt lấy một trương ngọc bài.

"Đây vốn chính là cho các ngươi, Tần lão, Tiểu Thất đều có, còn có Tiểu Kim." Tiêu Phàm cười cười, cầm trong tay ngọc bài vé vào cửa phát cho mấy người.

Quan Tiểu Thất thật lâu thất thần, hắn kinh ngạc không phải kia cái gì Sinh Tử Đấu, mà là Tiêu Phàm bị hai đại mỹ nữ bao vây, loại cảm giác này nhường hắn mười điểm hướng tới.

"Tiêu huynh, về sau ngươi là ta anh ruột, Tam Ca, ngươi dạy dạy ta a." Quan Tiểu Thất một mặt khẩn cầu nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Dạy ngươi cái gì?" Tiêu Phàm một mặt cổ quái nhìn xem Quan Tiểu Thất.

"Ngươi nhìn ngươi, hai cái tẩu tử chủ động dính sát, ta một cái đều không giải quyết đâu." Quan Tiểu Thất cười ha ha nói, hắn gần nhất một mực tại truy cầu Y Thiên Linh, nhưng mà Y Thiên Linh hờ hững lạnh lẽo, cái này khiến hắn sầu chết.

Tiêu Phàm mặt xạm lại, hận không thể đem Quan Tiểu Thất hung hăng đánh một trận, tiểu tử ngươi lại tới thêm cái gì loạn đâu?

Còn liền tẩu tử đều kêu lên, ta cùng với bọn hắn thanh thanh bạch bạch tốt a.

"Tiểu ca ca, bằng không nhường tẩu tử đến dạy ngươi?" Huyết Yêu Nhiêu cười khanh khách nói.

"Quan Tiểu Ngũ, không cần loạn kêu!" Tiêu Phàm lập tức quát khẽ, Quan Tiểu Thất muốn theo hắn kết bái, tại bọn hắn trong mấy người, dựa theo tới trước tới sau trình tự, tự nhiên xếp hạng Lão Ngũ, Quan Tiểu Thất danh tự cũng liền biến thành Quan Tiểu Ngũ.

Tiêu Phàm cũng rốt cục minh bạch hai nữ nhân một đài hí đạo lý, cộng thêm một Quan Tiểu Thất, hoàn toàn có thể hát mấy thai hí.

Bất quá, Tiêu Phàm đối Huyết Yêu Nhiêu cùng Tần Mộng Điệp thật đúng là không đặc biệt gì ý tứ, trong đầu của hắn, hiển hiện chỉ có Tiểu Ma Nữ thân ảnh.

"Hai vị tẩu tử đều ở chỗ này, bọn hắn đều không ngại, Tam Ca ngươi sợ cái gì!" Quan Tiểu Thất một mặt cười bỉ ổi nói.

"Tiểu Lang, Tiểu Kim, chúng ta đi!" Tiêu Phàm hung hăng khoét Quan Tiểu Thất liếc mắt, bản thân càng là giải thích, cái này gia hỏa ngược lại càng tô càng đen.

Không đợi mấy người phản ứng, Tiêu Phàm trực tiếp ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, cùng Phong Lang biến mất ở cửa ra vào, rất nhanh liền lẫn vào trong đám người, không thấy tăm hơi.

"Cái này gia hỏa, chạy thật đúng là nhanh!" Huyết Yêu Nhiêu khẽ cắn môi, giọng căm hận nói, giống như một cỗ không thủ độc phòng nhỏ oán phụ.

"Tỷ tỷ, chúng ta đi thôi." Tần Mộng Điệp đột nhiên nắm lấy Huyết Yêu Nhiêu cánh tay, nơi nào còn có vừa mới coi như cừu địch bộ dáng, hoàn toàn chính là một đôi thân tỷ muội.

Quan Tiểu Thất lộ ra vẻ kinh ngạc, đành phải bất đắc dĩ lắc đầu, nhỏ giọng thầm thì nói: "Xem ra ta thực sự là không hiểu nữ nhân a.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.