Chương 374: Trận thứ 100

Chương 374: Trận thứ 100

Sinh Tử Đấu Trường, người đông nghìn nghịt, ngựa xe như nước, hôm nay là U Linh cùng Thiên Tàn hai người bách thắng quyết chiến ngày, vô số Tu Sĩ không hiểu mà đến.

Vẻn vẹn vé vào cửa, liền bán ra giá trên trời, cao nhất đạt tới 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, dù vậy, tất cả vé vào cửa cũng xách trước mấy ngày bán sạch.

Vì thế, Sinh Tử Đấu Trường hôm nay hủy bỏ cái khác tất cả giao đấu, phái rất nhiều Tu Sĩ giữ gìn trật tự, có thể nghĩ Sinh Tử Đấu Trường đối trận này chiến đấu coi trọng.

Dù sao, đây chính là mấy năm qua này, lần thứ nhất có người đột phá trăm thắng liên tiếp, hơn nữa nhất định sẽ có một cái, dạng này thịnh hội oanh động cả tòa Ly Hỏa Đế Đô.

Dù là cái kia Tam Đại Vọng Tộc, thậm chí Đế Tộc đều có người đến quan sát trận này Sinh Tử Đấu.

Rất nhiều thế lực cùng gia tộc thậm chí âm thầm đặt xuống quyết tâm, nếu như khả năng, nhất định muốn đem thắng lợi một người kéo vào hắn vị trí thế lực.

"Ba tháng không đến, thắng liên tiếp 99 trận, đã trải qua đánh vỡ Sinh Tử Đấu Trường từ trước tới nay kỷ lục cao nhất, Lãnh Tiếu Nhận cũng chỉ hoa nửa năm không đến, cái này U Linh lại là một cái khác Lãnh Tiếu Nhận a."

"Ai nói không phải thì sao, bắt đầu không ai để ý U Linh thực lực, ai có thể nghĩ đến, hắn biết lấy được dạng này chiến tích, chỉ là không biết, U Linh là thân tự do, vẫn là cái nào đó gia tộc nô lệ."

"Bất kể là thân tự do, vẫn là cái nào đó ngay tại nô lệ, sau chiến dịch này, chỉ cần thắng, U Linh đều triệt để tự do, nếu như hắn thực sự là cái nào đó gia tộc nô lệ mà nói, gia tộc kia khẳng định hối hận chết."

"Hối hận cái gì, hiện tại còn không biết có thể hay không thắng đây, Thiên Tàn yếu sao? Có thể giết vào bách thắng, không có kẻ yếu."

Đám người đối tràng tỷ đấu này tràn ngập chờ mong, hận không thể chiến đấu lập tức bắt đầu, dòng máu của bọn họ đã bắt đầu sôi trào lên.

Phong Lang cùng Tiểu Kim đứng ở trong đám người xếp hàng, Tiêu Phàm đã trải qua lặng yên rời đi, cho dù là trăm trận, Tiêu Phàm cũng không nghĩ bại lộ bản thân thân phận, không có nghênh ngang đi vào Sinh Tử Đấu Trường.

Hắn biết rõ, dù là thắng, cũng chỉ là Chiến Vương Tu Sĩ mà thôi, tại Ly Hỏa Đế Đô, vẫn như cũ chỉ là tầng dưới chót tồn tại, rất nhiều gia tộc và thế lực, đều có thể dễ như trở bàn tay muốn tính mạng hắn.

Dù sao, Ly Hỏa Đế Đô nội tình có thể không phải hắn có thể đủ đánh giá, dùng Phong Lang lại nói, tòa thành trì này ngọa hổ tàng long, vô cùng có khả năng có Chiến Đế cấp bậc cường giả.

Tại phổ thông Chiến Hoàng trước mặt, Tiêu Phàm có lẽ còn có sức tự vệ, nhưng là đối mặt Chiến Đế, hắn như là sâu kiến, một cái ý niệm trong đầu cũng có thể diệt hắn.

"Tiêu Phàm đâu?" Huyết Yêu Nhiêu bọn hắn chạy tới, bốn phía nhìn quanh, nhìn thấy Phong Lang cùng Tiểu Kim thân ảnh, lại là không nhìn thấy Tiêu Phàm.

Phong Lang lạnh lùng không nói, đứng ngẩn người tại chỗ.

"Ngốc tử, tra hỏi ngươi đây, Tiêu Phàm đi nơi nào?" Tần Mộng Điệp tức giận nhìn xem Phong Lang.

"Hắn có chút việc, đi trước." Phong Lang lấy lại tinh thần, lạnh lùng phun ra một câu.

"Hỗn đản, nói xong xem so tài đây, đây chính là bách thắng chiến đấu, nhìn đối với hắn chỉ có chỗ tốt." Huyết Yêu Nhiêu ngực chập trùng lên xuống, một mảnh tuyết bạch vô cùng sống động.

Phong Lang vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh, tựa như không là ngoại giới bất luận cái gì sự tình xúc động.

Hắn con ngươi nhìn xem toà này cuồn cuộn Sinh Tử Đấu Trường, nơi này, đã từng là hắn huy hoàng qua địa phương, nhưng là, cũng là cho hắn cả một đời to lớn nhất sỉ nhục địa phương.

"Ninh gia, làm các ngươi đem huynh đệ chúng ta hai người xem như nô lệ bán cho Sinh Tử Đấu Trường thời điểm, nằm mơ cũng không nghĩ ra chúng ta y nguyên sống đến hiện tại đi, một ngày nào đó, ta Phong Lang sẽ trở thành ngươi Ninh gia ác mộng." Phong Lang con ngươi vô cùng băng lãnh, nắm đấm hơi hơi một nắm, phát ra một trận tiếng ken két.

Lúc này, Phong Lang thu liễm trong lòng cỗ kia Sát Ý, chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Chờ đợi nửa canh giờ, đám người đi vào số 3 Sinh Tử Đấu Trường trên khán đài, phóng tầm mắt nhìn tới, đầu người rung động, lít nha lít nhít.

Có thể dung nạp 10 vạn người xem khán đài bạo mãn, thậm chí phía sau còn có rất nhiều đứng đấy Tu Sĩ.

Trong phòng họp, thanh niên áo bào tím cùng Tứ Đại Trưởng Lão tất cả đều nhìn chằm chằm phía trước màn hình, nhìn thấy khí thế ngất trời số 3 Sinh Tử Đấu Trường, mấy người nội tâm cũng có phần không bình tĩnh.

Đã nhiều năm, rốt cục lại có người muốn thắng liên tiếp trăm trận.

"Các ngươi nói, Thiên Tàn cùng U Linh người nào thắng đến hi vọng lớn một chút?" Nhị Trưởng Lão nhịn không được mở miệng.

Đại Trưởng Lão sắc mặt vô cùng băng lãnh, vô luận người nào thắng, đều là Tam Trưởng Lão công lao, hắn dứt khoát trầm mặc không nói.

"Thiên Tàn cơ hội nên lớn một chút, phía trước 99 trận, còn từ không có người buộc hắn thi triển ra toàn bộ thực lực." Tứ Trưởng Lão ngưng tiếng nói.

"Đúng vậy a, Thiên Tàn từng bước một trưởng thành, đã tại Sinh Tử Đấu Trường tôi luyện hơn một năm thời gian, tốc độ của hắn, Kiếm Đạo cũng đã trèo đến đỉnh phong, nếu như không phải bởi vì quy tắc hạn chế, hắn đã trải qua đột phá Chiến Hoàng cảnh." Nhị Trưởng Lão gật gật đầu.

"Đáng tiếc U Linh, bằng không bồi dưỡng, cũng tuyệt đối là một cái hạt giống tốt, đáng tiếc đột phá quá nhanh, căn cơ tự nhiên không có Thiên Tàn như thế vững chắc." Tứ Trưởng Lão từ chối cho ý kiến gật gật đầu.

"Bắt đầu." Tam Trưởng Lão hít sâu khẩu khí, ánh mắt nhìn về phía màn hình phía trên.

Cùng lúc đó, số 3 Sinh Tử Đấu Trường vị trí, người chủ trì thanh âm vang lên.

"Các vị người xem, mọi người chờ mong đã lâu giao đấu rốt cục tiến đến, các ngươi huyết dịch có phải hay không đã trải qua sôi trào? Hôm nay, Thiên Tàn cùng U Linh, vô luận ai thắng ra, đều có thể sáng tạo ra mấy năm qua này cao nhất ghi chép, trăm ~ liền ~ thắng ~ "

Người chủ trì kéo dài lấy thanh âm, dẫn ra lấy khán giả tiếng lòng, rất nhiều người hận không thể xông đi lên đem người chủ trì rút một trận, cái này gia hỏa lằng nhà lằng nhằng.

"Biết rõ mọi người chờ không được, bởi vì ta cũng rất chờ mong tiếp xuống tới chiến đấu, tiếp xuống tới, cho mời chúng ta hôm nay Đấu Sĩ ra sân." Người chủ trì một mặt cười bỉ ổi, cảm nhận được khán giả phẫn nộ ánh mắt, hắn cũng không dám nói thêm cái gì.

"Hiện tại ra sân là Thiên Tàn, Thiên Tàn, 1 năm lẻ bốn tháng, thắng liên tiếp 99 trận, vốn là mấy năm gần đây kỷ lục cao nhất, Thiên Tàn Kiếm Đạo, chuyên vì giết người mà sinh, không có bất kỳ cái gì cuốn hút, lại kiếm kiếm trí mạng, 99 trận chiến đấu, không có một người có thể chống đỡ được hắn mười kiếm!"

Người chủ trì hét to, điều động khán giả kích tình.

Theo hắn vừa dứt lời, một đạo áo đen thân ảnh đi tới, Thiên Tàn mang theo một cái mặt nạ màu đen, cánh tay phải ống tay áo vắng vẻ vô cùng, hắn cõng một chuôi đại thiết kiếm, cả người tản mát ra một cỗ Vương Giả uy áp.

"Thiên Tàn, Thiên Tàn!" Hơn một năm thời gian, Thiên Tàn đã có vô số đáng tin Fan hâm mộ, tại trong mắt bọn họ, Thiên Tàn hôm nay tất thắng.

"Kế tiếp, cho mời chúng ta U Linh, ba tháng giết vào bách thắng, sáng tạo ta Ly Hỏa Đế Đô Sinh Tử Đấu Trường nhanh nhất ghi lại, hắn kiếm rất sắc bén, hắn đao rất bá đạo, hắn nắm đấm rất cương mãnh, hôm nay, hắn lại có hay không có thể giết chết Thiên Tàn, chiếm lấy bách thắng chi vương xưng hào đâu?"

Người chủ trì càng nói càng hưng phấn, hắn rất may mắn, trận đấu này từ hắn đến chủ trì, đây chính là rất khó gọi tên dự.

Tại đám người chờ mong bên trong, Tiêu Phàm chậm rãi đi đến chiến đài, đi lại mười điểm trầm ổn, ánh mắt lại là chú ý tới nơi xa tay cụt nam tử, Thiên Tàn.

Ngay tại lúc đó, Thiên Tàn con ngươi cũng đồng thời quét tới, lộ ra một loại nồng đậm chiến ý.

Hai người cách không tương vọng, hai cỗ siêu nhiên khí thế đã trải qua đụng đâm vào cùng một chỗ, tại chiến đài trung ương, nhấc lên một trận kiếm khí phong bạo.

"Hiện tại ta tuyên bố, chiến đấu, bắt đầu!" Người chủ trì dùng hết toàn lực quát ầm lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.