Chương 375: Tiêu Phàm chiến Thiên Tàn

Chương 375: Tiêu Phàm chiến Thiên Tàn

Oanh

Người chủ trì vừa dứt lời, chiến đài trung ương kiếm khí phong bạo đột nhiên quét sạch mà ra (*) cả tòa chiến đài đều khẽ run lên, Sát Ý hội tụ, kiếm khí điên cuồng tàn phá bừa bãi.

Sau một khắc, hai người đồng thời mà động, chỉ thấy hai đạo bóng đen tại hư không va chạm kịch liệt, giống như như chớp giật, phần lớn người đã trải qua bắt không đến hai người thân ảnh.

"Kiếm khí thật đáng sợ, gặp nhau xa như vậy, ta đều cảm giác da dẻ đau nhói!" Đám người trong lòng thất kinh.

U Linh cùng Thiên Tàn, hai người đều là sử dụng kiếm, hơn nữa, hai người kiếm đều lấy nhanh cùng sắc bén đến cân nhắc, có thể giết vào bách thắng, cái này cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là tuyệt đối thực lực.

Ầm! Hư không đốm lửa bắn tứ tung, kiếm khí bành trướng, hai đạo tia chớp màu đen hướng về hậu phương thối lui.

Sau đó trên không trung một chút, hư không bị bước ra một đạo ba quang, hai người lần nữa đụng đâm vào cùng một chỗ.

Xuy xuy tiếng rít truyền ra, thanh âm cũng không lớn, lại cực kỳ bén nhọn chói tai, để cho người ta trong lòng phát lạnh.

"Thanh Liên Vô Hoa."

Thiên Tàn nhàn nhạt mở miệng, bỗng nhiên lấy ra phía sau đại thiết kiếm, hư không đột nhiên rung rung, chỉ thấy đại thiết kiếm mũi kiếm tách ra một đạo giản dị không Hoa Thanh sen, Thanh Liên Kiếm tức giận nhộn nhạo từng đạo từng đạo sóng ánh sáng.

Như là sóng nước, cho người ta một loại không thể phỏng đoán, nhưng lại cực kỳ nặng nề cảm giác.

Ngay sau đó, cái kia đóa đóa Thanh Liên Kiếm tức giận đột nhiên tại hư không nở rộ, đâm vào người hai mắt đều không mở ra được, chói tai tiếng hét lớn càng thêm mãnh liệt.

Thiên Tàn thân thể theo vào, như là nhẹ yến đồng dạng xẹt qua hư không, lấy Thanh Liên Kiếm tức giận mở đường, thế như chẻ tre.

"Hồng Trần Tiếu!"

Một tiếng khẽ nói, Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, Tu La Kiếm tại hư không rung động, từng đạo từng đạo kiếm khí xoay chuyển mà ra, kiếm khí màu bạc cực kỳ quỷ dị, lộ ra một cỗ tuyệt thế sắc bén.

Phốc phốc ~

Hai loại bất đồng kiếm khí tại hư không va chạm, hư không đều rất giống bị xé nứt ra, hai người thân ở ngàn vạn kiếm khí bên trong, lại như cũ thành thạo.

Ầm

Hai người lần thứ nhất chính diện đụng đâm vào cùng một chỗ, Tu La Kiếm cùng thiết kiếm màu đen ma sát ra kịch liệt lửa điện hoa, nhưng mà sau một khắc, nhường tất cả mọi người kinh hãi đúng.

Tiêu Phàm thật giống như bị một đầu man hoang hung thú va chạm đến đồng dạng, thân thể hóa thành một vệt sáng hung hăng hướng về mặt đất rơi đập đi.

"U Linh bị đánh bay?" Trên khán đài, đám người rơi ra vẻ kinh hãi, hai người không phải nên thế lực ngang nhau sao? U Linh làm sao liền nhanh như vậy rơi xuống hạ phong?

"Cái này U Linh vẫn là quá non a, hắn chưa từng nhìn qua Thiên Tàn mấy trận tranh tài, căn bản là không hiểu đối thủ, mà Thiên Tàn khẳng định nhìn qua hắn không không ít chiến đấu, tự nhiên tuỳ tiện liền có thể bại lui hắn." Có người âm thầm lắc đầu, cho rằng trận đấu này, Thiên Tàn đã trải qua cầm tới điểm thi đấu, thắng chỉ là vấn đề thời gian.

"Cái này một kiếm?" Nhìn trên đài, một bộ áo bào trắng Lâu Ngạo Thiên đột nhiên hai mắt khẽ híp một cái, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, trong lòng đã bắt đầu hoài nghi.

Bởi vì cái này một kiếm, cùng Tiêu Phàm Hồng Trần Sát có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ là tốc độ xuất thủ càng nhanh, càng thêm lăng lệ mà thôi, kiếm khí kia bên trong, cũng ẩn chứa đồng dạng đáng sợ Sát Ý.

"Đại Ca thực lực lại tăng cường, chiêu này Thanh Liên Vô Hoa, lực đạo lại tăng cường chí ít gấp đôi." Phong Lang híp hai mắt, lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thân thể tại ở gần chiến đài một sát na kia, xoay người giữa không trung, dưới chân tại trên chiến đài nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể từ từ bay ra.

"Thật lớn lực lượng, chuôi này Hắc Thiết Kiếm, vậy mà so Vô Phong còn nặng nề hơn." Tiêu Phàm híp hai mắt, vừa mới một kiếm, kém chút chấn động đến hắn Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên, phải biết, tại lực đạo bên trên, trừ Bàn Tử, hắn còn chưa bao giờ bại bởi bất luận kẻ nào.

Nơi xa Thiên Tàn không nói, lách mình lần nữa xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, giơ lên trong tay kiếm sắt giận bổ xuống, một đạo mười trượng trở lại trường kiếm cương xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Tiêu Phàm lăng không né tránh, chân đạp Túng Vân Thê đột nhiên tại chỗ biến mất, nhưng mà, Thiên Tàn lại không dự định như thế buông tha hắn, lần nữa đánh tới.

Hai người tốc độ đạt tới cực hạn, trốn một chút lóe lên, Tiêu Phàm trong lòng có chút bất đắc dĩ: "Không nghĩ bại lộ thân phận, liền không thể sử dụng Tu La Tam Kiếm còn có Vô Tận Sát Lục, chỉ là như vậy vừa đến, cũng quá bị động."

"U Linh, có ngon thì đừng chạy a, ngươi trốn không thoát." Trên khán đài, rất nhiều Tu Sĩ bắt đầu la ầm lên, bọn hắn hoa mấy chục vạn Hồn Thạch, có thể không phải vì là đến xem U Linh chạy trốn.

"Trốn sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, đưa tay ở giữa, Tu La Kiếm liền nghênh đi lên.

"Cử Trọng Nhược Khinh!" Trong lòng khẽ nói một tiếng, Tiêu Phàm kiếm ảnh va chạm tại hắc sắc đại thiết kiếm bên trên, một đạo lăng lệ kiếm khí phá toái hư không.

Bang

Một tiếng nổ vang, chỉ thấy hắc sắc đại thiết kiếm đột nhiên bạo tán mà ra, lộ ra một chuôi Thanh Sắc trường kiếm, kiếm phong tuyệt thế lăng lệ, trong nháy mắt xuyên thủng Tiêu Phàm cánh tay.

"Bên ngoài Hắc Thiết chỉ là ngụy trang?" Tiêu Phàm con ngươi khẽ run lên, Thiên Tàn thực lực, quá vượt quá hắn dự liệu.

Vẻn vẹn bảo kiếm phát ra kiếm khí, liền xuyên thủng hắn thân thể, nếu như một kiếm đâm xuống tới, há không phải thân thể đều sẽ trong nháy mắt vỡ nát?

"Ngươi không phải đối thủ của ta." Thiên Tàn rốt cục mở miệng, thanh âm có chút khàn khàn, lại lộ ra một loại vô địch tự tin.

"Vậy cũng chưa chắc." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, cuồn cuộn Hồn Lực trút vào Tu La Kiếm bên trong, từng đạo từng đạo hồng quang lấp lóe, giống như máu tươi giống như yêu dị.

"A? Nguyên lai mới vừa rồi còn không phải ngươi ranh giới cuối cùng, cũng tốt, rất lâu không gặp được như thế cường đại kiếm khách, ngươi có tư cách để cho ta toàn lực một trận chiến." Thiên Tàn thần sắc hơi hơi ngưng tụ, hắn có thể cảm nhận được Tiêu Phàm kiếm trong tay bất phàm, vậy mà nhường trong tay hắn Thanh Sắc trường kiếm rung động một cái.

"Như ta mong muốn, gió đến." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, hắn thân ảnh bắt đầu biến mờ đi, cùng bốn phía hư không hòa làm một thể.

Mặc dù chỉ là Nhị Trọng Phong Thế, nhưng tốc độ lại là gia tăng gấp hai có thừa.

Tu La Kiếm trên quang mang, không ngừng nở rộ, cái kia bôi lăng lệ, đã trải qua không kém gì Thanh Sắc trường kiếm.

"Phong Thế sao?" Thiên Tàn thần sắc mười điểm bình tĩnh, hắn thân ảnh cũng biến thành mờ mịt, so sánh Tiêu Phàm, tốc độ càng tăng tốc mấy phần.

"Lại là Tam Trọng Phong Thế!" Đám người kinh hô mà ra, kể từ đó, U Linh coi như bị áp chế gắt gao lấy, tuyệt không có khả năng là Thiên Tàn đối thủ.

Bọn hắn không biết là, Tiêu Phàm chẳng những không có e ngại, ngược lại càng thêm hưng phấn lên.

Hắn lĩnh ngộ Phong Thế, cũng đã đạt tới một cái bình cảnh, cho tới nay, còn không có người tốc độ có thể siêu việt hắn, dù là Bạch Vô Thường, cũng vẻn vẹn chỉ là xuất kiếm tốc độ nhanh qua hắn mà thôi.

Bây giờ Thiên Tàn vậy mà lĩnh ngộ Tam Trọng Phong Thế, Tiêu Phàm cũng vừa vặn đến xác minh Tam Trọng Phong Thế đến cùng có khác biệt gì.

"Thanh Liên Diệu Thế!"

Thiên Tàn không chút do dự xuất thủ, một kiếm chỉ hướng Tiêu Phàm, lập tức tại kiếm phía trên, một đạo rất nhỏ chùm sáng màu xanh nở rộ mà ra, sau đó lại trong nháy mắt bao phủ, dường như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Cũng không phải là cái này chùm sáng màu xanh chân chính biến mất, mà là tốc độ quá nhanh, đã trải qua đi tới Tiêu Phàm trước mặt.

Khi tới gần Tiêu Phàm thời khắc, quang thúc kia cấp tốc phóng đại, giống như một đóa thịnh thế Thanh Liên nở rộ, ngàn vạn kiếm khí từ Thanh Liên trên gào thét mà ra.

Một tiếng rất nhỏ tiếng xèo xèo truyền vào đám người lỗ tai, sau đó tất cả mọi người ánh mắt cùng nhau tụ tập tại Tiêu Phàm trên người.

Thanh Sắc Kiếm Liên phát ra vô tận kiếm khí, đã đem Tiêu Phàm bao phủ hoàn toàn, cái này một kiếm, Tiêu Phàm lại như thế nào có thể ngăn cản.

"Tam Trọng Phong Thế, hóa lực cản làm động lực, tốc độ quả nhiên không ngừng gia tăng gấp hai ba lần." Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm thanh âm từ đằng xa vang lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.