Chương 376: Quyết đấu đỉnh cao

Chương 376: Quyết đấu đỉnh cao

"Cái gì?" Đám người nghe được Tiêu Phàm thanh âm, theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy, Tiêu Phàm vậy mà xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng.

Cơ hồ không có mấy người nhìn thấy Tiêu Phàm là như thế nào chạy ra cái kia Kiếm Khí Hải, dạng này tốc độ, quá là đáng sợ.

Nơi xa trên bầu trời, Tiêu Phàm quanh thân Hồn Lực cuồn cuộn, tại lấy một loại quỷ dị tần suất chấn động, hắn đã trải qua không chỉ là cùng Phong Thế hòa làm một thể.

Cho dù là ngược gió, đối với hắn đều sinh ra một loại thôi động, điều này thực quỷ dị, nhưng là Tiêu Phàm thực làm đến.

"Tam Trọng Phong Thế?" Thiên Tàn hai mắt khẽ híp một cái, trong lòng khá là không bình tĩnh, Tiêu Phàm giờ phút này trạng thái có chút không ổn định, rất rõ ràng là vừa mới lĩnh ngộ Tam Trọng Phong Thế.

Cho dù là hắn, cũng vì Tiêu Phàm lực lĩnh ngộ cảm thấy chấn kinh.

Bất quá, cái này cũng vẻn vẹn cùng hắn không sai biệt lắm mà thôi, Thiên Tàn tự nhiên không có bất kỳ cái gì e ngại.

"Thanh Liên Bàn Long!"

Lại là một kiếm vung ra, cái này một kiếm, tại hư không hình thành một đạo to lớn kiếm màn ánh sáng, trực tiếp đem hư không một phân thành hai, màn sáng kia một trận xoay chuyển, đột nhiên ngưng tụ thành một đầu cự đại long gió cuốn.

Vòi rồng đem Tiêu Phàm bao khỏa tại chỗ màn ánh sáng màu xanh bên trong, vô số kiếm khí từ màn sáng bên trong bắn ra, hình thành từng đạo từng đạo lưới lớn, muốn đem Tiêu Phàm diệt sát tại kiếm võng bên trong.

"Tuyết Trung Nguyệt!"

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, đột nhiên giơ lên trong tay Tu La Kiếm, chung quanh đột nhiên phiêu khởi tuyết lông ngỗng, lấy Tu La Kiếm làm trung tâm, không ngừng xoay quanh, ngưng tụ thành một chuôi to lớn kiếm mang.

Cách thanh sắc màn kiếm, có thể nhìn thấy, một đạo hình như một vòng Loan Nguyệt Kiếm Mang, sáng chói trong sáng, tung xuống vạn sợi ngân huy, đem Tiêu Phàm phụ trợ siêu phàm nhập thánh.

Phốc phốc phốc!

Bốn phía kiếm khí bay vụt, kiếm mạc bị xé rách mà ra, hóa thành từng đạo từng đạo kiếm khí quét sạch tứ phương, cả tòa chiến đài đều bị đánh tàn phá không chịu nổi.

Bảy ngày trước, Tiêu Phàm một kiếm chém vỡ chiến đài, Sinh Tử Đấu Trường thật vất vả chữa trị, nhưng mà hiện tại lại bắt đầu phá toái.

"Không hổ là U Linh, ta liền biết rõ hắn sẽ không như thế tuỳ tiện bại." Duy trì U Linh người lại bắt đầu hoan hô lên.

"Thanh Liên Kiếm Quyết, cùng sở hữu cửu thức, Đại Ca cũng có thể thi triển bảy thức à, lúc này mới thức thứ ba mà thôi." Phong Lang sắc mặt mười điểm khó xử, Thiên Tàn nếu thắng, Tiêu Phàm thế nhưng là hẳn phải chết không nghi ngờ a.

"Không đúng, cái này Tuyết Trung Nguyệt, là Tuyết Nguyệt Hoàng Thất Tuyết gia Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm cuối cùng một kiếm, U Linh làm sao biết rõ? Trừ phi . . ." Huyết Yêu Nhiêu kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, thật đúng là đừng nói, nữ nhân trực giác là rất khủng bố, nàng trong lòng đã bắt đầu có chút hoài nghi.

"Không có khả năng, Tiêu Phàm mới đến Ly Hỏa Đế Đô ba tháng, làm sao có thể mạnh như vậy." Huyết Yêu Nhiêu lại lắc đầu, nhỏ giọng thầm thì nói: "Tiêu Phàm cái kia gia hỏa không biết chết đi đâu, tràng tỷ đấu này đều bỏ lỡ, còn thực sự là tổn thất rất lớn."

Cùng Huyết Yêu Nhiêu có đồng dạng ý nghĩ, còn có Lâu Ngạo Thiên, ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng, lúc này, Lâu Ngạo Thiên khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung: "Ta liền biết rõ, ngươi không có khả năng yếu như vậy."

"Thanh Liên Đoạt Châu!"

"Thanh Liên Đế Huyết!"

"Thanh Liên Già Thiên!"

Chiến đài phía trên, Thiên Tàn liên tục huy kiếm, kiếm khí màu xanh quang hoa bao phủ hoàn toàn chiến đài.

Tiêu Phàm thi triển Lục Phẩm Chiến Kỹ không ngừng trốn tránh, cho dù như thế, áo bào cũng phá toái không ít, trên người càng là lưu lại từng đạo từng đạo thật sâu vết kiếm.

Tại đám người xem ra, Tiêu Phàm liên tục bại lui, bất quá, Thiên Tàn thần sắc lại là càng ngưng trọng thêm lên, bởi vì mỗi một kiếm, Tiêu Phàm đều xảo diệu tránh thoát trí mạng một kích.

Cái này tuyệt đối không phải trùng hợp, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Tiêu Phàm đã trải qua nhìn ra Thanh Liên Kiếm Quyết sơ hở.

Nếu như thực sự là như thế, cái kia U Linh cũng quá đáng sợ.

"Tốt một chuôi Thanh Liên Kiếm, tốt một bộ Thanh Liên Kiếm Pháp, nếu như ta đoán không sai, Đệ Thất Kiếm, hẳn là hai đóa kiếm liên a." Tiêu Phàm lau đi khóe miệng máu tươi, khóe miệng uốn lên một vòng quỷ dị độ cung.

Thiên Tàn con ngươi co rụt lại, trong lòng hơi hơi rung động một cái, chẳng lẽ hắn thực nhìn ra Thanh Liên Kiếm Quyết chiêu số?

"Xem ra ta đoán không sai." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

"Đoán đúng lại như thế nào, vậy cũng phải ngươi chống đỡ được cái này một kiếm." Thiên Tàn trong giọng nói lộ ra một loại nồng đậm sát ý.

"Song Liên Tịnh Thế!"

Trường kiếm huy động, Thiên Tàn hóa thành một đạo thiểm điện phóng tới Tiêu Phàm, hắn trên thân kiếm, tách ra hai đạo lợi mang, chính như Tiêu Phàm nói, cái này hai đạo lợi mang trong nháy mắt biến ảo thành hai đóa kiếm liên.

Kiếm liên cuốn lên một trận kiếm khí phong bạo, từ hai cái phương hướng tấn công về phía Tiêu Phàm.

"Song Liên Tịnh Thế sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, đồng dạng một kiếm vung ra, đồng dạng là một kiếm hai đạo kiếm khí, tại hư không ngưng tụ thành hai đóa huyết sắc kiếm liên, hướng về quanh thân bay đi.

Ầm ầm!

Kiếm liên nổ nát vụn, hóa thành một trận Kiếm Khí Hải bốc lên, tại chỗ Kiếm Khí Hải bên trong, một bộ áo bào đen Tiêu Phàm chậm rãi đi tới, vừa mới một kiếm, nhường hắn không phát hiện chút tổn hao nào.

"Nếu như đây chính là ngươi thực lực, chết coi như là ngươi." Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh, đi từng bước một hướng Thiên Tàn.

Thiên Tàn dưới chân một trận rung động, rút lui hai bước, cũng không phải bị Tiêu Phàm kiếm khí chấn nhiếp, mà là kinh ngạc Tiêu Phàm thiên phú, hắn vậy mà thực đoán đúng bản thân Đệ Thất Kiếm, hơn nữa còn lĩnh ngộ ra cái này một kiếm?

Đám người cũng ngây ra như phỗng, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, hai người đối thoại thanh âm không phải rất lớn, nhưng rất nhiều người thế nhưng là nghe được nhất thanh nhị sở.

"Cái này U Linh còn thật là một cái Yêu Nghiệt a, vậy mà trong nháy mắt học được Thiên Tàn kiếm chiêu."

"Không chỉ là học được, hơn nữa còn suy đoán ra Đệ Thất Kiếm!"

Đám người rung động trong lòng vô cùng, rất nhiều người không khỏi đứng dậy, vì là hai người lớn tiếng khen hay.

Trong phòng họp, thanh niên áo bào tím cùng Tứ Đại Trưởng Lão cũng chẳng tốt đẹp gì, vì là Tiêu Phàm loại này lĩnh Ngộ Năng lực mà cảm thấy chấn kinh, khó trách hắn có thể ba tháng liền thắng liên tiếp 99 trận.

Nguyên bản bọn hắn càng xem trọng Thiên Tàn, nhưng là hiện tại, bọn hắn trong lòng đã trải qua không chắc.

Thật sự là Tiêu Phàm cho bọn hắn kinh ngạc quá lớn.

"Cái này U Linh sẽ không thực sự là Tiêu Phàm a? Lúc đầu Tiêu Phàm đối chiến Tuyết Ngọc Long cũng đồng dạng lĩnh ngộ Tuyết Nguyệt Thập Tam Kiếm." Huyết Yêu Nhiêu trong lòng thầm nhủ, lập tức ánh mắt lóe lên, nói: "Có tám thành có thể là hắn, trên đời không có khả năng đồng thời xuất hiện hai cái Yêu Nghiệt!"

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tự nhiên không biết, hắn đi từng bước một hướng Thiên Tàn, mỗi đi một bước, khí thế leo lên mấy phần.

"Vậy cũng chưa chắc!" Thiên Tàn con ngươi băng lãnh, rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới.

"Cái kia hiện tại nên ta xuất thủ, không biết, ngươi đối bản thân chiến kỹ lại có mấy phần biết?" Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, ngay sau đó, hư không từng đoá từng đoá huyết sắc liên hoa nở rộ.

"Thanh Liên Vô Hoa!"

"Thanh Liên Diệu Thế!"

. . .

"Song Liên Tịnh Thế!"

Tiêu Phàm một kiếm một kiếm vung ra, hiệu quả kia cùng vừa mới Thiên Tàn thi triển kiếm chiêu cơ hồ giống nhau như đúc, dù là uy năng đều tương xứng.

Lần này, đến phiên Thiên Tàn khắp nơi trốn tránh, cũng may cái này thất đại kiếm chiêu, đều là hắn tự mình tu luyện và vài năm, biết rõ sơ hở trong đó.

Bất quá cho dù như thế, hắn trên người quần áo cũng phá toái không ít, máu tươi vẩy ra mà ra.

Khi tất cả kiếm khí tiêu tán, Thiên Tàn thân hình hiển lộ mà ra, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi vậy mà cải tiến Thanh Liên Kiếm Quyết?"

"Không tính là cải tiến, chỉ là thấy rõ ngươi Hồn Lực vận chuyển lộ tuyến, hơi tiến hành cải thiện mà thôi." Tiêu Phàm không có phủ định, bất luận cái gì chiến kỹ, thi triển ra đều sẽ mượn nhờ Hồn Lực.

Cùng ngăn cản chiến kỹ công kích, không bằng trực tiếp công kích đối phương nhược điểm, Tiêu Phàm Linh Giác cực kỳ nhạy cảm, tại Thiên Tàn thi triển chiến kỹ lúc, Hồn Lực vận chuyển phương hướng hắn nhìn nhất thanh nhị sở.

Đây chính là Tiêu Phàm đối chiến kỹ lĩnh Ngộ Năng lực sở dĩ khủng bố như thế nguyên nhân.

"Cuối cùng một kiếm, nếu như ngươi có thể đón lấy, trận chiến này ngươi thắng." Thiên Tàn hít sâu khẩu khí, hắn không có kêu đánh kêu giết, bởi vì tại hắn trong lòng, U Linh đối thủ này đáng giá tôn trọng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.