Chương 377: Thiên Tàn Địa Khuyết vs Vô Tình Nhất Kiếm

Chương 377: Thiên Tàn Địa Khuyết vs Vô Tình Nhất Kiếm

"Như ngươi mong muốn!"

Tiêu Phàm ngừng bước chân, xách ngược lấy Tu La Kiếm, áo bào cổ động, tóc đen bay lên, lẳng lặng chờ lấy Thiên Tàn xuất kiếm.

Thiên Tàn thần sắc cứng lại, ngay từ đầu hắn một mặt tự tin, nhưng mà cùng Tiêu Phàm sau khi giao thủ, hắn mới biết rõ Tiêu Phàm đáng sợ đến cỡ nào.

Trừ cùng Phong Lang chiến đấu cái kia một trận, hắn còn là lần thứ nhất cảm nhận được không cách nào chưởng khống cục diện tình huống.

Tiêu Phàm mỗi một kiếm, nhìn như đơn giản vô thường, bình thường vô cùng, thế nhưng là mỗi một kiếm lại đại xảo bất công, hơn nữa đem mỗi một kiếm uy lực phát huy đến cực hạn.

Loại cảm giác này, mới là đáng sợ nhất.

Tại trong chiến đấu học tập đối thủ chiến kỹ, điểm này, càng làm cho Thiên Tàn cảm giác được một loại vô vọng, loại người này, ai cũng sẽ không biết rõ hắn át chủ bài là cái gì.

Hắn gặp chiêu phá chiêu, tá lực đả lực, ngươi căn bản không biết, hắn lúc nào lại đột nhiên bạo khởi, cũng không biết lúc nào lại đột nhiên cho ngươi trí mạng một kích.

Hơn một năm nay thời gian, 99 trận chiến đấu, Thiên Tàn gặp qua không ít người, có người vừa lên đến liền diễu võ giương oai, ngang ngược càn rỡ, có người vừa lên đến liền giương cung bạt kiếm, xuất thủ vô tình, còn có người ra vẻ bình tĩnh, lại thực lực thường thường.

Nhưng là!

Tiêu Phàm lại cho hắn một loại hư vô phiêu miểu cảm giác, nếu như đem cái khác Tu Sĩ so sánh con mồi, vậy hắn chính là duy nhất thợ săn, cục diện đã trải qua chưởng khống trong tay hắn.

Tu luyện lâu như vậy đến nay, còn chưa bao giờ có người cho hắn loại này đâm vào Linh Hồn cảm giác, Tiêu Phàm, là cái thứ nhất!

Thiên Tàn hít sâu khẩu khí, chỉ một thoáng, đỉnh đầu hắn hiện lên một đạo thanh sắc quang mang, một chuôi to lớn Thanh Sắc trường kiếm lơ lửng đỉnh đầu, Hồn Lực quay cuồng, giống như một đóa đóa Thanh Liên nở rộ.

Lấy hắn làm trung tâm, từng đợt Thanh Sắc gợn sóng khuếch tán mà ra, hắn áo bào cổ động, cánh tay phải không tay áo tại hư không bay múa, khí thế của hắn không ngừng leo lên.

Một màn này, đám người có loại ảo giác, Thiên Tàn tự thân chính là một chuôi tuyệt thế Thần Kiếm, chỉ là còn không có ra khỏi vỏ mà thôi, mà hiện tại, hắn chuẩn bị phóng thích bản thân.

Phàm là quan sát Thiên Tàn chiến đấu người, còn chưa bao giờ có người gặp hắn thi triển qua Chiến Hồn lực lượng, hôm nay, cái này là lần thứ nhất nhìn thấy.

Bởi vì Thiên Tàn đối diện đối thủ, đủ mạnh!

"Bát Phẩm Chiến Hồn Thanh Liên Kiếm! Khó trách hắn như thế cường đại, cái kia kiếm quyết căn bản là là vì hắn chế tạo riêng." Đám người bỗng nhiên đứng dậy, khẩn trương tới cực điểm.

Rất nhiều người nắm chặt nắm đấm, lòng bàn tay thấm ra từng tia mồ hôi, bọn hắn tựa như thân lâm kỳ cảnh đồng dạng.

Cũng có người thay Tiêu Phàm bóp một vệt mồ hôi lạnh, cái này một kiếm, vẻn vẹn khí thế liền như thế cuồn cuộn, như thế khiếp người, thật muốn một kiếm vung ra, Chiến Hoàng phía dưới, ai có thể ngăn cản được?

Cảm nhận được cỗ khí thế kia, Tiêu Phàm cau mày một cái, một cỗ lực lượng khổng lồ thôi động hắn, nhường bộ mặt hắn có chút vặn vẹo.

Cũng đúng lúc này Tiêu Phàm động, toàn thân tách ra một loại huyền diệu năng lượng ba động, một cỗ tử vong, hủy diệt khí tức quét sạch giữa thiên địa.

Chiến đài phía trên, Thiên Địa một mảnh tiêu sát.

"Thiên Địa Hữu Khuyết, bất luận cái gì kiếm chiêu đều có khuyết điểm chỗ, ta đây một kiếm, tên là Thiên Tàn Địa Khuyết!" Thiên Tàn chậm rãi nâng lên kiếm trong tay, một chút thanh sắc quang mang từ hắn mũi kiếm nở rộ.

Thanh sắc quang mang càng lúc càng lớn, ngưng tụ thành một cái thật lớn kiếm khí vòng xoáy, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bao phủ ở bên trong, cũng bao quát hắn bản thân.

Vòng xoáy càng ngày càng nhiều, cơ hồ đem cả tòa chiến đài đều bao phủ trong đó, trên khán đài đám người đã trải qua thấy không rõ bên trong tất cả.

"Phốc phốc!"

Rất nhiều người dùng cái Hồn Lực dò xét, cũng là bị một cỗ sắc bén kiếm khí xoắn nát, tự thân còn nhận phản phệ, không ngừng ho ra máu.

"Đại Ca, Công Tử!" Phong Lang đứng dậy, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, một cỗ ngập trời lệ khí kém chút bạo phát đi ra, lại cưỡng ép bị hắn ép xuống dưới.

Ken két!

Chiến đài vỡ nát, loạn thạch bay tứ tung, hướng về trên khán đài kích xạ đi, cũng đúng lúc này, mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở chiến đài biên giới, lấy tay vung lên, từng đạo từng đạo ráng hồng mang phóng lên tận trời, đem chiến đài cùng thính phòng ngăn cách.

Khán giả dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh, kém chút ngồi sập xuống đất.

Cái kia vòng xoáy màu xanh bên trong, Tiêu Phàm cùng Thiên Tàn cách không tương vọng, hư vô bên trong, vô số Thanh Liên nở rộ, một đóa, hai đóa, ba đóa . . . Thanh Liên càng ngày càng nhiều, hướng bốn phía nghiền ép Tiêu Phàm đi.

Tiêu Phàm Hồn Lực liếc nhìn lấy bốn phía, hư không cơ hồ bị vô số kiếm liên bao phủ, lấy hắn nhãn lực, tự nhiên nhìn ra mấy đầu chạy trốn lộ tuyến.

Nhưng là, cái kia mấy đầu chạy trốn lộ tuyến, lại cho hắn một loại càng thêm cảm giác nguy hiểm.

Một khi tiến vào bên trong, nghênh đón hắn tuyệt đối chỉ có tử vong.

"Tốt một chiêu Thiên Tàn Địa Khuyết, nhìn bề ngoài đi, đâu đâu cũng có sơ hở, nhưng này sơ hở bên trong khắp nơi là hung hiểm." Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ.

Hắn thật sâu cảm nhận được cái này một kiếm đáng sợ, Thiên Tàn nhìn rất thấu, bất luận cái gì chiến kỹ đều sẽ có sơ hở, nhưng nếu là đem những sơ hở này lợi dụng, ứng phó địch nhân càng thêm dễ dàng.

Cái này có loại gậy ông đập lưng ông cảm giác, bởi vì cái này vô số kiếm liên cũng không phải người bình thường có thể ngăn trở, một khi bị kiếm liên bao phủ, tuyệt đối sẽ bị xé thành cặn bã.

Cho nên, phần lớn người đều sẽ lựa chọn chạy trốn, khác biệt không biết, những cái kia sơ hở là Thiên Tàn cố ý bạo lộ ra.

Hắn không sợ ngươi chạy trốn, sợ sẽ là ngươi không trốn!

May mắn là, Tiêu Phàm lĩnh ngộ được Sát Ý, những Thanh Sắc Kiếm Liên đó tạm thời áp vào không được hắn thân thể, chỉ là như thế xuống dưới cũng không phải biện pháp.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chậm rãi nâng lên trong tay Tu La Kiếm, triệt hồi bốn phía sát khí, toàn bộ ngưng tụ tại Tu La Kiếm trên.

Tu La Kiếm rung động kịch liệt, cái kia bàng bạc sát khí phát ra hừng hực quang mang, một cỗ hủy diệt, tử vong, khắc nghiệt khí tức tràn ngập mà mở.

Tiêu Phàm tóc dài phiêu động, bốn phía vô số kiếm liên tại hắn trên người nổ tung, kiếm khí cắt vỡ hắn Nhục Thân, bất quá, hắn con ngươi thanh minh vô cùng, có chỉ là một cỗ sát ý lạnh như băng.

Diệt

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, ầm một tiếng, thân thể đột nhiên biến mất, hư không vô số Thanh Sắc Kiếm Liên chôn vùi, làm Tiêu Phàm lúc xuất hiện lần nữa, đã trải qua đi tới Thiên Tàn trước người.

Tu La Kiếm một kiếm xuyên qua Thiên Tàn lồng ngực, từ phía sau nhô ra.

Thiên Tàn ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, cúi đầu nhìn xem ngực cái kia một kiếm, run giọng nói: "Đây là cái gì kiếm?"

"Vô Tình Nhất Kiếm!" Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh tới cực điểm, loại này lạnh, nhường Thiên Tàn đều lạnh run.

Cái này một kiếm, Tiêu Phàm đem tất cả phòng ngự biến thành công kích, hắn bản thân giờ phút này cũng chẳng tốt đẹp gì, máu me khắp người, đã trở thành huyết nhân, toàn thân trên dưới, nhiều chỗ lộ ra bạch cốt âm u.

"Tốt một cái Vô Tình Nhất Kiếm, đối bản thân vô tình, đối địch nhân càng thêm vô tình." Thiên Tàn đắng chát cười một tiếng, tay trái trường kiếm chuẩn bị huy động, cuối cùng vẫn rơi xuống đến.

Hắn thân thể rung động, bởi vì tại Tiêu Phàm trong tay, thêm ra nửa khối huyết sắc ngọc bội, một cỗ sát khí ngút trời lần nữa bộc phát ra, trong tay trường kiếm rơi vào Tiêu Phàm cổ chỗ.

"Phong Lang không chết!" Tiêu Phàm thản nhiên nói, không có mảy may e ngại, bất quá hắn trong lòng cũng khẩn trương tới cực điểm, bởi vì hắn không nghĩ giết chết Thiên Tàn, nhưng Thiên Tàn chưa hẳn sẽ không giết chết hắn.

Chuôi này thanh sắc kiếm cuối cùng vẫn dừng lại, không có tiếp tục trảm xuống dưới, Thiên Tàn con ngươi rung động, vằn vện tia máu: "Hắn thực còn sống? Sống sót liền tốt, sống sót liền tốt!"

Thiên Tàn cười ha ha một tiếng, cười có chút buồn bã, trong tay trường kiếm buông ra, hướng về hư không rơi xuống, bất quá lại bị Tiêu Phàm lấy tay bắt lấy, thu nhập Hồn Giới bên trong.

"Ngươi nghĩ gặp hắn, hiện tại phải chết một lần!" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn, trong tay hắn đột nhiên thêm ra ba cái ngân sắc châm dài, lấy tay đánh vào Thiên Tàn thể nội.

Thiên Tàn phun ra mấy ngụm máu tươi, liền lại không bất luận cái gì âm thanh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.