Chương 378: Huyết Vô Tuyệt

Chương 378: Huyết Vô Tuyệt

"Đến cùng người nào thắng?"

Trên khán đài Tu Sĩ nóng vội như ma, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm chiến đài phía trên, không, nói cho đúng là chiến đài không trung, bởi vì giờ phút này, chiến đài đã trải qua triệt để hủy diệt.

Trong vòng bảy ngày, Sinh Tử Chiến Đài liên tục hủy diệt hai lần, đây là chưa bao giờ có sự tình.

Sưu sưu!

Đúng lúc này, hư không to lớn kiếm khí vòng xoáy biến mất, vô số kiếm khí màu xanh bắn về phía bốn phương tám hướng, nếu như không phải là bị Sinh Tử Đấu Trường người ngăn trở, đoán chừng muốn chết không ít người xem.

Sau một lát, hư không bình tĩnh lại, hai đạo thân ảnh hiển lộ tại tất cả mọi người trước mặt.

Trong chớp nhoáng này, mọi người ánh mắt trong nháy mắt ngốc trệ tại nguyên chỗ, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt.

Toàn trường một mảnh tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Trên bầu trời, Tiêu Phàm máu me khắp người, bước chân có chút phù phiếm, trong tay một chuôi huyết kiếm xuyên qua Thiên Tàn lồng ngực, máu tươi rơi xuống.

Phốc

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, Tu La Kiếm rút ra, mang theo Thiên Tàn thi thể, rơi vào một khối coi như hoàn hảo trên trụ đá.

"Thiên Tàn chết?" Đám người tê cả da đầu, một màn này nhường bọn hắn quá rung động, trước đó một mực áp chế Tiêu Phàm Thiên Tàn, lại bị U Linh giết chết!

Mọi người cảm giác tất cả những thứ này quá mộng ảo, chết nếu như là U Linh, bọn hắn sẽ không như thế rung động, dù sao, U Linh chỉ là Chiến Vương hậu kỳ thực lực.

Mà Thiên Tàn, lại là Chiến Vương đỉnh phong!

"Bách Thắng Chi Vương? Lại một cái Bách Thắng Chi Vương sinh ra? Cái này có phải hay không thực, đánh ta một bàn tay thử xem!"

Ba

"Con mẹ nó ngươi làm gì ra tay nặng như vậy!"

Đám người từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, trong lòng lóe qua một loại không hiểu rung động.

"Đại Ca!" Phong Lang thần sắc khẩn trương tới cực điểm, mặc dù hắn tin tưởng Tiêu Phàm sẽ không để cho Thiên Tàn chết, nhưng là vạn nhất đây, vạn nhất giết lầm đâu?

Hít sâu khẩu khí, Phong Lang lặng yên rời đi đám người.

"Không đúng, Tiêu Phàm hẳn không có lợi hại như vậy, người này rốt cuộc là ai?" Huyết Yêu Nhiêu híp hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

"Ta kiếm, còn có thể càng sắc bén!" Lâu Ngạo Thiên trong lòng trầm ngâm, đứng dậy, hướng về bên ngoài đi đến.

Trong phòng họp, Tứ Đại Trưởng Lão ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, sau nửa ngày, Nhị Trưởng Lão run giọng nói: "U Linh vậy mà thắng! Giết Thiên Tàn?"

"Đều thấy, chúng ta cũng không phải mù lòa!" Đại Trưởng Lão ngũ vị tạp trần, hắn một mực kéo dài thời gian, không cho Thiên Tàn tiến hành trận thứ 100 chiến đấu, nơi nào sẽ nghĩ đến, cuối cùng vậy mà tiện nghi U Linh.

"Ai!" Tam Trưởng Lão thở dài một hơi, vô luận là U Linh vẫn là Thiên Tàn, tùy tiện cái nào chết, với hắn mà nói đều là tổn thất rất lớn.

"Tam Trưởng Lão, chúc mừng, còn không đem U Linh mời đến." Tứ Trưởng Lão cười nói.

"Tốt." Tam Trưởng Lão gật gật đầu, đứng dậy, hướng về Sinh Tử Đấu Trường đi đến.

Sinh Tử Chiến Đài bên trên, Tiêu Phàm mang theo Thiên Tàn thi thể rời đi, nữ thị giả Tiểu Linh vội vàng chào đón.

"Người chết thi thể xử trí như thế nào?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, đem Thiên Tàn thi thể để dưới đất, hắn không có khả năng ngay trước mặt nhiều người như vậy mang đi Thiên Tàn thi thể, đến thời điểm Sinh Tử Đấu Trường nhất định sẽ hoài nghi.

"Sẽ có chuyên môn người xử lý." Tiểu Linh nơm nớp lo sợ nhìn xem Tiêu Phàm, giờ phút này Tiêu Phàm trên người phát ra sát khí, để cho nàng cảm thấy sợ hãi.

"Ta hi vọng hậu táng hắn." Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói, hắn có thể không nghĩ kế hoạch nhiều như vậy, cuối cùng nếu là đem Thiên Tàn thi thể cho tách rời, vậy hắn coi như khó từ tội lỗi.

"U Linh tiên sinh yên tâm, Sinh Tử Đấu Trường sẽ không ngược đãi một cái người chết." Tiểu Linh gật gật đầu nói.

"U Linh, đi theo ta." Đúng lúc này, một đạo hùng hậu thanh âm vang lên, lại là Tam Trưởng Lão đi qua đến.

"Đem ta nên đến đồ vật cho ta." Tiêu Phàm cau mày một cái, ngược lại nhìn xem Tiểu Linh nói, trực tiếp coi thường Tam Trưởng Lão, hắn rất khó chịu Tam Trưởng Lão ngữ khí.

"U Linh tiên sinh, vị này là Tam Trưởng Lão, Tam Trưởng Lão sẽ mang ngài đi lãnh thưởng." Tiểu Linh vội vàng giải thích nói, Tiêu Phàm tuy mạnh, nhưng là tại Tam Trưởng Lão trước mặt, lại là cái gì đều không phải.

Đã từng có một cái Chiến Vương đỉnh phong đều là bởi vì đắc tội Tam Trưởng Lão, trực tiếp bị Tam Trưởng Lão một cái ánh mắt cho diệt, từ nay về sau về sau, rốt cuộc không ai dám khinh thường Sinh Tử Đấu Trường mấy Đại Trưởng Lão thực lực.

"Người trẻ tuổi có chút ngạo khí cũng nên, đi thôi." Khiến Tiểu Linh rất ngạc nhiên là, Tam Trưởng Lão không có tức giận, ngược lại nhẹ nhàng cười nói, "Đi theo ta."

Tiêu Phàm do dự một cái, dư quang quét Thiên Tàn thi thể liếc mắt, liền cùng đi lên.

Xuyên qua hành lang, Tam Trưởng Lão đem Tiêu Phàm đưa đến phòng họp, thanh niên áo bào tím cùng ba cái Trưởng Lão lập tức quay người trông lại.

Bất quá, Tiêu Phàm ánh mắt lại là rơi vào thanh niên áo bào tím trên người, người này tuổi không lớn lắm, nhưng nhường Tiêu Phàm căn bản nhìn không thấu mảy may, giống như một mảnh thâm thúy biển cả.

"Chiến Hoàng?" Tiêu Phàm trong lòng giật mình, hắn gặp qua Nam Cung Thiên Dật, Sở Khinh Cuồng, nhưng mà hắn cảm giác tại cái này thanh niên áo bào tím trước mặt, cảm giác đều không đủ nhìn.

"Các ngươi ra ngoài đi." Thanh niên áo bào tím thản nhiên nói, cực kỳ Trưởng Lão cung kính gật gật đầu, quay người rời đi, Đại Trưởng Lão dư quang quét mắt một vòng, hiện ra một tia lãnh quang.

"Ngồi đi." Tứ Đại Trưởng Lão rời đi, thanh niên áo bào tím thản nhiên nói.

"Cho ta nên đến đồ vật, cái khác ta đều không hứng thú." Tiêu Phàm mị mị ánh mắt.

"Ngươi cảm thấy ngươi nên đến cái gì?" Thanh niên áo bào tím cười cười, một cỗ khí thế bàng bạc xông thẳng Tiêu Phàm đi, Tiêu Phàm cảm giác thân thể lâm vào một mảnh bùn trạch, không thể động đậy.

Tâm thần dẫn ra lấy thể nội U Linh Chiến Hồn, cỗ khí thế kia lặng yên biến mất.

"Lấy thế đè người sao? Tha thứ ta không nghĩ cùng ngươi lãng phí thời gian." Tiêu Phàm con ngươi cũng biến thành u lãnh lên, quay người liền hướng ngoài cửa phòng đi đến.

"Ngươi không muốn Nhập Trường Khoán?" Thanh niên áo bào tím hơi hơi cau mày một cái, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà kêu ngạo như vậy tức giận, xoay người rời đi.

"Hiện tại ngươi không cho ta, một ngày nào đó ta sẽ tự mình tiến tới cầm." Mặc dù Nhập Trường Khoán hắn rất muốn, nhưng là đối phương không muốn cho, hơn nữa thực lực cường đại, hắn cũng không thể làm gì.

"Nói đùa mà thôi." Thanh niên áo bào tím đột nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm phía trước, duỗi ra một tay nói: "Huyết Vô Tuyệt!"

"Huyết Vô Tuyệt?" Tiêu Phàm trong lòng hơi động một chút, kém chút lên tiếng kinh hô, cuối cùng vẫn duỗi ra một cái tay.

"Làm sao, ngươi nghe nói qua tên của ta?" Huyết Vô Tuyệt nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, hơi hơi ngoài ý muốn.

"Không có." Tiêu Phàm lắc đầu, nhưng là hắn nhưng trong lòng không bình tĩnh.

Huyết Vô Tuyệt, Huyết Yêu Nhiêu không phải đã từng nói qua ca ca của nàng liền kêu Huyết Vô Tuyệt sao? Chẳng lẽ chính là cái này?

Cẩn thận dò xét Huyết Vô Tuyệt liếc mắt, Tiêu Phàm thật đúng là phát hiện, Huyết Vô Tuyệt cùng Huyết Yêu Nhiêu có chút rất giống, hắn trong lòng cũng có chừng đáp án.

Huyết Vô Tuyệt cũng không thèm để ý, ngồi tại trên ghế, trong bàn tay, một khối lệnh bài màu đỏ ngòm đột nhiên xuất hiện, tiện tay ném cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tiếp nhận lệnh bài màu đỏ ngòm, quét mắt một vòng, lại là phát hiện chính diện khắc lấy Sát Vương hai chữ, mặt sau lại là một chút quỷ dị đường vân.

"Đây là Sát Vương Thí Luyện Nhập Trường Khoán, ngươi hẳn nghe nói qua Sát Vương Thí Luyện a?" Huyết Vô Tuyệt thản nhiên nói, nhìn thấy Tiêu Phàm gật gật đầu, lại nói: "Nếu biết rõ, vậy cũng không cần lãng phí thời gian, còn có tám tháng, đến lúc đó ngươi lại tới tìm ta, ta sẽ dẫn ngươi đi."

"Liền ta một cái?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái.

"Ngươi, còn có ta." Huyết Vô Tuyệt chỉ chỉ Tiêu Phàm, lại chỉ chỉ bản thân, "Mặt khác, Thất Phẩm Chiến Kỹ cùng Thất Phẩm Hồn Binh, Thất Phẩm Đan Dược cùng Thất Phẩm Công Pháp, ngươi cần gì?"

"Thất Phẩm Công Pháp cùng Thất Phẩm Chiến Kỹ." Tiêu Phàm không hề nghĩ ngợi đến, Thất Phẩm Đan Dược hắn không khiếm khuyết, mình có thể luyện chế, Thất Phẩm Hồn Binh, có Tu La Kiếm cùng Đồ Lục Đao, cái khác hắn cũng chướng mắt mắt.

"Nơi này là hơn hai ngàn vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, ngươi ban thưởng cùng tiền đặt cược thắng đều ở bên trong." Huyết Vô Tuyệt gật gật đầu, tiện tay vung ra một mai Hồn Giới.

Tiêu Phàm quét mắt một vòng, hơi hơi gật đầu nói: "Cáo từ."

Nhìn thấy Tiêu Phàm biến mất, Huyết Vô Tuyệt nghiền ngẫm cười nói: "Còn thật là một cái thú vị người."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.