Chương 379: Huynh đệ tề tụ

Chương 379: Huynh đệ tề tụ

Tiêu Phàm rời đi phòng hội nghị, liền chuẩn bị rời đi Sinh Tử Đấu Trường, Thiên Tàn sinh tử chưa biết, hắn nhất định phải lập tức trở về đến biệt viện, Phong Lang có lẽ đã trải qua tìm tới Thiên Tàn thi thể.

Nhưng mà, vừa ra cửa khẩu, liền bị Tứ Đại Trưởng Lão ngăn ở ngoài cửa.

"U Linh, Ninh gia Đại Trưởng Lão muốn gặp ngươi." Đại Trưởng Lão trước tiên mở miệng, trong giọng nói lộ ra một cỗ ngạo nghễ.

"Không biết." Tiêu Phàm thản nhiên nói, cái gì Đại Trưởng Lão, nhốt Lão Tử thí sự, giống như Lão Tử còn được quỳ xuống tới cầu ngươi dẫn ta đi gặp hắn dường như.

Đại Trưởng Lão sắc mặt âm trầm vô cùng, lạnh giọng nói: "Ngươi đừng coi là thu hoạch được trăm thắng liên tiếp, liền không coi ai ra gì, ngươi thật sự cho rằng ngươi là nhân vật!"

"Ta có phải hay không cái nhân vật, có liên quan gì tới ngươi, không có việc gì liền tránh ra, đừng lãng phí thời gian của ta." Tiêu Phàm chẳng thèm ngó tới nói.

Ngược lại cũng không phải là bởi vì hắn thắng liên tiếp trăm trận như thế nào, mà là hắn từ Huyết Vô Tuyệt trong giọng nói cảm nhận được, Sát Vương Thí Luyện cần bản thân làm cái gì, những người này không nhất định dám thế nhưng bản thân.

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới là, Sinh Tử Đấu Trường lại là Huyết Lâu địa bàn.

Nhìn thấy Đại Trưởng Lão cái kia tái nhợt mặt, Tiêu Phàm biết rõ, bản thân cược đúng, Đại Trưởng Lão mặc dù phẫn nộ, nhưng không dám đối với hắn xuất thủ.

Đại Trưởng Lão rất rõ ràng, U Linh thế nhưng là Huyết Vô Tuyệt coi trọng người, trừ phi hắn tự tìm chết, bằng không hắn tuyệt đối không dám xúc phạm Huyết Vô Tuyệt lửa giận.

"U Linh, ta là Sinh Tử Đấu Trường Tam Trưởng Lão, ngươi là chuẩn bị rời đi hay là như thế nào? Nếu là rời đi mà nói, ta mang ngươi đi, bên ngoài đoán chừng đã sớm bị vây chật như nêm cối." Tam Trưởng Lão cười nói.

"Vậy liền phiền phức." Tiêu Phàm gật gật đầu, đối Tam Trưởng Lão ấn tượng có thể so sánh Đại Trưởng Lão muốn tốt không ít.

"Không ngại, ta còn được cảm tạ ngươi, có thể thắng liên tiếp trăm trận." Tam Trưởng Lão lắc đầu cười nói, Tiêu Phàm thắng lợi, cũng đại biểu cho hắn có một lần kỳ ngộ, tự nhiên cảm kích Tiêu Phàm.

Nếu như ngày nào đó Tiêu Phàm trưởng thành, tuyệt đối là hắn đều ngưỡng vọng tồn tại, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi xa so với dệt hoa trên gấm để cho người ta cảm ân, Tam Trưởng Lão rất rõ ràng điểm này.

Tiêu Phàm đi theo Tam Trưởng Lão rời đi, Đại Trưởng Lão trong mắt lóe lên một tia băng lãnh, thế nhưng là nhưng lại không thể làm gì.

Đúng lúc này, nơi xa đi tới một đạo thân ảnh, lại là một bộ hỏa hồng váy Huyết Yêu Nhiêu, nàng thật sâu nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng, trong mắt trải qua một tia khẳng định.

"Gặp qua Đại Tiểu Thư." Nhìn thấy Huyết Yêu Nhiêu đến, Đại Trưởng Lão vội vàng thi lễ nói.

"Huyết Minh, ngươi tốt nhất đừng đánh U Linh chủ ý, bằng không ngươi sẽ chết rất khó coi." Huyết Yêu Nhiêu lạnh như băng nhìn Đại Trưởng Lão liếc mắt, lạnh rên một tiếng, liền đi vào phòng hội nghị.

Đại Trưởng Lão Huyết Minh toàn thân run lên, một cỗ băng lãnh cảm giác từ trong lòng dâng lên, Nhị Trưởng Lão cùng Tứ Trưởng Lão cũng là không hiểu kinh hãi.

Chẳng lẽ cái này U Linh địa vị rất lớn hay sao? Thậm chí ngay cả Huyết Yêu Nhiêu đều muốn bảo hắn.

Nghĩ vậy, Đại Trưởng Lão Huyết Minh vội vàng ma diệt trong lòng ý nghĩ, chí ít, mặt ngoài không còn dám đối Tiêu Phàm như thế nào, về phần vụng trộm, cũng chỉ có hắn bản thân biết rõ.

"Nhất định phải đi điều tra thêm U Linh thân phận, có thể được Huyết Yêu Nhiêu coi trọng, khẳng định không đơn giản." Huyết Minh trong lòng nghĩ thầm.

Tại Tam Trưởng Lão dưới sự hộ tống, Tiêu Phàm lặng yên không một tiếng động rời đi Sinh Tử Đấu Trường, đối với Tam Trưởng Lão mà nói, ai là U Linh cũng không trọng yếu, trọng yếu là U Linh sáng tạo trăm thắng liên tiếp Truyền Kỳ.

"Đến bước này về sau, chỉ cần ta không được bại lộ bản thân, liền không có ai sẽ biết rõ U Linh thân phận!" Tìm tới một đầu vắng vẻ ngõ nhỏ, Tiêu Phàm đổi một thân trang phục, không lo được trên người thương thế, liền hướng chỗ ở tiến đến.

Tiêu Phàm trở lại chỗ ở, Tiểu Kim lập tức nhào lên, nhẹ giọng gầm nhẹ.

Một cái bước xa, Tiêu Phàm liền xông vào trong phòng, lập tức nhìn thấy một bộ máu me đầm đìa thân thể nằm ở trên giường, Phong Lang quỳ gối một bên, hai mắt đỏ bừng, vằn vện tia máu.

"Công Tử, van cầu ngươi mau cứu ta Đại Ca, nhất định muốn cứu sống hắn!" Phong Lang lộn nhào hướng về Tiêu Phàm dưới chân nhào tới.

"Lên!" Tiêu Phàm lạnh lùng vừa quát, cuồn cuộn Hồn Lực hướng về Phong Lang phóng đi, Phong Lang lập tức một cái giật mình, tỉnh táo lại.

"Công Tử! Ta Đại Ca hắn?" Phong Lang sắc mặt khó coi nhìn xem Tiêu Phàm, vừa nhìn về phía Thiên Tàn, giờ phút này Thiên Tàn, sớm đã không có bất kỳ cái gì hô hấp, nếu là đổi lại những người khác, Phong Lang tuyệt đối sẽ cho là hắn chết không thể chết lại.

Nhưng là, Tiêu Phàm đã từng nói qua, nếu như hắn thắng, bảo Thiên Tàn không chết.

Những ngày qua, Phong Lang đối Tiêu Phàm đã có một loại từ đáy lòng tín nhiệm.

Nhường Chiến Hồn Biến Dị, ba tháng trăm thắng liên tiếp, đây đều là Tiêu Phàm sáng tạo kỳ tích, hơn nữa, Tiêu Phàm nhưng vẫn là một cái Thất Phẩm Luyện Dược Sư.

Nếu là bình thường, Phong Lang khẳng định sẽ không cho là những hào quang này tụ tập tụ ở cùng một cái trên thân người, nhưng là thấy đến Tiêu Phàm Yêu Nghiệt về sau, hắn đã trải qua cho rằng Tiêu Phàm không chỗ nào không thể!

"Ta không để hắn chết, hắn nghĩ chết đều không thể!" Tiêu Phàm trong con ngươi lóe qua một vẻ kiên định.

"Thế nhưng là?"

"Không có cái gì có thể là, chẳng lẽ ngươi không phát hiện, hắn nhiệt độ cơ thể còn bình thường sao?" Tiêu Phàm cắt ngang Phong Lang lời nói nói.

Phong Lang vội vàng đi qua nắm lấy Thiên Tàn cánh tay, quả nhiên như Tiêu Phàm nói, Thiên Tàn cánh tay còn có dư ôn, khoảng cách tử vong đến hiện tại, đã có một cái đến thời điểm, nếu quả thật chết mà nói, khẳng định đã trải qua băng lãnh.

Tiêu Phàm đi đến Thiên Tàn bên người, bàn tay dán tại Thiên Tàn trên ngực, từng tia năng lượng màu trắng ba động mãnh liệt cuộn trào ra, tại Tiêu Phàm lòng bàn tay nở rộ.

Bởi vì dính sát Thiên Tàn thân thể, dù là quỳ trên mặt đất Phong Lang cũng không nhìn thấy.

Vết thương tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, chăm chú nửa chén trà nhỏ thời gian, Ngũ Tạng Lục Phủ, bao quát tổn hại Hồn Hải cũng bị Tiêu Phàm hoàn toàn chữa trị.

Nếu như không phải Phong Lang huynh đệ, Tiêu Phàm tuyệt đối không có khả năng sử dụng đá màu trắng lực lượng, dù là cứu chữa Sở Khinh Cuồng cùng Hướng Vinh, Tiêu Phàm cũng không có làm như vậy.

Bởi vì đây là hắn bí mật lớn nhất, càng ít người biết rõ càng tốt.

Ầm! Đột nhiên, Tiêu Phàm Hồn Lực tụ tập tại trong bàn tay, một chưởng hướng về Thiên Tàn ngực vỗ tới.

Thiên Tàn thể nội ba cây châm dài bị chấn nát, một cỗ bàng bạc sinh cơ xông thẳng tứ chi bách hài đi, cái kia ba cây châm dài là Tiêu Phàm cố ý dùng Tử Đan Tham làm ra, ẩn chứa Tử Đan Tham dược tính, có thể giữ được Thiên Tàn sinh cơ, hơn nữa người khác cho dù nghĩ tra cũng không tra được.

"Khụ khụ ~" Thiên Tàn trong miệng phun ra tốt mấy ngụm máu tươi, sau đó tham lam hút mấy khẩu khí, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

"Đại Ca!" Phong Lang kêu to, trong mắt nước mắt cũng nhịn không được nữa tràn mi mà ra.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ vì chưa tới chỗ động tình!

Nguyên bản huynh đệ hai người coi là không ngày gặp lại, không nghĩ tới còn có thể còn sống nhìn thấy đối phương, cái này khiến Phong Lang như thế nào không kích động!

"Nhị Đệ? Ta còn sống?" Thiên Tàn hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, kinh nghi nhìn xem Phong Lang, cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng, hồi lâu, ánh mắt của hắn rơi vào Tiêu Phàm trên người: "Ngươi, ngươi là U Linh?"

Tiêu Phàm mỉm cười, trong bàn tay, trong tay thêm ra nửa khối huyết sắc ngọc bội, cẩn thận từng li từng tí đưa cho Phong Lang.

"Đại Ca, là Công Tử cứu ta." Phong Lang trong nháy mắt sấy khô nước mắt, bình tĩnh một cái suy nghĩ.

"Công Tử?" Thiên Tàn nghe vậy, sắc mặt bỗng trầm xuống, tấm kia chỉ có hơn hai mươi tuổi, nhưng cực kỳ cương nghị khuôn mặt, u sâm con ngươi dãi dầu sương gió, dường như nhìn thấu hồng trần.

Cái này khuôn mặt, cái này một ánh mắt, căn bản không nên xuất hiện ở hơn hai mươi tuổi thanh niên trên người.

"Hắn buộc ngươi thần phục với hắn? Tộc ta người, chưa từng thần phục qua người khác?" Thiên Tàn lạnh như băng nói.

"Không phải, là ta tự nguyện." Phong Lang cúi đầu, đầu tiên là lóe qua một tia xấu hổ, nhưng là trở nên vô cùng kiên định.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.