Chương 380: Thiên Tàn quy thuận

Chương 380: Thiên Tàn quy thuận

"Tự nguyện?" Thiên Tàn kinh ngạc nhìn xem Phong Lang, đừng nhìn bình thường Phong Lang lấy hắn cái này Đại Ca làm chủ, nhưng là Phong Lang ngông nghênh có thể không thua với hắn, có thể làm cho Phong Lang tin phục người, khẳng định không đơn giản.

Hơn nữa, Phong Lang làm người cố chấp vô cùng, quyết định sự tình, ai cũng cải biến không được hắn chủ ý.

Thiên Tàn con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, hắn thực sự nhìn không thấu, cái này trắng nõn thiếu niên, trừ thực lực đầy đủ cường đại, trên người có cái gì kỳ lạ địa phương.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn chưa bao giờ nhường Phong Lang làm thủ hạ mình, cho tới nay, hắn đều coi Phong Lang là thành huynh đệ mình, chỉ là Phong Lang một mực duy trì một cái cấp dưới tư thái.

"Là!" Phong Lang hít sâu khẩu khí nói, "Nếu như không phải Công Tử, ta hiện tại chỉ là một tên phế nhân, ta Chiến Hồn, Hồn Hải, đều là hắn chữa cho tốt, còn có ta chân, cũng là Công Tử chữa cho tốt!"

"Ta trước kia không biết nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn, Công Tử thực lực đã trải qua không kém gì ngươi ta, hơn nữa hắn vẫn là một cái Thất Phẩm Luyện Dược Sư, chúng ta tại Công Tử trước mặt, có đáng giá gì kiêu ngạo?"

"Đại Ca, ngươi đã từng dạy qua ta, người phải hiểu được có ơn tất báo, ta không cảm thấy ta có thể dùng cái gì vừa đi vừa về báo Công Tử, chỉ có thực lực coi như đồng dạng, cho nên, ta quyết định lưu tại Công Tử bên người."

"Nếu như Đại Ca không nghĩ ta làm như thế, ta có thể đáp ứng Đại Ca, bất quá, ngươi nhìn thấy, chỉ có huynh đệ ngươi thi thể!"

Phong Lang đứng dậy một hơi nói xong, con ngươi kiên định tới cực điểm.

Nghe được Phong Lang mà nói, Thiên Tàn toàn thân run rẩy, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn cũng chưa từng nghĩ tới, Tiêu Phàm lại là như thế tuổi trẻ Thất Phẩm Luyện Dược Sư, hơn nữa liền Chiến Hồn cùng Hồn Hải đều có thể chữa cho tốt.

Đương nhiên, kinh hãi nhất vẫn là Phong Lang thái độ, vậy mà dùng tính mạng mình vì là đến giữ gìn Tiêu Phàm.

"Nhị Đệ, chân ngươi thật tốt?" Thiên Tàn bình phục một cái nỗi lòng, nhìn xem Phong Lang nói.

"Cái này còn có thể có giả?" Phong Lang trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Thiên Tàn cái kia vắng vẻ ống tay áo lúc, sắc mặt lại trở nên âm trầm đáng sợ.

Sau đó, Phong Lang quay người nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Công Tử, có kiện sự tình ta quên nói cho ngươi, ta chân, cùng Đại Ca tay, là Ninh gia người tạo thành, thù này không báo không quân tử!"

Nói đến đây, Phong Lang trên người bộc phát ra một cỗ sát khí ngút trời.

"Ninh gia sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, đây chính là Tam Đại Gia Tộc một trong a, nếu để cho người nhà họ Ninh nhận ra Phong Lang cùng Thiên Tàn, sự tình nhất định sẽ rất phiền phức.

"Ngươi nếu là sợ hãi, chúng ta có thể rời đi." Thiên Tàn trầm giọng nói.

"Sợ?" Tiêu Phàm cười cười, nói: "Ninh gia tuy mạnh, nhưng còn chưa tới để cho ta sợ hãi cấp độ, huống chi, ta theo Ninh gia cũng có một chút cừu hận, chỉ là Ninh gia tạm thời còn không có tìm tới trên đầu ta mà thôi."

Tiêu Phàm nhớ tới hắn vì cứu Đoạn Tinh Nguyệt tỷ đệ giết chết Vạn Thiên Kiệt, Vạn gia có thể là Ninh gia con rể, nếu như lúc này Ninh gia tra được đến, rất dễ dàng tra được Tiêu Phàm trên đầu.

Dù sao, trên đời không có không lọt gió tường, Tiêu Phàm sớm đã làm tốt xấu nhất dự định, hắn nhất định phải lập tức mạnh lên.

Thiên Tàn cùng Phong Lang kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn hiển nhiên không nghĩ tới Tiêu Phàm cùng Ninh gia cũng có thù.

"Các ngươi có thể yên tâm lưu ở chỗ này." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu.

"Ngươi thật không sợ?" Thiên Tàn kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ngươi cảm thấy ta giống như là sợ bộ dáng nha?" Tiêu Phàm cười cười.

"Ngươi ân cứu mạng, Thiên Tàn không thể báo đáp, nếu huynh đệ của ta tin tưởng ngươi, ta . . ." Thiên Tàn thật sâu nhìn xem Tiêu Phàm, nói đến đây, đột nhiên quỳ một chân trên đất nói: "Ta tin tưởng ta huynh đệ, Thiên Tàn, gặp qua Công Tử!"

Thiên Tàn vừa quỳ, nhường Tiêu Phàm có chút không biết làm sao, vội vàng đỡ dậy Thiên Tàn nói: "Ngươi là Phong Lang huynh đệ, tự nhiên cũng là ta Tiêu Phàm huynh đệ, không cần như thế."

Nhưng mà, vô luận Tiêu Phàm dùng lực như thế nào, Thiên Tàn cũng không nhúc nhích.

"Công Tử, ngươi liền đáp ứng lưu lại Đại Ca đi, bằng không Đại Ca là sẽ không đứng dậy." Phong Lang khẩn thiết nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, thật lâu không nói, hồi lâu mới nói: "Tốt."

"Đa tạ Công Tử!" Thiên Tàn đứng dậy.

Tiêu Phàm rất rõ ràng, Thiên Tàn mặc dù nói là thần phục, nhưng chính như hắn nói, hắn tin tưởng chỉ là hắn huynh đệ Phong Lang, mà không phải Tiêu Phàm.

"Ngươi thân thể vừa mới khôi phục, ở lại đây hảo hảo dưỡng thương." Tiêu Phàm một mặt bất đắc dĩ nói, trong bàn tay, một chuôi Thanh Sắc trường kiếm xuất hiện ở Tiêu Phàm trong tay, chính là Thiên Tàn Thanh Liên Kiếm.

"Đa tạ Công Tử." Tiếp nhận Thanh Liên Kiếm, Thiên Tàn trong mắt lóe lên một tia kích động, tựa như vuốt ve bản thân nữ nhân yêu mến đồng dạng.

Tiêu Phàm vừa mới trở lại bản thân biệt viện, Huyết Yêu Nhiêu liền cùng Tần Mộng Điệp hai nữ tìm tới.

"Tiêu Phàm, ngươi trước đó đi đâu, chúng ta một mực không thấy được ngươi." Tần Mộng Điệp như là một cái nhỏ oán phụ đồng dạng, giận dữ nhìn xem Tiêu Phàm.

"Có chút trước đó đi." Tiêu Phàm lãnh đạm, nhún nhún vai nói, hắn đối Tần Mộng Điệp cùng Huyết Yêu Nhiêu không có gì đặc thù tình cảm, không nghĩ hai nữ tại bản thân trên người lãng phí thời gian.

"Có đúng không?" Huyết Yêu Nhiêu cười nhánh hoa run rẩy, đi đến Tiêu Phàm bên tai, nhẹ giọng nói: "Điện Chủ đại nhân còn thực sự là lợi hại, vậy mà trong vòng ba tháng sáng tạo một cái kỳ tích."

"Không biết ngươi lại nói cái gì." Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu nói, hắn nhưng trong lòng thì kinh ngạc không thôi, nữ nhân này trực giác quá là đáng sợ, bản thân ẩn tàng rất tốt, vậy mà để cho nàng nhìn ra.

"Ngươi không thừa nhận không quan trọng, dù sao ta đã nhận định ngươi." Huyết Yêu Nhiêu khanh khách cười khẽ, phong tình vạn chủng.

"Ngươi cũng đừng nhận định ta, ta người này không có gì tốt, ta hiện tại làm ra tất cả, chỉ muốn tiếp về ta nữ nhân yêu mến mà thôi." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Hắn không phải một cái không hiểu tình thú người, nhưng là, hắn càng thêm không phải một cái hoa tâm củ cải lớn, tâm hắn đã sớm bị Tiểu Ma Nữ Diệp Thi Vũ lấp đầy, rốt cuộc dung không được những người khác.

Huyết Yêu Nhiêu cùng Tần Mộng Điệp hai người con mắt đều là vẻ mất mát, bọn hắn cũng đã được nghe nói Tiêu Phàm sự tình, nhưng là nghe được Tiêu Phàm chính miệng nói ra, nhưng lại là khác một phen tư vị.

"Tiêu Phàm ca ca, không muốn tránh xa người ngàn dặm nha." Huyết Yêu Nhiêu khẽ cười nói.

"Không có chuyện gì mà nói, ta liền đi trước." Tiêu Phàm để lại một câu nói, quay người hướng lầu các đi.

Hắn trong lòng đột nhiên nghĩ tới một kiện sự tình, cái kia chính là trước đó thời gian đập tới Thanh Sắc Thạch Sư, còn không có hảo hảo nghiên cứu một phen.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trực tiếp rời đi, Huyết Yêu Nhiêu nhẹ nhàng cười một tiếng, Tần Mộng Điệp tức giận thẳng dậm chân, ngực chập trùng lên xuống.

Tiêu Phàm đem cái kia Thanh Sắc Thạch Đầu trực tiếp chuyển nhập bản thân trong viện, bắt đầu cẩn thận tính toán.

Hắn chỉ biết rõ cái này Thanh Sắc Thạch Sư không đơn giản, phía trên rêu xanh pha tạp, rách nát vô cùng, tuế nguyệt ở tại trên lưu lại tang thương dấu vết.

"Làm sao quen thuộc như vậy chứ, giống như ở đâu gặp qua." Tiêu Phàm tay phải kéo lấy cái cằm, nghiêm túc suy tư, "Đúng, có lẽ Tu La Truyền Thừa cuối cùng sẽ có một chút ghi chép."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm liền ngồi ở tại chỗ, thi triển nhất tâm nhị dụng, một lòng chìm vào Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm, một lòng vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết, trị liệu trên người thương thế.

Còn tốt hắn che lấp rất tốt, Huyết Yêu Nhiêu không nhìn thấy hắn trên người thương thế, nếu không thì không chỉ là ngờ vực đơn giản như vậy.

Lần ngồi xuống này chính là một ngày Nhất Dạ, nửa đường Tần Mặc cùng Quan Tiểu Thất bọn hắn tới tìm Tiêu Phàm, nhìn thấy Tiêu Phàm lại tu luyện, cũng liền rời đi.

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, con ngươi đột nhiên rơi vào Thanh Sắc Thạch Đầu bên trên, run giọng nói: "Thì ra là thế, cái này Thanh Sắc Thạch Sư bên trên đường vân, lại là trong truyền thuyết Hồn Văn, cái này Thanh Sắc Thạch Sư là Hồn Điêu Sư kiệt tác."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.