Chương 381: Tính toán Tiêu Phàm

Chương 381: Tính toán Tiêu Phàm

Hồn Điêu Sư, là một cái cổ lão nghề nghiệp, bây giờ truyền thừa sớm đã biến mất, dù là Tu La Truyền Thừa bên trong cũng chỉ ghi lại đôi câu vài lời.

Nghe đồn, bây giờ Chú Tạo Sư, thậm chí Tu Giả chính là từ Hồn Điêu Sư chuyển hóa mà đến, dù là bây giờ, cũng có rất nhiều Hồn Binh bên trên che kín đường vân, những đường vân này, hẳn là Hồn Văn.

Lấy ra Tu La Kiếm cùng Đồ Lục Đao, quả nhiên như hắn sở liệu, hai kiện Hồn Binh bên trên cũng hiện đầy thần bí Hồn Văn, khó trách hắn trước đó cảm giác ở đâu gặp qua dạng này đường vân.

Hồn Văn, có thể gia tăng Hồn Binh phẩm giai, tại trong chiến đấu, có thể giảm bớt Tu Sĩ đối Hồn Lực tiêu hao.

Đã từng Hồn Điêu Sư, thế nhưng là Chiến Hồn Đại Lục, đứng đầu nhất nghề nghiệp, chỉ là cuối cùng chẳng biết tại sao, biến mất ở đã lâu dòng sông lịch sử bên trong.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm không thể nào đi khảo chứng, hắn chỉ biết rõ, Hồn Điêu Sư cực kỳ bất phàm, nếu như có thể học được một chút Hồn Văn, cho dù đối với Chiến Vương cảnh, thậm chí Chiến Hoàng cảnh cường giả cũng có ích lợi rất lớn.

Bởi vì Hồn Điêu quá trình bên trong, đối Tu Sĩ Hồn Lực tiêu hao cực lớn, nếu như Hồn Lực bất quá tinh thuần, căn bản không thể nào làm được nước chảy mây trôi, điêu ra vật, cũng không khả năng đưa đến tương ứng hiệu quả.

Thậm chí, lợi hại nhất Hồn Điêu Sư điêu khắc đi ra điêu khắc, có thể biến thành vật sống chiến đấu, đây mới là Hồn Điêu Sư đáng sợ nhất địa phương.

"Đáng tiếc, Tu La Truyền Thừa bên trong ghi chép Hồn Văn cũng quá ít, bằng không, cái này cũng có thể nói là một loại khác truyền thừa." Tiêu Phàm thở dài nói.

Trầm ngâm lúc này, Tiêu Phàm lại lẩm bẩm: "Bất quá cũng có thể thử một lần, nhìn lĩnh ngộ Hồn Văn có thể hay không lại tăng lên một cái ta Hồn Lực độ tinh thuần, về phần Thạch Đầu, đến thời điểm có thể tìm Văn Phường Chủ muốn một chút."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng đã đại khái có quyết định.

Tiếp xuống tới mấy ngày, Tiêu Phàm tâm thần lần nữa đắm chìm trong Thanh Sắc Thạch Sư phía trên Hồn Văn bên trong, hắn đầu tiên muốn làm, chính là khắc cái này một trương Hồn Văn cầu.

Thời gian từng ngày trôi qua, Tần Mặc cùng Tần Mộng Điệp một mực tại vội vàng Dược Tài mua sắm, cùng thuật châm cứu nghiên cứu.

Phong Lang cùng Thiên Tàn hai người cũng ở đây biệt viện bên trong tĩnh tu lĩnh ngộ, về phần Quan Tiểu Thất, lại là mỗi ngày đang bận bịu nịnh nọt Y Thiên Linh.

Hỏa Hoàng mấy ngày qua rất chịu khó, lần trước Tiêu Phàm mất tích nửa tháng, kém chút nhường hắn thể nội hai loại độc tái phát, mấy ngày nay mỗi ngày đều tìm đến Tiêu Phàm.

Mà tại cái này thời điểm, Nội Thành bên trong một tòa tinh xảo biệt viện bên trong truyền đến một tiếng gầm này.

"Ngươi nói cái gì? An Hải mất tích?" Đó là An Dược Hoàng An Tầm thanh âm, hắn một bàn tay chấn vỡ bên cạnh chiếc ghế, hóa thành một mảnh mảnh gỗ vụn tán loạn trên mặt đất.

An Lan phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy không thôi, run giọng nói: "Sư tôn, đều tại ta, là sư đệ nghĩ thay ta báo thù, đi tìm Huyết Lâu sát thủ, nếu như không phải như vậy, sư đệ cũng sẽ không mất tích."

"Huyết Lâu sao?" An Tầm trong mắt hiện ra lãnh quang, lạnh giọng nói: "Nếu như không đụng đến ta đồ nhi còn tốt, nếu như ta đồ nhi chết ở trong tay các ngươi, ta muốn nhường các ngươi hối hận cả đời!"

"Sư tôn, sư đệ đi tìm Huyết Lâu sát thủ, vì sao Huyết Lâu sẽ châm đối sư đệ? Chẳng lẽ cái kia Tiêu Phàm là Huyết Lâu người?" An Lan nói ra, mấy ngày nay hắn nghĩ rất nhiều, lúc này mới dám can đảm đem việc này nói ra, bằng không An Tầm còn bị mơ mơ màng màng đâu.

Nghe nói như thế, An Tầm cũng cảm giác sự tình có chút không thích hợp, nếu như Tiêu Phàm thực sự là Huyết Lâu người, há không phải muốn cùng toàn bộ Huyết Lâu là địch?

Vẻn vẹn chỉ là Ly Hỏa Đế Đô Huyết Lâu phân bộ, hắn An Tầm chưa hẳn sợ hãi, nhưng là chân chính Huyết Lâu thế nhưng là Chiến Hồn Đại Lục Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức a.

Hắn một cái Thất Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư, thật đúng là không thả ở trong mắt Huyết Lâu.

"Cái kia Tiêu Phàm đâu?" An Tầm ngưng tiếng nói.

"Hắn trở về, tại Hỏa Hoàng cho hắn mua sắm trong phủ đệ." An Lan không chút do dự nói, "Sư tôn, mấy ngày nay ta tra Tiêu Phàm tất cả tin tức, hiện tại Hỏa Hoàng bệnh không chữa khỏi, chúng ta tạm thời không thể chính diện động đến hắn, nhưng là, chúng ta có thể khía cạnh từ bên cạnh hắn người ra tay a."

"Nói tiếp." An Tầm tinh quang lóe lên, hiển nhiên hắn cũng lại đánh Tiêu Phàm bên người Nhân Chủ ý.

"Tiêu Phàm quan tâm người, toàn bộ Ly Hỏa Đế Đô, cũng chỉ có mấy người, cái thứ nhất là Cửu Đế Tử, hắn là Tiêu Phàm kết bái huynh đệ, chúng ta có thể từ Đại Đế Tử phương diện kia ra tay." An Lan âm hiểm cười nói.

"Cái thứ hai, hẳn là Tiêu Phàm bên người đầu kia sủng vật sư tử, ứng phó một đầu súc sinh còn không dễ dàng sao? Chúng ta trực tiếp giết chính là, hạ độc chết cũng được."

"Cái thứ ba, gọi là Tiểu Lang cùng Quan Tiểu Thất hai cái người trẻ tuổi, bọn hắn có vẻ như cũng là Tiêu Phàm huynh đệ, còn có cái kia Tần Mặc Tần Mộng Điệp ông cháu hai người, cũng là dễ dàng nhất ứng phó."

An Lan càng nói càng hưng phấn, tựa như muốn đem Tiêu Phàm bên người tất cả mọi người chơi chết đồng dạng.

"Tần Mặc ông cháu hai tạm thời không nên động, Tần Mặc thân làm Thất Phẩm Luyện Dược Sư, đã tại Hề Lão nơi đó đăng ký, tốt nhất đừng kinh động Hề Lão." An Tầm lắc đầu, nói: "Tiêu Phàm đầu kia sủng vật, cơ hồ một tấc cũng không rời Tiêu Phàm, cũng không tốt ra tay, về phần Cửu Đế Tử, liền Đại Đế Tử cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, Đế Tộc sự tình, chúng ta tốt nhất vẫn là không muốn tham dự tốt."

"Vậy cũng chỉ có cái kia Tiểu Lang cùng Quan Tiểu Thất." An Lan trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, nói: "Mấy ngày nay, Quan Tiểu Thất thường xuyên rời đi, lấy sư tôn năng lực, bắt hắn là rất dễ dàng, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp đem Tiêu Phàm dẫn tới, ai lại biết rõ Tiêu Phàm là chết ở trong tay chúng ta? Coi như biết rõ, chúng ta cũng có thể thề thốt phủ nhận."

An Tầm cầm một cái chén trà đưa đến bên miệng, khẽ nhấp một cái nói: "Còn có ba ngày chính là Chiến Hồn Học Viện khảo hạch, vậy thì chờ hai ngày sau đó a."

Tiêu Phàm tự nhiên không biết đã có người lại đánh bọn hắn chủ ý, hắn mấy ngày nay, một mực đắm chìm trong Hồn Văn lĩnh ngộ bên trong.

"Rống!" Đột nhiên, một trận tiếng vang cực lớn từ khác một tòa biệt viện bên trong truyền đến, cuồn cuộn Hồn Lực khuấy động tứ phương.

"Tiểu Kim!" Tiêu Phàm bỗng nhiên bừng tỉnh, lập tức nhanh chóng hướng về Tiểu Kim biệt viện tiến đến.

Đáng tiếc, hắn chỉ thấy một đạo kim sắc quang mang bắn thẳng đến chân trời đi, chớp mắt liền không có bóng dáng.

"Tiểu Kim tiến giai?" Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, vội vàng đạp không mà lên.

"Tam Ca, chuyện gì xảy ra?" Quan Tiểu Thất vội vàng kêu lên, cái này gia hỏa sắc mặt hồng nhuận phơn phớt vô cùng, hiển nhiên trong khoảng thời gian này đuổi đánh tới cùng có hiệu quả.

"Các ngươi ngốc ở chỗ này, ta đi một chút sẽ trở lại." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, lập tức hóa thành một vệt sáng đuổi theo Tiểu Kim đi.

"Đại Ca, chúng ta cũng đi nhìn xem." Khác một tòa biệt viện bên trong, Phong Lang nhìn xem Tiêu Phàm vội vàng như vậy, trong lòng có chút lo lắng.

Thiên Tàn gật gật đầu, hai người thoáng cái biến mất tại bóng đêm bên trong.

"A, các ngươi có hay không nhìn thấy, Tiểu Lang bên người, vừa mới có một người." Tần Mộng Điệp đột nhiên kêu lên, vừa mới hắn còn tưởng rằng hoa mắt, thế nhưng là xác định rõ mấy lần, vẫn như cũ phát hiện nơi đó có hai người.

"Ngươi chưa tỉnh ngủ a." Quan Tiểu Thất bĩu môi, sau đó trực tiếp hướng trong phòng đi đến.

"Gia gia, ngươi không thấy được sao?" Tần Mộng Điệp lại quay người nhìn về phía Tần Mặc.

"Khả năng hoa mắt a." Tần Mặc lắc đầu, nhưng là hắn nhưng trong lòng thì khẳng định vô cùng: "Cái kia tay cụt người, làm sao bên cạnh hai ngày nhìn thấy cái kia Thiên Tàn bóng lưng như thế tương tự đâu?"

Tần Mặc mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là Tiêu Phàm chưa từng nói ra, hắn tự nhiên cũng đành phải chôn ở trong lòng.

Tiêu Phàm ba người một trước một sau, đuổi sát Tiểu Kim thân ảnh, không bao lâu liền biến mất ở cuối chân trời, rời đi Ly Hỏa Đế Đô.

Rất nhiều người kinh ngạc ngẩng đầu nhìn xem không trung kim sắc lưu quang xẹt qua, còn không thấy rõ ràng là cái gì, cái kia lưu quang liền không thấy tăm hơi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.