Chương 382: Thất Giai Tiểu Kim

Chương 382: Thất Giai Tiểu Kim

"Một đầu Hồn Thú mà thôi, Tiêu Phàm tất yếu như thế quan tâm sao?" Cùng sau lưng Tiêu Phàm Thiên Tàn, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Đại Ca, ngươi cũng đừng xem thường cái kia Hồn Thú, cho dù là ta, cũng chưa hẳn là nó đối thủ." Phong Lang cười khổ nói, trước đó thời gian, hắn cùng với Tiêu Phàm luận bàn thời điểm, Tiểu Kim cũng không nhịn được cùng hắn giao qua hai lần tay.

Cùng Tiêu Phàm bất phân thắng bại, là hắn cố ý nhường cho Tiêu Phàm, không muốn đả kích Tiêu Phàm mà thôi.

Nhưng là, hắn cùng với Tiểu Kim luận bàn, hai lần đều không chiếm được chỗ tốt, cuối cùng mặc dù xem như ngang tay, nhưng Phong Lang luôn cảm giác, là Tiểu Kim đang để cho lấy hắn.

"A? Đó là cái gì Hồn Thú?" Thiên Tàn trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, liền Phong Lang đều không phải là đối thủ, vậy ít nhất cũng là Tuyệt Thế Chiến Vương cấp bậc a.

"Ta cũng không biết, bất quá ta cảm giác sư tử này rất nguy hiểm, hơn nữa, Công Tử coi nó là trở thành huynh đệ, bằng không cũng không khả năng như thế khẩn trương." Phong Lang hết sức trịnh trọng nói.

Hai người theo sát lấy Tiêu Phàm bước chân, sau nửa ngày, ở một tòa u sâm sơn cốc dừng lại, Tiêu Phàm cũng không quay đầu, tựa như đã sớm biết rõ Phong Lang cùng Thiên Tàn đến.

Cũng không sợ Tiểu Kim chân chính thân phận bại lộ, đối đãi chính mình người, Tiêu Phàm luôn luôn thành tâm mà đối đãi.

Chẳng qua là khi Phong Lang cùng Thiên Tàn, nhìn thấy trong sơn cốc cái kia cao hai mươi mét Tiểu Kim lúc, hai người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn biết rõ Tiểu Kim rất mạnh, nhưng là cũng chưa từng nghĩ tới, Tiểu Kim vậy mà có thể biến thân.

Đây chính là Bát Giai trở lên Huyết Mạch Hồn Thú mới có thể nắm giữ năng lực a, Tiểu Kim là Bát Giai Huyết Mạch Hồn Thú?

Hai người trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, bọn hắn vốn cho là Tiêu Phàm đã đầy đủ Yêu Nghiệt, chỗ nào biết rõ, hắn sủng vật cũng biến thái như vậy.

"Hô!" Cũng đúng lúc này, Tiểu Kim toàn thân tản mát ra hừng hực kim sắc hỏa diễm, đem chân trời chiếu thông minh vô cùng, một cỗ Thú Hoàng chi uy hướng về bốn phương tám hướng bốn quyển đi, cả tòa sơn cốc trong nháy mắt bị san thành bình địa.

Tại Tiểu Kim hai cánh, càng là sinh ra một đôi cánh chim màu vàng, giống như hai thanh Kim Sắc Thiên Đao, lộ ra một cỗ tuyệt thế sắc bén.

"Cửu Giai Hồn Thú, Hoàng Kim Thánh Sư?" Thiên Tàn con ngươi co rụt lại, trực tiếp kêu sợ hãi đi ra.

Nắm giữ Cửu Giai Hồn Thú Huyết Mạch, trưởng thành đến đỉnh phong, thế nhưng là tương đương với Nhân Loại Chiến Thánh tồn tại a, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, bên ngoài Chiến Thánh cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thiên Tàn cùng Phong Lang hai người trong lòng có phần không bình tĩnh, nhất là Thiên Tàn, hắn coi là bản thân quy thuận Tiêu Phàm, Tiêu Phàm nhất định sẽ cười ngủ không yên.

Nhưng đến hiện tại hắn rốt cục biết rõ, Tiêu Phàm có lẽ thật đúng là không coi hắn là thành một chuyện.

Nghĩ vậy, Thiên Tàn cái kia cao ngạo tâm, lập tức thật giống như bị một cỗ áp lực thật lớn cho chấn vỡ đồng dạng, thế giới rộng lớn, là hắn bản thân quá xem thường người trong thiên hạ.

Tiểu Kim dưới chân, chân đạp Kim Sắc hỏa vân, toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, quỷ dị là, cái kia kim sắc hỏa diễm lại là tản ra một cỗ chí hàn chi khí.

Thân làm Ngũ Giai Hồn Thú Tuyết Sư Tiểu Kim, nguyên bản là nắm giữ lấy hàn băng chi khí, chỉ là về sau thuế biến thành Hoàng Kim Thánh Sư, lại thôn phệ cái viên kia thần bí Hồn Tinh, lúc này mới lại có hỏa diễm chi lực.

Người khác có lẽ cho rằng Tiểu Kim chỉ là Hoàng Kim Thánh Sư, nhưng là Tiêu Phàm lại biết rõ, Tiểu Kim sớm đã không phải Hoàng Kim Thánh Sư, chí ít, hắn chưa nghe nói qua Hoàng Kim Thánh Sư nắm trong tay hàn băng chi lực.

Tiểu Kim lông tóc chậm rãi tróc ra, mỗi một lần thuế biến, đối với nó tới nói đều là một lần tân sinh.

Cái này quá trình, mười điểm gian nan, nhưng là một khi thuế biến, thực lực tăng vọt không nói, còn biết được chỗ tốt cực lớn.

Tiêu Phàm không chút do dự lấy ra hơn trăm vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch ném vào sơn cốc bên trong, phổ thông Trung Phẩm Hồn Thạch, đối với Chiến Hoàng cảnh tới nói, nghiễm nhiên không đầy đủ.

Chiến Hoàng cảnh tu luyện, cần càng thêm tinh khiết Hồn Lực cùng thiên địa linh khí.

Tiểu Kim cảm kích nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, há miệng một nuốt, cái kia hơn trăm vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch nhao nhao nổ tung, trực tiếp chui vào Tiểu Kim thể nội.

Ngay tại lúc đó, Tiểu Kim thân hình lần nữa tăng vọt, đạt tới ba mươi mét lâu dài, cao mười mấy mét, nghiễm nhiên chính là một tôn quái vật khổng lồ.

Đứng ở sơn cốc bên ngoài Thiên Tàn cùng Phong Lang, đều cảm nhận được một cỗ cường đại cảm giác áp bách.

Hồng hộc!

Đột nhiên, Tiểu Kim toàn thân tách ra hai đạo sắc bén kim sắc quang mang, giống như hai đạo cực quang xạ tuyến, những nơi đi qua, tất cả hóa thành tro bụi.

Liền chung quanh toà kia to lớn ngọn núi đều bị chặn ngang chặt đứt, cự thạch lăn xuống, vang lên ầm ầm.

"Đây là Hoàng Kim Thánh Sư Nhất Tộc thiên phú chiến kỹ, Cực Quang Chi Nhận!" Phong Lang cả kinh kêu lên, Thiên Tàn trầm mặc không nói, nhưng là khó nén nội tâm rung động.

Hơn trăm vạn Hồn Thạch, bị Tiểu Kim trong nháy mắt thôn phệ, cái này vốn là rất khủng bố, dù sao, cái này có thể không phải Trung Phẩm Hồn Thạch, hối đoái thành Trung Phẩm Hồn Thạch, thế nhưng là ròng rã 1 ức a.

Cũng chỉ có Tiêu Phàm có dạng này cánh tay, 1 ức Trung Phẩm Hồn Thạch đều hào không quan tâm.

Tiêu Phàm lẳng lặng nhìn xem, nhìn thấy Tiểu Kim thuế biến, hắn cũng là từ đáy lòng cao hứng, bản thân lại nhiều một lớn át chủ bài.

Ngay sau đó, Tiểu Kim trên người lại tản ra một cỗ hàn băng chi khí cùng hỏa diễm chi lực, trong sơn cốc tất cả sớm đã hủy diệt hầu như không còn, một liền băng thiên tuyết địa, một bên khác Liệt Hỏa Phần Thiên, cực kỳ đáng sợ.

Hai cỗ lực lượng đáng sợ tại cải tạo Tiểu Kim thân thể, trọn vẹn ba canh giờ, tất cả mới chậm rãi ổn định lại, còn tốt nơi này cách Ly Hỏa Đế Đô đầy đủ xa xôi, hơn nữa cũng rất hoang vu.

Bằng không nếu là có cường giả người nhìn thấy một màn này, khẳng định sẽ ra tay cướp đoạt, dù sao, một đầu Hoàng Kim Thánh Sư con non, trưởng thành đến tuyệt đối là Đại Ly Đế Triều Cự Vô Phách đồng dạng tồn tại.

"Rống!" Tiểu Kim ngửa mặt lên trời gào thét, một cỗ cuồng bá khí thế hướng về khắp nơi tràn ngập đi, xung quanh trên trăm bên trong bên trong, tất cả Hồn Thú tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, hướng về Tiểu Kim vị trí cái hướng kia quỳ bái.

Tiểu Kim trên người, bộc phát ra một cỗ Hoàng Giả chi uy, nhường Tiêu Phàm mấy người đều có chút run rẩy, tựa như tiếp nhận không được đồng dạng.

Cũng đúng lúc này, cỗ kia uy áp giống như nước thủy triều thối lui, làm mấy người lấy lại tinh thần lúc, Tiểu Kim thân ảnh đã trải qua khôi phục hai mét lớn nhỏ, xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, thân mật nhún nhún Tiêu Phàm thân thể.

"Chúc mừng ngươi, Tiểu Kim." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

"Rống rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ, ngẩng cao lên đầu, trong mắt lóe ra nồng đậm ngạo khí, sau đó lại quét Thiên Tàn cùng Phong Lang biến đổi, tựa như căn bản không đem hai người để trong lòng đồng dạng.

"Ta biết rõ ngươi lợi hại, đi thôi, trở về!" Tiêu Phàm cưng chiều sờ sờ Tiểu Kim đầu.

Tiểu Kim quang mang lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm dưới chân, sau đó mang theo Tiêu Phàm, biến mất ở chân trời.

"Bị khinh bỉ?" Phong Lang cười khổ nói.

"Hồn Thú cùng chúng ta Nhân Tộc khác biệt, Hồn Thú Huyết Mạch Chi Lực, có thể cho bọn hắn trưởng thành đến đỉnh phong, nhưng là chúng ta Chiến Hồn, cũng không nhất định có thể để cho chúng ta đạt tới cảnh giới đỉnh cao, nó thân làm Hoàng Kim Thánh Sư, tự có hắn cao ngạo." Thiên Tàn lắc lắc đầu nói, trong lòng loại kia khó chịu tiêu tán không ít.

Liền Hoàng Kim Thánh Sư đều thần phục Tiêu Phàm, hắn một cái nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn người, lại có gì có thể ngạo khí đâu?

Nghĩ vậy, Thiên Tàn trong lòng có chút thất lạc.

"Đại Ca, chúng ta cũng đi thôi." Phong Lang tự nhiên biết rõ Thiên Tàn ý nghĩ, hắn bản thân lại làm sao không phải thì sao?

Làm bọn hắn rời đi nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, sơn cốc vị trí, đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, đó là một cái áo bào trắng thanh niên, tóc dài phiêu đãng, một cỗ siêu phàm tuyệt trần khí chất từ hắn trên người tản ra.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định sẽ nhận ra được, trừ Nam Cung Thiên Dật còn có thể là ai?

"Hàn băng cùng hỏa diễm khí tức, nhìn tới là có một đầu cường đại Hồn Thú thuế biến." Nam Cung Thiên Dật híp hai mắt, sau một lát, cũng biến mất ở hư không, sơn cốc khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có hỏa diễm đang thiêu đốt.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.