Chương 383: Phẫn nộ Tiêu Phàm

Chương 383: Phẫn nộ Tiêu Phàm

Thoáng cái qua ba ngày, Chiến Hồn Học Viện khảo hạch thời gian rốt cục tới gần, lầu các bên trong, Tiêu Phàm đám người chờ đợi hồi lâu, nhưng mà, cũng không nhìn thấy Quan Tiểu Thất thân ảnh.

"Quan Tiểu Ngũ sao còn chưa quay về? Tiểu tử này sẽ không theo Y Thiên Linh bỏ trốn a." Tiêu Phàm uống một ngụm trà, trêu ghẹo nói.

Đây là, Phong Lang từ Nội Viện đi tới, nhíu mày nói: "Công Tử, Quan Tiểu Thất không trong phòng, ta chỉ nhìn thấy cái này."

Dứt lời, Phong Lang lấy ra một chi mũi tên, còn có một trương viết ngoáy trang giấy.

"Ta sẽ không nói đúng đi, thật đúng là bỏ trốn?" Tiêu Phàm cổ quái nói.

"Không phải, hắn bị người bắt cóc." Phong Lang vẻ mặt nghiêm túc, cầm trong tay giấy viết thư đưa cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung cứng đờ, tiếp nhận tin kia giấy, mở ra xem, bên trong chỉ viết một câu: "Muốn cứu Quan Tiểu Thất, cửa Nam ngoài trăm dặm Trường Lĩnh Cốc."

"Là ai?" Nhìn xem trương này giấy viết thư, Tiêu Phàm trên mặt lóe qua cho nên nồng đậm sát ý, trong đầu lóe qua một đạo đạo thân ảnh, hắn trong khoảng thời gian này đắc tội người cũng không ít, trong lúc nhất thời không biết là ai ra tay với Quan Tiểu Thất.

"Trường Lĩnh Cốc sao? Tiểu Kim, ngươi theo ta đi." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, kêu một cái ngủ gật Tiểu Kim, liền hướng lầu các đi ra ngoài.

"Công Tử, chúng ta theo ngươi đi." Phong Lang vội vàng nói.

Ngẫm lại, Tiêu Phàm vẫn là gật gật đầu: "Các ngươi cùng sau lưng chúng ta, để tránh phát sinh ngoài ý muốn."

"Ta cũng đi." Tần Mộng Điệp cũng mở miệng nói.

"Tần lão, ngươi mang theo nàng đi tham gia khảo hạch." Tiêu Phàm lắc đầu, ngữ khí mười điểm kiên quyết, lách mình ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, liền hướng lấy chân trời bay đi.

Đối diện, Y Vân mới vừa đi ra đến, vừa mới bắt gặp Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim hướng ngoài cửa thành bay đi, vội vàng đi qua đến hỏi: "Tần lão, hôm nay là khảo hạch thời gian, Tiêu lão đệ đây là đi đâu a?"

"Quan Tiểu Thất bị bắt cóc." Tần lão sắc mặt khó coi nói, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

"Cái gì?" Y Vân sắc mặt hoàn toàn thay đổi, "Ai mẹ hắn tự tìm cái chết, không biết Quan Tiểu Thất là Hỏa Hoàng tiền bối đồ đệ sao? Không được, ta phải đi Chiến Hồn Học Viện, nhìn có thể hay không tìm tới Hỏa Hoàng tiền bối."

"Đúng, nếu như tìm tới Hỏa Hoàng, lập tức chạy tới cửa Nam ngoài trăm dặm Trường Lĩnh Cốc." Tần lão vội vàng nhắc nhở.

Coi như Y Vân biến mất thời khắc, Thiên Tàn cùng Phong Lang hai người cũng lặng yên biến mất.

Lại nói Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim rời đi Ly Hỏa Đế Đô, lấy Tiểu Kim tốc độ, trăm dặm khoảng cách cũng không tính là gì, vẻn vẹn không đến thời gian một nén nhang liền chạy tới.

Một tòa cổ lâm rậm rạp sơn cốc hiện lên hiện tại Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim trước mắt, trong sơn cốc mê vụ bốc hơi, che khuất người ánh mắt, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh sương mù, căn bản thấy không rõ cái gì.

"Tiêu Phàm ở đây!" Tiêu Phàm mặc dù không nghĩ bại lộ bản thân, nhưng là vì là Quan Tiểu Thất an nguy, hắn không được không bốc lên hiểm tới đây, hơn nữa còn là không có chút gì do dự.

Hắn trong lòng có trồng nồng đậm bất an, càng đến gần sơn cốc, loại kia bất an càng ngày càng mãnh liệt, một cỗ tử vong khí tức quanh quẩn trong lòng.

"Nếu đến, vậy liền vào đi." Đột nhiên, trong sơn cốc truyền đến một đạo phiêu miểu thanh âm, theo tiếng kêu nhìn lại, lại là không phát hiện bất luận cái gì thanh âm.

Cái này thanh âm cũng mười điểm lạ lẫm, nghĩ đến không phải người nào đó chân thực thanh âm.

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, vỗ vỗ Tiểu Kim đầu, nói: "Tiểu Kim, ta đi vào trước, ngươi lưu ở chỗ này."

Trong sơn cốc này, khẳng định rất nguy hiểm, hắn không nghĩ Tiểu Kim mạo hiểm, dù là Tiểu Kim đã trải qua đột phá Thất Giai.

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, không chút do dự đi theo Tiêu Phàm bên người.

"Đã như vậy, vậy liền đồng sinh cộng tử a." Tiêu Phàm cảm kích nhìn Tiểu Kim liếc mắt, thả ra Hồn Lực, chậm rãi hướng về mà trong sơn cốc rơi đi.

Trong sơn cốc mười điểm ẩm ướt, hơi nước lượn lờ, cho người ta một loại ngạt thở cảm giác.

Đột nhiên, Tiêu Phàm thể nội U Linh Chiến Hồn rung động nhè nhẹ một cái, từng đạo từng đạo sương mù màu đen bao phủ toàn thân, Tiêu Phàm biến sắc: "Không tốt, có độc!"

"Ha ha, còn thực sự là khinh thường ngươi, Tiêu Phàm!" Đúng lúc này, một đạo quen thuộc thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái nam tử trung niên xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm.

"An Lan, là ngươi!" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, hắn nghĩ qua rất nhiều người, nhưng là lại không nghĩ rằng làm ra bậc này âm hiểm sự tình lại là An Lan.

"Làm sao, không thể là ta sao?" An Lan tà tà cười một tiếng, cười mười điểm âm trầm, cái kia tiếu dung chậm rãi biến mất, thần sắc biến dữ tợn: "Hoàng Mao tiểu nhi, dám để cho ta An Lan mất hết mặt mũi, hôm nay liền là ngươi tử kỳ!"

"Quan Tiểu Thất đâu?" Tiêu Phàm lạnh lùng liếc nhìn lấy tứ phương, lại là không thấy được, Quan Tiểu Thất thân ảnh.

"Sắp chết đến nơi còn quan tâm người khác sao?" An Lan cười lạnh, lấy tay vung lên, nơi xa lại có hai cái Hắc Y Nhân mang theo một đạo máu me đầm đìa thân ảnh xuất hiện.

Trừ Quan Tiểu Thất, còn có thể là ai?

Bất quá giờ phút này Quan Tiểu Thất, lại là mặt không có chút máu, ánh mắt Vô Thần, tựa như một cái xác chết di động.

"Các ngươi đem hắn làm sao? !" Tiêu Phàm cảm giác được Quan Tiểu Thất có chút không thích hợp, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía An Lan nói.

"Cũng không làm sao, chỉ là ngay trước hắn mặt, nhường mấy cái đại hán đem hắn nữ nhân yêu mến cái kia mà thôi, ai, người trẻ tuổi chính là trải qua không chịu được đả kích." An Lan ra vẻ thâm trầm nói, lập tức càn rỡ cười ha hả, cười mười điểm dữ tợn.

"Ngươi cái đồ khốn kiếp, cầm thú không bằng đồ vật!" Tiêu Phàm nghe vậy, phẫn nộ tới cực điểm, Quan Tiểu Thất nữ nhân yêu mến, không phải liền là Y Thiên Linh sao?

Đám này cầm thú, cũng dám ra như thế bẩn thỉu sự tình, đơn giản thẹn là Nhân Loại!

Nhưng mà, hắn vừa mới điều động Hồn Lực, lại phát hiện căn bản không có bất kỳ cái gì lực lượng, thân thể càng là có chút như nhũn ra.

"Có phải hay không phát hiện toàn thân bất lực a, cái này cả tòa sơn cốc, thế nhưng là che kín Hủ Cốt Phệ Hồn Tán, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?" An Lan cười mười điểm càn rỡ, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới.

"Hủ Cốt Phệ Hồn Tán!" Tiêu Phàm biến sắc, bất quá nhưng trong lòng thì có chút may mắn, bởi vì hắn biết rõ loại trừ Hủ Cốt Phệ Hồn Tán phương pháp.

Trong bàn tay, ba cây Long Văn Kim Châm đâm vào Hồn Hải vị trí, thể nội U Linh Chiến Hồn cùng đá màu trắng lập tức tách ra cuồn cuộn Hồn Lực, hướng về toàn thân trong kinh mạch dũng mãnh lao tới.

Chỉ một thoáng, từng tia hắc khí hướng về U Linh Chiến Hồn cấp tốc hội tụ, đồng thời, U Linh Chiến Hồn tản ra từng tia hắc khí bao phủ toàn thân, ngăn cản ngoại giới Hồn Lực ăn mòn.

Khi hắn nhìn thấy Tiểu Kim lúc, lại là phát hiện, Tiểu Kim toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, những khí độc đó căn bản tới gần không được hắn thân.

Kể từ đó, hắn an nguy tạm thời được bảo đảm, chỉ là muốn cứu ra Quan Tiểu Thất, lại không phải đơn giản như vậy.

"Không sai, Hủ Cốt Thực Hồn Tán thế nhưng là Thất Phẩm độc dược, ngươi không phải Thất Phẩm Luyện Dược Sư à, làm sao, hiện tại ngươi cũng không có cách nào?" An Lan cười lạnh nói.

"Quan Tiểu Thất thế nhưng là Hỏa Hoàng đồ đệ, Hỏa Hoàng sẽ không bỏ qua cho ngươi, còn có, Y Thiên Linh thế nhưng là Y gia người, ngươi cái này là cùng Y gia là địch!" Tiêu Phàm cười gằn nói, nếu như có thể, hắn hận không thể lập tức đem An Lan lột da tróc thịt.

"Hỏa Hoàng lại như thế nào? Y gia lại như thế nào? Các ngươi đều sẽ chết ở chỗ này, lại có ai sẽ biết rõ đâu?" An Lan mặt coi thường, sau đó lấy tay vung lên, quát lạnh nói: "Giết hắn!"

Vừa dứt lời, An Lan đạp chân xuống, cầm trong tay trường đao hóa thành một vệt sáng hướng về Tiêu Phàm chém giết mà tới.

Ngay tại lúc đó, nơi xa hai cái Hắc Y Nhân nâng lên bàn tay, hướng về Quan Tiểu Thất đánh tới.

"Tiểu Kim, động thủ!" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên nồng đậm sát khí, một cỗ khắc nghiệt chi khí hướng về bốn phía tràn ngập đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.