Chương 384: Làm huynh đệ

Chương 384: Làm huynh đệ

Theo Tiêu Phàm quát như sấm, cuồn cuộn Sát Ý từ trên người Tiêu Phàm nở rộ mà ra, giờ phút này, hắn đã trải qua không lo được bại lộ thân phận, An Lan có chết hay không không trọng yếu, trọng yếu là nhất định phải cứu Quan Tiểu Thất tính mệnh.

Hô

Tiểu Kim thân hình đột nhiên thu nhỏ, hóa thành một vệt sáng xông ra, đáng sợ tốc độ kinh thế hãi tục.

Cái kia hai cái Hắc Y Nhân sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bàn tay càng thêm tấn mãnh, xông thẳng Quan Tiểu Thất thiên linh cái đi, nhưng mà, bọn hắn quá khinh thường Tiểu Kim thực lực.

Phốc phốc! Hai người trực tiếp bị Tiểu Kim lợi trảo xé nát, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ tràn ngập, sau đó đem Quan Tiểu Thất đặt ở trên lưng.

Một màn này phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa, An Lan nơi nào sẽ nghĩ đến, liền Thất Phẩm Hủ Cốt Phệ Hồn Tán đều không làm gì được Tiểu Kim.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm lúc, sát khí càng thêm nồng đậm, chỉ cần Tiêu Phàm vừa chết, tất cả cũng không đáng kể.

Đáng tiếc, hắn vẫn như cũ khinh thường Tiêu Phàm thực lực.

"Vô Tình Nhất Kiếm!"

Tiêu Phàm trong lòng lạnh lùng vừa quát, cả người đột nhiên hóa thành một chuôi trường kiếm xông ra, An Lan cầm trường đao cánh tay đột nhiên bị xé rách mà xuống.

"A ~" như giết heo kêu thảm vang vọng cả tòa sơn cốc, An Lan nằm mơ cũng không nghĩ đến, Hủ Cốt Phệ Hồn Tán đã bị Tiêu Phàm khu trừ bên ngoài cơ thể.

Hơn nữa, Tiêu Phàm thực lực cũng vượt xa hắn dự liệu, Tiêu Phàm không nên là Chiến Vương cảnh hậu kỳ à, làm sao có thể đáng sợ như vậy.

Ta thế nhưng là Chiến Hoàng sơ kỳ a, vậy mà trong tay hắn liền một chiêu đều đi bất quá.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm một cái tay bấm An Lan cổ, sắc mặt dữ tợn vô cùng, nghiến răng nghiến lợi quát ầm lên: "Ngươi nên muôn lần chết!"

"Sư tôn, cứu ta!" An Lan dường như dùng hết cuối cùng một tia khí lực, ngửa mặt lên trời gào thét.

Tiêu Phàm nghe vậy, lấy tay lấy ra một cái Long Văn Kim Châm đánh vào An Lan thể nội, trực tiếp phong ấn hắn tu vi, sau đó đề phòng nhìn xem tứ phương.

"Tiêu Phàm, thả An Lan, ta liền xem như cái gì đều không phát sinh." Theo một đạo u lãnh thanh âm vang lên, một cỗ Hoàng Giả chi uy quét sạch tứ phương.

Bên ngoài hơn mười trượng, một đạo hắc sắc thân ảnh thoáng hiện, lạnh như băng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, chính là An Dược Hoàng An Tầm.

"Sư tôn, giết hắn!" Nhìn thấy An Tầm xuất hiện, An Lan trên mặt vẻ sợ hãi biến mất, chỉ là sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, trán nổi gân xanh lên.

"Vô dụng đồ bỏ đi, điểm ấy sự tình cũng xử lý không tốt." An Tầm lạnh rên một tiếng, lần nữa nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, thả hắn, mọi thứ đều dễ nói."

"Thả hắn? Để cho ta huynh đệ biến thành cái này bộ dáng, giết hắn một vạn lần cũng không đủ!" Tiêu Phàm nhe răng cười, nhìn xem một bên Tiểu Kim trên lưng Quan Tiểu Thất, sát tâm nổi lên.

"An Lan mà chết, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ." An Tầm híp số mắt, tựa như sợ Tiêu Phàm giết An Lan đồng dạng, vừa mới giận mắng, hiển nhiên chỉ là hắn giả ra đến mà thôi.

Tiêu Phàm lạnh lùng trừng An Tầm liếc mắt, một cái tay khác dẫn theo Quan Tiểu Thất cổ áo nói: "Quan Tiểu Thất, con mẹ nó ngươi cho ta tỉnh lại, ngươi còn là cái nam nhân sao? Ngươi cừu nhân ở chỗ này, ngươi không cho ngươi nữ nhân yêu mến báo thù!"

Tiêu Phàm vận chuyển cái này một tia Hồn Lực, xông thẳng Quan Tiểu Thất Tâm Hải.

"Báo thù?" Quan Tiểu Thất không Thần Nhãn con ngươi lóe qua một sợi tinh quang, "Thiên Linh chết, nàng chết, ta sống còn có ý nghĩa gì."

"Ba!" Tiêu Phàm một cái tát đi qua, Quan Tiểu Thất trong miệng máu tươi vẩy ra, "Ngươi muốn chết, chết cho ta xa một chút! Liền cho bản thân nữ nhân yêu mến báo thù dũng khí đều không có, ngươi Quan Tiểu Thất, không xứng làm ta Tiêu Phàm huynh đệ!"

Ngươi Quan Tiểu Thất, không xứng làm ta Tiêu Phàm huynh đệ!

Tiêu Phàm mà nói, tựa như một chuôi đao nhọn hung hăng cắm ở Quan Tiểu Thất trên lồng ngực, con ngươi có một chút rung động!

Tiêu Phàm thấy thế, tiếp tục ngôn ngữ kích thích: "Không phải ta chướng mắt ngươi Quan Tiểu Thất, ngươi căn bản xứng không lên Y Thiên Linh! Y Thiên Linh vì ngươi ta mà chết, nhưng ngươi cam chịu, ta tin tưởng, Y Thiên Linh trên trời có linh thiêng, cũng khẳng định không nguyện ý nhìn thấy ngươi cái này cái bộ dáng!"

"Nếu như ngươi là nam nhân, liền cầm lên cây đao này, giết hắn!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm lấy ra một chuôi trường đao, tiện tay hất lên, hung hăng cắm ở Quan Tiểu Thất dưới chân.

"Ngươi dám!" An Tầm thấy thế, gầm lên một tiếng, tùy thời chuẩn bị động thủ.

"Ngươi tiến lên nữa một bước, hắn sẽ chỉ chết càng nhanh!" Tiêu Phàm cười lạnh nói, bấm An Lan tay cường độ tăng lớn, đã trải qua khảm vào trong da thịt, máu tươi róc rách mà chảy.

"Thiên Linh vì ta mà chết! Thiên Linh vì ta mà chết?" Quan Tiểu Thất Vô Thần con ngươi, rốt cục nổi lên từng tia máu tươi, một cỗ vô tận sát khí từ hắn trên người tản ra.

Dù là đã từng Sở Yên Nhiên kém chút hạ độc chết Thương Mang Cốc Nhất Cốc Hồn Thú, Quan Tiểu Thất cũng không tức giận như thế qua.

"Ngươi muốn hắn giết An Lan? Ngươi cho rằng hắn còn làm được không, Chiến Hồn phá toái, trừ phi Dược Thần tái thế, bằng không ai cũng cứu không được a, ngươi thật sự cho rằng ngươi là Dược Thần sao?" An Tầm cười lạnh nói.

Phốc

Lại là một cột máu bắn về phía hư không, An Lan lĩnh một cánh tay bị Tiêu Phàm sinh sinh xé rách mà xuống, trực tiếp bóp thành huyết vụ.

"Con mẹ nó ngươi câm miệng cho ta, lại đánh rắm, ngươi có tin không ta hiện tại liền làm thịt hắn!" Tiêu Phàm mắt như chuông đồng, phẫn nộ trừng mắt An Tầm nói.

Cái kia băng lãnh, đen kịt ánh mắt, nhường An Tầm đánh một cái lạnh run.

Tiêu Phàm trên người nở rộ luồng sát khí này, nhường hắn sợ hãi, cái này thực chỉ là một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên sao?

An Tầm sinh ra một loại ảo giác, Tiêu Phàm tựa như một cái sống vô số tuế nguyệt lão quái vật.

"Ta muốn giết hắn, ta muốn giết hắn!" Quan Tiểu Thất nhe răng trợn mắt, giống như một đầu ẩn núp hung thú thức tỉnh, nhưng khi hắn tóm lấy chuôi đao kia lúc, lại là vô luận như thế nào đều rút không nổi.

Chiến Hồn bị hủy, Hồn Hải bị áp chế, hắn hiện tại liền một cái người bình thường đều không bằng, nếu như không phải An Lan dùng hắn đến uy hiếp Tiêu Phàm, cho hắn giải dược, trong sơn cốc này Hủ Cốt Phệ Hồn Tán cũng đủ để cho hắn chết vô số lần.

Nhìn xem Quan Tiểu Thất trong mắt cái kia nồng đậm vô trợ cảm, Tiêu Phàm trong lòng khó chịu không thôi.

Hít sâu khẩu khí, Tiêu Phàm một chưởng vỗ tại Quan Tiểu Thất trên bờ vai, dẫn ra lấy đá màu trắng lực lượng, cuồn cuộn huyền diệu chi lực hướng về Quan Tiểu Thất thể nội tràn ngập đi.

Đây là Tiêu Phàm lần thứ nhất ngay trước người khác mặt thi triển đá màu trắng lực lượng, dù là hắn bí mật này bại lộ, Tiêu Phàm cũng sẽ không tiếc.

Tại cỗ lực lượng này dưới, Quan Tiểu Thất kinh mạch, Hồn Hải nhanh chóng chữa trị, Hồn Hải bên trong bị thương Trục Nhật Cung Chiến Hồn cũng gấp nhanh khôi phục.

Chỉ một thoáng, Quan Tiểu Thất toàn thân tách ra hừng hực bạch mang, tại hắn đỉnh đầu, Cửu Phẩm Trục Nhật Cung lơ lửng, một cỗ ngập trời chi uy xông thẳng bốn phương tám hướng.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể chữa trị Chiến Hồn!" An Tầm con ngươi co rụt lại, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi.

Tiêu Phàm không để ý đến, mặc dù chữa trị Cửu Phẩm Chiến Hồn, đối với hắn tâm thần cùng Hồn Lực hao tổn cực lớn, nhưng là giờ phút này, hắn không có bất kỳ cái gì quan tâm.

Hắn quan tâm chỉ có quan hệ Tiểu Thất, huynh đệ mình.

"Tiêu Phàm, khó trách ngươi bằng chừng ấy tuổi liền có thể trở thành Thất Phẩm Luyện Dược Sư, ngươi trên người đều có không được dị bảo, chỉ cần ngươi đem trên người đồ vật giao ra, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết." An Tầm trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ hưng phấn, liền An Lan an nguy tựa như đều không để trong lòng đồng dạng.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm thu hồi bàn tay, bước chân có chút phù phiếm, thể nội đá màu trắng ảm đạm không ít, hắn thay Hồn Lực cũng tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng mà, Tiêu Phàm con ngươi lại là thanh minh vô cùng, làm huynh đệ, dù là chết cũng sẽ không tiếc, huống chi chỉ là bại lộ bản thân một bí mật, hơn nữa, người khác cũng khôn nhất định sẽ tin tưởng An Tầm.

"Giết hắn!" Lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm nhìn xem An Lan, sát khí nặng nề nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.