Chương 385: Sóng lớn lại nổi lên

Chương 385: Sóng lớn lại nổi lên

Quan Tiểu Thất mắt lộ ra hung quang, trong bàn tay, tuỳ tiện rút ra mặt đất trường đao, hàn quang lóe lên, giơ tay chém xuống, một khỏa đẫm máu đầu lâu ném đi mà lên.

An Lan trong mắt tràn ngập sợ hãi và không cam lòng, ta thế nhưng là An Dược Hoàng đệ tử, làm sao có thể chết ở chỗ này.

Hôm nay chết không nên là Quan Tiểu Thất cùng Tiêu Phàm sao?

Đáng tiếc, tất cả những thứ này đều là thực, chết chính là hắn An Lan, cũng đúng lúc này, An Dược Hoàng triệt để nổi giận.

"Ngươi dám giết con ta, ta muốn ngươi chết!" An Dược Hoàng ngửa mặt lên trời gào thét, hóa thành một vệt sáng Trùng Tiêu Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất.

"Còn thực sự là cẩu huyết!" Tiêu Phàm cười lạnh.

Không chỉ là hắn, ngay cả An Lan cũng là kinh ngạc không thôi, đầu lâu vừa mới bị trảm, ý hắn biết còn tại, những lời này hắn tự nhiên nghe đạo.

Mình là sư tôn nhi tử? Vì sao sư tôn phải ẩn giấu bản thân?

Đáng tiếc, tất cả những thứ này An Lan không bao giờ còn có khả năng biết rõ!

Rống

Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, há mồm phun ra một đạo hỏa diễm, hóa thành một cái biển lửa hướng về phía trước mãnh liệt đi, đột phá Thất Giai Tiểu Kim, chiến lực sớm đã không phải trước đó có thể so sánh, dù là Chiến Hoàng hậu kỳ, cũng chưa chắc có thể giết chết nó.

"Đi!" Tiêu Phàm gầm thét, mang theo Quan Tiểu Thất đạp không mà lên, quay đầu lại vung ra một kiếm, một đạo kiếm quang bổ ra biển lửa, xông thẳng An Lan thi thể đi.

Phốc phốc! Kiếm khí tàn phá bừa bãi, An Lan thi thể và đầu bị kiếm khí xé vỡ nát, cái gì cũng không lưu lại.

"Ranh con, ta An Tầm không giết ngươi, thề không làm người!" An Tầm gầm thét một tiếng, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Gần như đồng thời, Tiểu Kim trong miệng lại phun ra một đạo cực hàn chi khí, cùng biển lửa kia đâm vào cùng một chỗ, lập tức phát sinh vụ nổ lớn, một đóa to lớn mây hình nấm phóng lên tận trời, cả tòa sơn cốc bị san thành bình địa.

Lúc này, một đạo chật vật thân ảnh từ sơn cốc trong bụi bậm xông ra, trừ An Tầm còn có thể là ai, có thể tại dạng này vụ nổ lớn dưới còn không chết, có thể nghĩ hắn thực lực cường đại.

Nếu như không phải Tiêu Phàm cưỡng ép An Lan, Tiêu Phàm bọn hắn cũng sớm đã chết.

Tiêu Phàm, Tiểu Kim cùng Quan Tiểu Thất ba người cấp tốc hướng về Ly Hỏa Đế Đô phương hướng lao đi.

"Tam Ca, cảm ơn ngươi." Quan Tiểu Thất hít sâu khẩu khí nói, hắn tựa như biến một người đồng dạng, không được giống như trước kia như vậy sáng sủa, cả người lộ ra một loại sát khí.

Tiêu Phàm biết rõ, Y Thiên Linh sự tình đối với hắn đả kích rất lớn, nhất thời nửa lại là không có khả năng chậm tới.

Đổi lại là hắn Tiêu Phàm, nếu như Tiểu Ma Nữ có dạng này tao ngộ, hắn cũng tuyệt đối chẳng tốt đẹp gì.

"Giữa huynh đệ không cần phải nói tạ ơn cái chữ này." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, lập tức quay người nhìn hướng về sau mới, lại là nhìn thấy một điểm đen đang nhanh chóng tới gần.

Quan Tiểu Thất con ngươi vô cùng băng lãnh, trong bàn tay, một chuôi Hồn Lực ngưng tụ cung tiễn xuất hiện ở trong tay hắn, sau đó lại dùng Hồn Lực ngưng tụ thành một căn căn mũi tên, nhắm chuẩn điểm đen kia liền bắn đi ra.

Từng đợt tiếng xé gió vang lên, mũi tên giống như thiểm điện, khí thế kinh người.

Tiêu Phàm kinh hãi nhìn xem Quan Tiểu Thất, hắn phát hiện, Quan Tiểu Thất hiện tại khí thế đã trải qua hoàn toàn khác biệt, một tiễn này, cho dù là hắn, cũng chưa chắc có thể đều ngăn xuống tới.

Đương nhiên, một tiễn này không có khả năng giết chết An Tầm, nhưng là cho hắn tạo thành nhất định khốn nhiễu vẫn là có thể.

Chỉ cần trở lại Ly Hỏa Đế Đô, An Tầm chưa hẳn dám đối phó bọn hắn, dù sao, Quan Tiểu Thất thế nhưng là Hỏa Hoàng khâm điểm đồ đệ, hơn nữa, Hỏa Hoàng vấn đề, chỉ có Tiêu Phàm có thể trị.

"Chạy, ta xem các ngươi chạy chỗ nào!" An Tầm gầm thét, thân hình tại hư không nhanh chóng trốn tránh, tránh quá quan Tiểu Thất một tiễn lại một tiễn.

Mặc dù Tiêu Phàm bọn hắn nhìn không ra An Tầm là cái gì tu vi, nhưng ít ra là Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ trở lên, hơn nữa, hắn thân làm Thất Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư, Hồn Lực có thể không phải là người tầm thường có thể so sánh.

Trăm dặm khoảng cách nhìn như không xa, nhưng là đối với Tiêu Phàm bọn hắn tới nói, cũng là một loại dày vò.

Bọn họ là rất mạnh, nhưng cũng là so với cùng giai Tu Sĩ mà thôi, Chiến Vương cảnh hậu kỳ, cùng Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong chênh lệch, thế nhưng là một đạo lạch trời.

Nếu như không phải Tiểu Kim ngăn cản một hồi, có lẽ bọn hắn sớm đã chết ở bên trong thung lũng kia.

Mắt thấy An Tầm càng ngày càng gần, Tiêu Phàm bọn hắn cũng càng ngày càng bối rối.

"Giết!" An Tầm tiếng rống giận dữ truyền đến, hắn thân ảnh tại hư không cấp tốc sơn động, một đạo bá đạo đao cương từ phía chân trời rơi xuống.

Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất hai người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cấp tốc hướng về hai bên né tránh đi, Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, tại hư không lật một cái, lăng lệ móng vuốt đánh ra.

Oanh long long!

Đao khí bắn ra bốn phía, hư không mãnh liệt rung động một cái, một cỗ to lớn phong bạo quét sạch tứ phương, làm tất cả bình tĩnh lại thời khắc, An Tầm đã trải qua xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn hắn phía trước.

"Tiêu Phàm, đem đồ vật giao ra, ta cho ngươi một cái thống khoái!" An Tầm nhe răng cười nhìn xem Tiêu Phàm, có thể làm cho Chiến Hồn trong nháy mắt chữa trị, loại năng lực này quá biến thái.

Nếu như ta có thể có được loại năng lực này, há không phải có thể tuỳ tiện bước vào Bát Phẩm Luyện Dược Sư cấp độ? Thậm chí, một ngày kia đột phá trong truyền thuyết Cửu Phẩm.

"Nhường bọn hắn đi trước, bằng không, ngươi muốn đồ vật vĩnh viễn cũng không chiếm được." Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, trong lòng nguyên một đám năm tháng lấp lóe.

Cuối cùng thở dài một hơi, mình ở An Tầm trước mặt, căn bản không có bất kỳ cái gì phần thắng có thể nói, dù sao, liền Tiểu Kim đều không phải là đối thủ, dù là tăng thêm Quan Tiểu Thất cùng hắn bản thân, cũng không khả năng có bất kỳ phần thắng nào.

"Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu không cho, ta trước làm thịt bọn hắn." An Tầm lạnh lùng nhìn xem Tiểu Kim cùng Quan Tiểu Thất nói.

"Bọn hắn nếu có không hay xảy ra, ngươi muốn đồ vật, vĩnh viễn cũng không chiếm được." Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, hắn nghĩ dùng An Tầm muốn đồ vật đến uy hiếp An Tầm, không nghĩ tới An Tầm lại dùng Quan Tiểu Thất cùng Tiểu Kim đến uy hiếp hắn.

"A, cái kia không phải An Dược Hoàng sao?"

Đột nhiên, cách đó không xa truyền đến một đạo thanh âm, ngay sau đó mấy đạo thân ảnh bay vụt mà tới, rơi vào An Tầm cách đó không xa, cầm đầu là một cái hắc bào lão giả, lão giả thân hình khô gầy, lại cho người ta một loại thâm bất khả trắc cảm giác.

"Gặp qua An Dược Hoàng." Lão giả hướng về phía An Tầm hơi hơi thi lễ, cười nói.

"Ninh Vực Trưởng Lão, các ngươi làm sao ở chỗ này?" An Tầm thu liễm Sát Ý, về thi lễ, nhưng trong lòng thì trở nên nặng nề, nói: "Cái này lão gia hỏa trễ không đến sớm không tới, hết lần này tới lần khác cái này thời điểm đến, nghĩ hỏng ta chuyện tốt!"

"Người nhà họ Ninh?" Tiêu Phàm nghe vậy, thần sắc hơi nhíu.

Tại mấy trăm trượng có hơn giữa rừng núi, Thiên Tàn cùng Phong Lang hai người vừa mới chuẩn bị xuất thủ, lại không nghĩ rằng vậy mà sẽ nhìn thấy người nhà họ Ninh, hai người vội vàng thu liễm khí tức.

Một khi người nhà họ Ninh nhận ra bọn hắn, đối Tiêu Phàm tới nói sẽ chỉ càng thêm phiền phức.

"Ninh mỗ đi một chuyến Tân Nguyệt Hoàng Triều, mới vừa trở về, các ngươi đây là?" Ninh Vực nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm mấy người.

Nghe được Tân Nguyệt Hoàng Triều mấy chữ này, Tiêu Phàm trong lòng một cái lộp bộp, chẳng lẽ người nhà họ Vạn đang mượn giúp Ninh gia tay điều tra giết chết Vạn Thiên Kiệt người?

Trong lòng mặc dù không bình tĩnh, nhưng là mặt ngoài lại là không hề bận tâm.

Nghe được Ninh Vực mà nói, An Tầm vội vàng nói: "Cái này hai cái tiểu tử cùng đầu kia súc sinh, giết ta đệ tử, còn trộm ta đồ vật."

"A?" Ninh Vực thấy thế, ánh mắt sáng lên, lập tức lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm bọn họ nói: "Liền An Dược Hoàng cái gì cũng dám trộm, các ngươi còn thực sự là tự tìm cái chết!"

"Ninh Vực đúng không, ngươi tốt nhất đừng lội vũng nước đục này." Tiêu Phàm mảy may không sợ, cười lạnh nhìn xem Ninh Vực nói.

"Tiểu tử, dám gọi thẳng Tam Trưởng Lão tục danh, ngươi muốn chết sao?" Ninh Vực còn chưa mở miệng, hắn sau lưng mấy người lại là la ầm lên.

"Muốn chết sao? Đường đường An Dược Hoàng đồ đệ, gian sát Y gia đệ tử, ta xem ai đang tìm cái chết!" Tiêu Phàm quát lạnh trở về, trợn mắt nhìn, không có mảy may sợ hãi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.