Chương 386: Miệng lưỡi lưu loát

Chương 386: Miệng lưỡi lưu loát

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Ninh gia đám người bỗng ngừng thân hình, kinh ngạc nhìn xem An Tầm, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

"Ngươi đánh rắm!" An Tầm giận tím mặt, kém chút không nhịn xuống xuất thủ, chỉ là một khi xuất thủ, há không phải ngồi vững việc này?

Quan Tiểu Thất nắm chặt nắm đấm, lạnh lùng nhìn xem An Dược Hoàng, sát tâm nổi lên bốn phía, nghĩ đến Y Thiên Linh trước khi chết cái kia bất lực ánh mắt, Quan Tiểu Thất cũng cảm giác có ngàn vạn đao kiếm cắm ở trên người, hắn lòng đang rỉ máu.

"Huynh đệ của ta tận mắt nhìn thấy, chẳng lẽ còn có thể có giả? Ngươi đồ đệ gian sát Y gia nữ tử, ngươi càng là muốn giết chết Hỏa Hoàng đồ đệ, không phải liền là muốn giết người diệt khẩu sao?" Tiêu Phàm cười lạnh nói.

"Hỏa Hoàng? Các ngươi ai là Hỏa Hoàng đồ đệ?" Ninh Vực hai mắt nhắm lại, Hỏa Hoàng, thế nhưng là liền bọn hắn Gia Chủ đều muốn cung kính đối đãi nhân vật a, nếu như có thể cứu hắn đồ đệ, há không phải nhường Hỏa Hoàng thiếu một phần nhân tình.

An Tầm thấy thế, thầm nói không tốt, tiểu tử này thật đúng là sẽ tá lực đả lực.

Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm lại vang lên: "Vị này Quan Tiểu Thất, chính là Hỏa Hoàng đồ đệ, hắn nhưng là Cửu Phẩm Chiến Hồn người sở hữu, hiện tại Ly Hỏa Đế Đô không người không biết."

Tiêu Phàm lại ném ra ngoài một cái tạc đạn nặng ký, Ninh Vực đám người con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Quan Tiểu Thất nói: "Cửu Phẩm Chiến Hồn?"

Phải biết, phóng nhãn Ly Hỏa Đế Đô, nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn thế nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay a, trong thế hệ trẻ, cũng chỉ có Đế Tộc Cửu Đế Tử một người nắm giữ.

Hơn nữa, Cửu Đế Tử năm đó tu vi tẩu hỏa nhập ma, không biết tung tích.

Nghĩ vậy, Ninh Vực trong lòng giật mình âm thầm làm một cái quyết định, nhất định muốn bảo trụ Quan Tiểu Thất, người này tình, đối Ninh gia tuyệt đối có rất lớn tác dụng.

"An Dược Hoàng, oan gia nên giải không nên kết, ta xem việc này cứ như vậy cũng được a." Mặc dù Ninh Vực không nghĩ Quan Tiểu Thất chết, nhưng là hắn cũng không nghĩ đắc tội An Tầm, dù sao, An Tầm thế nhưng là Thất Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư.

"Không được!" An Tầm không chút do dự lắc đầu nói, căm tức nhìn Tiêu Phàm: "Tính cũng vậy, chỉ cần ngươi đem ta đồ vật cho ta."

"Không biết ngươi nói là cái gì đây?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói, "Ta Tiêu Phàm có thể thề với trời, nếu như cầm qua ngươi bất luận cái gì đồ vật, trời tru đất diệt, tu vi vĩnh thế không được tiến thêm."

"Ngươi!" An Tầm phẫn nộ đến điểm tới hạn, đồng dạng Tu Sĩ có thể sẽ không dễ dàng thề, một khi vi phạm, sinh ra tâm ma, rất có thể suốt đời cũng vô pháp đột phá.

Ninh Vực mị mị hai mắt, trong lòng không hiểu ra sao, hắn luôn cảm giác trong đó có kỳ quặc, An Tầm vậy mà tình nguyện bốc lên đắc tội Hỏa Hoàng nguy hiểm, cũng phải được Tiêu Phàm trên người nào đó dạng đồ vật.

"Ninh Vực Trưởng Lão." Đột nhiên, An Tầm tụ thanh âm thành tuyến, đối Ninh Vực nói: "Cái kia Quan Tiểu Thất có thể không chết, nhưng Tiêu Phàm ta phải mang đi, coi như ta trước Ninh gia một cái nhân tình, như thế nào?"

Ninh Vực cau mày một cái, ngưng tiếng nói: "Ta nghĩ biết rõ nguyên nhân."

An Tầm do dự lúc này, cắn răng nói: "Kẻ này trên người nắm giữ chữa trị Chiến Hồn đồ vật."

"Cái gì?" Ninh Vực kêu lên sợ hãi.

Tiêu Phàm sầm mặt lại, cái này hai cái lão gia hỏa vậy mà tại âm thầm thương lượng cái gì, chuyện này với hắn có thể mười điểm bất lợi.

"Chỉ cần được hắn trên người đồ vật, ta có thể tiến giai Bát Phẩm Luyện Dược Sư." An Tầm nhìn thấy Tiêu Phàm đã phát hiện, cũng sẽ không giấu diếm, nói, "Nếu như ta tiến giai Bát Phẩm Luyện Dược Sư, ta An Tầm nguyện ý trở thành ngươi Ninh gia Khách Khanh Trưởng Lão, như thế nào?"

Ninh Vực một trận trầm ngâm, cuối cùng gật gật đầu nói: "Tốt!"

Một cái Bát Phẩm Luyện Dược Sư, nếu như có thể trở thành Ninh gia Khách Khanh Trưởng Lão, cái này đối Ninh gia tới nói, tuyệt đối là một lớn át chủ bài, toàn cả gia tộc thực lực đều có thể lên cao một cái cấp độ.

Cái hứa hẹn này giá trị, đối với Ninh gia tới nói, tuyệt đối so với đắc tội Hỏa Hoàng trả giá đắt phải lớn rất nhiều

"Ta còn tưởng rằng là cái gì, ngươi là coi trọng ta chữa trị Chiến Hồn năng lực a?" Tiêu Phàm lại là lơ đễnh cười lên.

"Ân?" An Tầm cùng Ninh Vực đồng thời biến sắc, tiểu tử này chẳng lẽ không sợ chết sao?

Nếu để cho người khác biết rõ ngươi có loại năng lực này, đoán chừng hận không thể đem ngươi tiểu tử giải phẫu hảo hảo nghiên cứu một chút, ngươi ngược lại tốt, vậy mà danh chính ngôn thuận nói ra.

"Ninh Vực Trưởng Lão, ngươi có từng nghe nói qua Bổ Hồn Đan sao?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Bổ Hồn Đan? Đây chính là Cửu Phẩm Đan Dược, có thể tu bổ Chiến Hồn, ngươi trên người có?" Ninh Vực chấn kinh nhìn xem Tiêu Phàm, sinh vì là Ninh gia Trưởng Lão, hắn tự nhiên nghe nói qua Bổ Hồn Đan.

"Mới vừa rồi còn có, hiện tại không." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, "Trước đó hắn phế huynh đệ của ta Chiến Hồn cùng Hồn Hải, đúng, cũng chính là cái này Quan Tiểu Thất, ta cho hắn ăn."

"Phung phí của trời, thực sự là phung phí của trời a!" Ninh Vực ngửa mặt lên trời thở dài nói, nhìn về phía An Tầm ánh mắt có chút bất thiện.

Nếu quả thật như Tiêu Phàm nói, cái kia An Tầm căn bản không được khả năng đột phá Bát Phẩm Luyện Dược Sư, hơn nữa bởi vì hắn, lãng phí một khỏa Bổ Hồn Đan, cái này khiến hắn như thế nào dễ chịu.

"Tuyệt đối không phải Bổ Hồn Đan, mà là ngươi có một loại năng lực đặc thù! Ngươi vừa mới . . ." Nhìn thấy Ninh Vực trong mắt bất thiện, An Tầm trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Vừa mới không thấy được Bổ Hồn Đan sao?" Tiêu Phàm trực tiếp cắt ngang An Tầm mà nói, nói: "Ngươi một cái nho nhỏ Thất Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư, gặp qua Bổ Hồn Đan sao? Cửu Phẩm Đan Dược đã có linh trí, lại còn là ngươi có thể nhìn thấy?"

"Không sai, Cửu Phẩm Đan Dược, có linh trí, có thể hóa thật thành hư, mười điểm quỷ dị." Ninh Vực chen lời nói, hắn đã từng nghe nói qua Cửu Phẩm Đan Dược sự tình.

Âm thầm Thiên Tàn cùng Phong Lang hai người cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn nhìn nhau, trong nháy mắt minh bạch đối phương trong lòng suy nghĩ.

Hai người Chiến Hồn cùng Hồn Hải đều nhận qua trọng thương, đều là bị Tiêu Phàm chữa cho tốt, chỉ có bọn hắn hai người rõ ràng, Tiêu Phàm thật đúng là không phải dùng cái gì Bổ Hồn Đan, mà là hắn thật có nhường Chiến Hồn chữa trị năng lực!

"Tiểu tử, ngươi còn thực sự là thật lớn khẩu khí, Thất Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư, phóng nhãn Ly Hỏa Đế Đô lại có mấy người? Đến ngươi trong miệng vậy mà như thế khinh thường?" An Tầm thấy thế, vội vàng đổi chủ đề, hắn chỉ muốn chính đối Tiêu Phàm.

"Sống cả đời mới đạt tới Thất Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư cấp độ, dùng sư tôn ta lời nói, đó là rác rưởi, hắn liền nhìn đều sẽ không nhiều nhìn một chút." Tiêu Phàm mặt coi thường, lại bắt đầu ăn nói lung tung, "Dù là ta hiện tại đạt tới Thất Phẩm Luyện Dược Sư cấp độ, cũng không dám báo ra hắn tên tuổi, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được ngươi cả một đời sống uổng phí sao?"

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, An Tầm cơ hồ phổi đều tức điên, nhưng mà Ninh Vực lại là lách mình ngăn khuất Tiêu Phàm cùng Ninh Vực trung ương, tựa như đề phòng An Tầm xuất thủ đồng dạng.

"Xin hỏi tiểu hữu, ngươi thực sự là Thất Phẩm Luyện Dược Sư? Ngươi sư tôn là?" Ninh Vực cẩn thận từng li từng tí hỏi, hắn không tin Tiêu Phàm có thể xuất ra Cửu Phẩm Bổ Hồn Đan, nếu như là hắn sư tôn mà nói, vậy liền có thể nói đến thông.

"Ta có phải hay không Thất Phẩm Luyện Dược Sư, ngươi có thể hỏi hắn An Dược Hoàng." Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem An Tầm, An Tầm ngậm miệng không nói gì, bởi vì Tiêu Phàm đây không phải đang nói láo.

"Về phần sư tôn ta là ai, ta vừa mới đều nói, ta hiện tại chỉ là Thất Phẩm Luyện Dược Sư, còn không có tư cách báo ra hắn tên tuổi." Tiêu Phàm lại nói, "Bất quá, nếu như lần sau gặp được hắn, nhất định tìm hắn muốn nhiều hơn mấy khỏa Bổ Hồn Đan, lần trước ta còn tưởng rằng là giả, mất mấy khỏa."

"Mất mấy khỏa?" Ninh Vực kém chút tức hộc máu, đây chính là Cửu Phẩm Bổ Hồn Đan a.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là có thể khoác lác." An Tầm cười gằn nói, hận không thể đem Tiêu Phàm một bàn tay đánh thành thịt nát.

"An Tầm, ngươi nếu làm tổn thương ta đồ nhi, ta muốn ngươi mạng chó!"

Cũng đúng lúc này, một tiếng gào thét từ đằng xa truyền đến, phóng tầm mắt nhìn tới, một đạo hỏa hồng sắc thân ảnh giống như một khỏa thiên thạch xẹt qua chân trời.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm khẩn trương tâm rốt cục thở phào.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.