Chương 387: Ai cũng cứu không được ngươi

Chương 387: Ai cũng cứu không được ngươi

"Ranh con, ngươi tại cố ý kéo dài thời gian!"

An Tầm nổi giận gầm lên một tiếng, lấy tay hướng về Tiêu Phàm truyền đến, việc đã đến nước này, hắn chỗ nào còn không minh bạch, Tiêu Phàm làm ra tất cả những thứ này, chỉ là tại kéo dài thời gian, chờ đợi cứu binh mà thôi!

Rống

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tiểu Kim lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, cuồn cuộn kim sắc hỏa diễm di bổ hư không, lăng lệ móng vuốt tại hư không loạn vũ, tựa như liền hư không đều bị mở ra.

Oanh! An Tầm vung ra vài đao, đao khí khuấy động, biển lửa bị một phân thành hai, chỉ là nghênh đón hắn là mấy đạo lợi trảo.

"Cút ngay!" An Tầm gào thét, hắn thân thể bị lợi trảo đẩy lui mấy bước, cơ thể hơi chần chờ, ánh mắt lộ ra dữ tợn vẻ, thân thể lần nữa xông đi lên.

"Tự tìm cái chết!"

Cũng ngay tại cái này thời điểm, một đạo hỏa hồng bào thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, lấy tay một chưởng đánh đi ra.

An Tầm biến sắc, cuồn cuộn Hồn Lực rót vào đại đao bên trong, một đạo dài chừng mười trượng Đao Hà nở rộ, nhưng mà, đối diện trong tay càng thêm bá đạo hung mãnh.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Đao Hà liền bị đánh xơ xác, chưởng cương khí Thế không giảm, tại chỗ to lớn chưởng cương trước mặt, An Tầm tựa như một mực con cừu nhỏ đồng dạng, trực tiếp bị đập bay vài dặm, như là như đạn pháo bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại ngọn núi bên trong.

Nơi đó đất đá bắn ra bốn phía, mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

Tại Tiêu Phàm trước mặt, một đạo đạt đến khôi ngô bóng lưng lăng lập, trừ Hỏa Hoàng còn có thể là ai.

"Thật mạnh!" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Hỏa Hoàng, An Tầm dù sao cũng là Chiến Hoàng hậu kỳ trở lên tu vi a, lại bị Hỏa Hoàng một cái tát bay.

Hơn nữa liền sức phản kháng lượng đều không có, đây chính là Hoàng Phủ cường giả thực lực sao?

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, hắn còn có một đoạn đường rất dài muốn đi, tại Hỏa Hoàng trước mặt, hắn cái gì cũng không phải.

"Hỗn trướng, ta giết Tiêu Phàm, liên quan gì đến ngươi!" Gầm lên một tiếng từ cái kia trong phế tích bắn ra, An Tầm máu me khắp người, chật vật không thôi, khô tóc trắng tia tại hư không bay múa, một bộ hung thần ác sát bộ dáng.

"Tiêu Phàm là Bản Hoàng ân nhân, ngươi muốn giết hắn, chính là muốn giết ta!" Hỏa Hoàng cười lạnh, thân thể đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại An Tầm trước người.

Một cái to lớn Hồn Lực bàn tay nắm chặt An Tầm, tựa như nắm vuốt một cái con gà con đồng dạng, trực tiếp nhấc lên.

Cũng khó trách Hỏa Hoàng tức giận như vậy, An Tầm biết rõ hắn vấn đề chỉ có Tiêu Phàm có thể giải quyết, mà An Tầm vậy mà còn muốn giết Tiêu Phàm, Hỏa Hoàng làm sao có thể dễ dàng tha thứ.

Tiêu Phàm mà chết, hắn cũng không giống nhau phải chết?

Ninh Vực mấy người cũng bị Hỏa Hoàng trên người cuồn cuộn sát khí dọa cho nhảy một cái, rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, Chiến Hồn Học Viện Nội Viện Tam Hoàng uy danh, sớm đã khắc tại trong đầu của bọn họ.

Nhưng là, hiện tại còn là lần thứ nhất kiến thức đến Hỏa Hoàng chân chính thực lực.

Nơi xa, lại có một đạo thân ảnh chạy đến, chính là Y Vân, tốc độ của hắn có thể so sánh Hỏa Hoàng muốn chậm không ít.

"Ninh Vực Trưởng Lão, cứu ta, ta nguyện gia nhập Ninh gia!" An Tầm bị Hỏa Hoàng Hồn Lực bàn tay nắm, toàn thân run rẩy dữ dội, trong miệng máu tươi cuồng phún, gian nan hướng nơi xa Ninh Vực nói ra.

Ninh Vực nghe vậy, trong lòng hơi hơi vui vẻ, sau đó nhìn về phía Hỏa Hoàng nói: "Hỏa Hoàng, còn mời giơ cao đánh khẽ, tha An Dược Hoàng một mạng, hai vị tiểu hữu hiện tại không ngại, không phải sao?"

Hỏa Hoàng hơi hơi chần chờ, cũng không phải hắn e ngại Ninh gia, mà là An Dược Hoàng dù sao cũng là Thất Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư, giết sẽ đắc tội rất nhiều người.

Nhất là Luyện Dược Sư Công Hội, đây chính là cái quái vật khổng lồ, so sánh Ninh gia còn muốn đáng sợ.

"Hỏa Hoàng tiền bối, ta muốn giết tên cặn bã này!" Đột nhiên, Quan Tiểu Thất phẫn nộ nhìn xem An Tầm, cơ hồ quát ầm lên: "Hắn đồ đệ bọn hắn, bọn hắn gian sát Thiên Linh!"

Câu nói này, Quan Tiểu Thất cơ hồ từ trong kẽ răng gạt ra, mỗi khi nhớ tới bộ kia hình ảnh, hắn liền tê tâm liệt phế!

"Cái gì?" Vừa mới chạy tới Y Vân toàn thân run rẩy kịch liệt, hai mắt biến đỏ bừng, "Hỗn trướng đồ vật, ngươi dám đụng ta Y gia người, có chín cái mệnh cũng cứu không được ngươi!"

Y Thiên Linh thế nhưng là Y Vân cháu gái ruột, hắn cũng chỉ có như thế một cái ruột thịt người, bây giờ nghe được Y Thiên Linh tin chết, hắn như thế nào bình tĩnh!

"Còn thật là một cái súc sinh, giới tu luyện bại hoại, hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi!" Hỏa Hoàng nghe nói như thế, cũng triệt để tức giận.

Cuồn cuộn hỏa diễm hướng về An Tầm thể nội mãnh liệt đi, đốt luyện hắn thân thể, An Tầm phát ra thê lương tiếng kêu thảm thiết.

"Hỏa Hoàng!" Ninh Vực sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, Hỏa Hoàng không cho hắn mặt mũi, nhường hắn trong lòng mười điểm khó chịu, "Giết chết Y gia người, có thể không phải An Dược Hoàng, mà là hắn đồ đệ, việc này cùng An Dược Hoàng có liên can gì?"

An Tầm dù sao cũng là Thất Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư a, phóng nhãn Ly Hỏa Đế Đô, cũng chỉ có vị kia mới có thể so sánh, chết thế nhưng là đối cái khác Tu Sĩ tổn thất to lớn.

"Ngươi muốn ngăn ta?" Hỏa Hoàng trợn mắt quét qua, Ninh Vực khí thế trong nháy mắt thấp mấy phần.

"An Tầm dù sao cũng là Thất Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư, hắn mà chết, là vô số Tu Sĩ tổn thất." Ninh Vực dựa vào lí lẽ biện luận.

"Hỏa Hoàng tiền bối, thượng bất chính hạ tắc loạn, ta Chiến Hồn chính là bị An Tầm phế, hắn lúc ấy ngay tại trận, An Lan bọn hắn tất cả, đều là An Tầm xúi giục." Quan Tiểu Thất lạnh giọng nói.

Ninh Vực lạnh lùng quét Quan Tiểu Thất liếc mắt, nghe được Quan Tiểu Thất kêu Hỏa Hoàng tiền bối, hắn đột nhiên minh bạch tới, trước đó Tiêu Phàm nói tới tất cả khả năng đều là nói láo.

Quan Tiểu Thất không phải Hỏa Hoàng đồ đệ sao? Chỗ nào có đồ đệ kêu sư tôn tiền bối?

"Hắn phế ngươi Chiến Hồn?" Nghe nói như thế, Hỏa Hoàng phẫn nộ triệt để bộc phát, đưa tay một quyền hướng về An Tầm ngực đập tới.

"Không muốn!" Ninh Vực kêu to, lách mình hướng về Hỏa Hoàng phóng đi.

Đáng tiếc, Hỏa Hoàng căn bản không có chút gì do dự, một quyền nện ở An Tầm trên ngực, An Tầm thể nội truyền đến một tiếng nổ vang.

Hồn Hải vỡ nát, Chiến Hồn hủy diệt thanh âm truyền đến, một cỗ bàng bạc Hồn Lực từ hắn thể nội mãnh liệt cuộn trào ra.

An Tầm phun ra tốt mấy ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch vô cùng, thiếu chút nữa thì đã hôn mê.

"Hỏa Hoàng, người này Chiến Hồn hoàn hảo không chút tổn hại, An Tầm căn bản không có phế hắn Chiến Hồn!" Ninh Vực giọng căm hận nói, An Tầm mắt thấy muốn gia nhập Ninh gia, lại bị Hỏa Hoàng một quyền phế bỏ, Ninh Vực chỗ nào có thể nuốt vào cái này khẩu nộ khí.

"Thì tính sao?" Hỏa Hoàng lạnh lùng trừng Ninh Vực liếc mắt.

Ninh Vực ngậm miệng không nói gì, Hỏa Hoàng căn bản không để hắn vào trong mắt, tại trước mặt người khác, hắn còn dám dùng Ninh gia đến uy hiếp, nhưng là Chiến Hồn Học Viện cơ hồ sẽ không mua trướng.

"Hỏa Hoàng tiền bối, ta muốn tự tay giết hắn." Quan Tiểu Thất khẽ cắn môi, từng bước một hướng Hỏa Hoàng đi đến.

"Đều là bởi vì ngươi!" Ninh Vực không làm gì được Hỏa Hoàng, đành phải đem cừu hận chuyển hướng Quan Tiểu Thất, một cỗ khí thế ngút trời xông thẳng Quan Tiểu Thất đi.

"Ninh Vực, ngươi dám động đồ nhi ta, ngươi muốn chết sao?" Hỏa Hoàng gầm thét một tiếng, một quyền nổ tung mà ra, Ninh Vực khí thế đột nhiên nổ tung, vội vàng thời khắc, hắn vội vàng nhô ra một chưởng.

Quyền chưởng va chạm, Ninh Vực bay ngược ra vài chục trượng mới dừng lại, mà Hỏa Hoàng lại là đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, có thể nghĩ hai người ở giữa chênh lệch.

Nhất không bình tĩnh chính là Ninh Vực, tiểu tử kia thực sự là Hỏa Hoàng đồ đệ?

"Tiểu Thất, còn không bái Hỏa Hoàng tiền bối vi sư?" Tiêu Phàm vội vàng nói, hắn biết rõ Hỏa Hoàng là ở bảo hộ Quan Tiểu Thất, lúc này mới nhận Quan Tiểu Thất làm đồ đệ.

"Ta bại ngươi vi sư, có thể giết hắn?" Quan Tiểu Thất do dự lúc này, hít sâu khẩu khí nói.

"Có thể!" Hỏa Hoàng gật gật đầu, nếu như là người khác nói chuyện, hắn còn muốn cân nhắc một hồi, nhưng là Quan Tiểu Thất thế nhưng là nắm giữ một khỏa Chân Thành Chi Tâm, người như vậy là sẽ không nói dối.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.