Chương 388: Ngươi tốt nhất đừng động hắn

Chương 388: Ngươi tốt nhất đừng động hắn

"Đồ nhi bái kiến sư tôn."

Quan Tiểu Thất cuối cùng vẫn quỳ xuống dưới, hắn mặc dù không phải rất nhớ Bái Hỏa hoàng vi sư, nhưng là vì là cho Y Thiên Linh báo thù, hắn đã trải qua không thèm đếm xỉa, dù là không bị hắn trong lòng vị kia Lục bá bá chỗ thừa nhận.

"Tốt, tốt! Ngoan đồ nhi, mau dậy đi." Hỏa Hoàng kích động đỡ dậy Quan Tiểu Thất.

Cách đó không xa Ninh Vực nhìn mắt trợn tròn, làm sao nhìn qua là Hỏa Hoàng đang cầu xin tiểu tử này bái sư một dạng a, thật chẳng lẽ như Tiêu Phàm nói, hắn thực nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn?

Nghĩ vậy, Ninh Vực trong lòng phiền muộn vô cùng, hắn không biết Tiêu Phàm câu nào là thật.

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy ngươi xử lý, ai nếu sau đó dám tìm làm phiền ngươi, vi sư gặp một cái, diệt một cái!" Hỏa Hoàng xách tay quăng ra, đường đường Dược Hoàng như ném chết chuột đồng dạng ném cho Quan Tiểu Thất.

Quan Tiểu Thất con ngươi băng lãnh, một tay bấm Quan Tiểu Thất cổ, Hồn Lực ngưng tụ thành kiếm, hướng về trên người đâm tới.

"Ninh Vực Trưởng Lão, cứu ta." An Tầm đành phải bắt lấy Ninh Vực cái này cuối cùng một cái rơm rạ.

Ninh Vực trong lòng mười điểm rầu rỉ, An Dược Hoàng Chiến Hồn bị phế, đã trải qua không có quá lớn giá trị lợi dụng, tối đa cũng liền có thể bồi dưỡng gia tộc Luyện Dược Sư mà thôi.

Nhưng là, Hỏa Hoàng câu nói mới vừa rồi kia, có thể không phải nói cho người khác nghe, nói đúng là cho hắn Ninh Vực nghe.

Giờ phút này hắn nếu xuất thủ, gây lửa giận hoàng, lấy Hỏa Hoàng tính tình nóng nảy, cái kia nhưng mà cái gì đều làm ra được.

"A ~" Quan Tiểu Thất từng đao cắt An Tầm thân thể, mảng lớn huyết vũ vẩy ra.

Hỏa Hoàng nhìn xem Quan Tiểu Thất trên người nồng đậm sát khí, khẽ nhíu mày, lấy Quan Tiểu Thất tính cách, tuyệt đối sẽ không làm dạng này cực kỳ tàn ác sự tình đến.

Trừ phi, Quan Tiểu Thất trước đó kinh lịch đồng dạng cực kỳ tàn ác sự tình.

Hỏa Hoàng không có ngăn cản, Tiêu Phàm mấy người cũng lẳng lặng đứng ở đằng xa, mặc cho Quan Tiểu Thất đem An Tầm từng đao dằn vặt đến chết.

Nếu như Quan Tiểu Thất trong lòng cỗ kia ngập trời lệ khí không có phóng xuất ra, đối với hắn sau này trưởng thành sẽ rất bất lợi.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, An Tầm cơ hồ chỉ còn lại một cái bộ xương, Quan Tiểu Thất lúc này mới một đao cắt đứt hắn cổ họng.

Đường đường Thất Phẩm Đỉnh Giai Luyện Dược Sư, cuối cùng rơi một cái thiên đao vạn quả mà chết, thực sự là một loại châm chọc.

"Ngoan đồ nhi, ngươi Chiến Hồn không có việc gì?" Hỏa Hoàng lo lắng nhìn xem Quan Tiểu Thất nói.

"Không có việc gì, Tam Ca dùng Cửu Phẩm Bổ Hồn Đan cho ta chữa cho tốt." Quan Tiểu Thất lắc đầu, hắn trong lòng cỗ kia lệ khí chậm rãi biến mất.

"A?" Hỏa Hoàng kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong lúc nhất thời cũng nhìn không ra thật giả.

Cửu Phẩm Bổ Hồn Đan, đây chính là chỉ có Cửu Phẩm Luyện Dược Sư mới có thể luyện chế a, Ly Hỏa Đế Đô không có khả năng có người luyện chế được, trừ phi chỗ đó người.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm cùng chỗ đó có quan hệ?

Nghĩ vậy, Hỏa Hoàng hít sâu khẩu khí, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến thành càng thêm hiền lành.

"Tiểu tử, đều là bởi vì ngươi, An Dược Hoàng mới có thể chết!" Ninh Vực đột nhiên lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Phải thì như thế nào?" Tiêu Phàm khinh thường nhìn Ninh Vực liếc mắt, lão bất tử này căn bản chính là căn cỏ mọc đầu tường, bên nào lợi hại hướng bên đó đảo.

"Ngươi biết rõ ngươi đang cùng ai nói chuyện?" Ninh Vực giận tím mặt, bản thân đường đường Ninh gia Trưởng Lão, lại bị một cái Chiến Vương cảnh tiểu tử khinh thường.

Kinh lịch vừa mới tất cả, Ninh Vực đã trải qua không tin Tiêu Phàm mà nói, hắn càng thêm tin tưởng, Tiêu Phàm trên người có An Tầm trong miệng nói, có thể chữa trị Chiến Hồn đồ vật.

Nếu như có thể, vậy tốt nhất đem tiểu tử này mang về gia tộc, hảo hảo tra tấn một phen, đến thời điểm tại sao phải sợ hắn không nói đi ra không?

"Ngươi là tại lừa tồn tại cảm giác sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, Thiên Tàn cùng Phong Lang hai người là hắn huynh đệ, một ngày nào đó sẽ cùng Ninh gia thế như thủy hỏa, tự nhiên không cần kiêng kị cái gì.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, một ngày này vậy mà lại nhanh như vậy đến.

Lừa tồn tại cảm giác? Ninh Vực mặt đỏ tới mang tai, hận không thể một bàn tay chụp chết tiểu tử này, cái này miệng quá thiếu ăn đòn, ta đường đường Ninh gia Trưởng Lão, còn muốn lừa tồn tại cảm giác?

"Ninh Vực, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng động hắn, hắn mà chết, ta cũng sống không, ta không ngại kéo nhiều mấy cái đệm lưng!" Hỏa Hoàng lạnh lùng nhìn xem Ninh Vực nói.

"Hắn lại có liên quan gì tới ngươi? Lại là ngươi đồ đệ?" Ninh Vực cau mày một cái, hắn hoàn toàn không hiểu Hỏa Hoàng câu kia "Hắn mà chết, ta cũng sống không được" là có ý gì.

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ câu nói này liền thành, đúng, Hề Lão cũng rất coi trọng hắn, còn có Kiếm Hoàng cũng muốn thu hắn làm đồ đệ, ngươi có thể động đến hắn, chỉ cần ngươi Ninh gia chịu được đả kích." Hỏa Hoàng lạnh lùng quét Ninh Vực liếc mắt.

"Hề Lão? Kiếm Hoàng?" Ninh Vực con ngươi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này rốt cuộc là ai, lại bị nhiều đại nhân vật như vậy coi trọng, chẳng lẽ là cái nào đại nhân vật con riêng.

"Ta Tiêu Phàm đem lời thả ở chỗ này, về sau Ninh gia bất luận kẻ nào cầu ta, đều không dùng được!" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

Không phải thân làm Tu Giả, liền không có sinh lão bệnh tử, ngược lại hoàn toàn tương phản, Tu Giả, gặp được vấn đề sẽ càng nhiều, bằng không cũng không có Luyện Dược Sư cái nghề này tồn tại.

"Chúng ta đi." Hỏa Hoàng lấy tay vung lên, đám người đột nhiên hướng về nơi xa bay đi, núp trong bóng tối Thiên Tàn cùng Phong Lang cũng đi theo rời đi.

Ninh Vực đứng ngẩn người tại chỗ, trong lòng mười điểm không bình tĩnh, tổng cảm giác bản thân làm gì sai đồng dạng.

Cái kia áo đen thiếu niên, thật chẳng lẽ lai lịch lớn như vậy?

Hề Lão là ai, Ly Hỏa Đế Đô duy nhất Bát Phẩm Luyện Dược Sư a, vậy mà sẽ coi trọng một tên tiểu bối? Chẳng lẽ tiểu tử này thực sự là Thất Phẩm Luyện Dược Sư?

Kiếm Hoàng là ai, Ninh Vực vô cùng rõ ràng, đây chính là ép năm đó cái kia một thế hệ không thở nổi nhân vật a, dù là bây giờ, Kiếm Hoàng tên, cũng không người nào có thể rung chuyển.

Chỉ bằng vào Tiêu Phàm cùng cái này hai người có quan hệ, cũng đủ để chứng Minh Tiêu bình thường bất phàm.

Nhưng mà, đây càng thêm không tính là gì, Hỏa Hoàng câu nói sau cùng kia: Ngươi có thể động đến hắn, chỉ cần ngươi Ninh gia chịu được đả kích, mới chính thức đem nó cho hù đến.

"Không được, rời đi Đế Đô hơn hai tháng, có lẽ thực phát sinh một chút sự tình, ta phải trở về tìm hiểu tìm hiểu." Ninh Vực hít sâu khẩu khí, quay người hướng về Ly Hỏa Đế Đô phương hướng bay đi.

Ninh Vực trong lòng có trồng không hiểu sợ hãi, nhất định phải lập tức tìm hiểu những ngày qua sự tình.

Tiêu Phàm một nhóm cấp tốc hướng Ly Hỏa Đế Đô tiến đến, trên đường, Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trịnh trọng nói: "Tiểu Thất, Thiên Linh là bởi vì ta mà chết, thật xin lỗi!"

Nếu như không phải An Tầm cùng An Lan muốn giết hắn, Quan Tiểu Thất cùng Y Thiên Linh cũng sẽ không bị liên lụy, Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ khó chịu.

Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân vì ta mà chết, vừa vặn xác minh câu kia ngạn ngữ.

"Ngươi không phải nói huynh đệ ở giữa, không cần phải nói cám ơn sao? Cũng không cần nói xin lỗi." Quan Tiểu Thất buồn bã cười một tiếng, "Ta tin tưởng, nếu như Thiên Linh thực trên trời có linh, nàng cũng sẽ không trách ngươi!"

Nói đến đây, Quan Tiểu Thất trong lòng hung ác xúc động một cái, vừa nhìn về phía Y Vân nói: "Tam thúc, là ta không chiếu cố tốt Thiên Linh!"

Y Vân trong hốc mắt có nước mắt đảo quanh, ngẩng cao lên đầu, không cho nước mắt chảy đi ra, khàn khàn nói: "Cái thế giới này chính là như thế tàn khốc, Tu Giả càng thêm không thể chưởng khống chính mình vận mệnh, ta không trách ngươi, ta tin tưởng Thiên Linh cũng sẽ không trách ngươi."

"Ta sẽ hảo hảo sống sót, mang theo Thiên Linh phần kia sống sót." Quan Tiểu Thất kiên định gật gật đầu.

Hỏa Hoàng thật sâu nhìn Quan Tiểu Thất liếc mắt, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng, nói: "Đi thôi, hiện tại Chiến Hồn Học Viện vòng thứ nhất khảo hạch nên còn theo kịp, nếu là ngươi thông bất quá, cho đừng trách ta đuổi ngươi ra khỏi sư môn."

"Ta nhất định thông qua!" Quan Tiểu Thất cắn răng nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.