Chương 389: Vòng thứ nhất khảo hạch

Chương 389: Vòng thứ nhất khảo hạch

Chiến Hồn Học Viện Ngoại Viện ở vào Ngoại Thành phồn hoa nhất đường đi, tới gần Nội Thành, nơi này, là vô số tuổi trẻ Tu Sĩ hướng tới nơi.

Hôm nay, là Chiến Hồn Học Viện khảo hạch thời gian, Chiến Hồn Học Viện bên ngoài cái kia cực đại quảng trường, người đông nghìn nghịt, một dạng trông không đến cuối cùng đồng dạng.

Đường phố bên trên ngựa xe như nước, đủ loại Hồn Thú kỳ lạ bất tận, đối với rất nhiều người tới nói, hôm nay là tốt nhất khoe khoang thời gian.

Cưỡi một đầu Lục Giai Hồn Thú uy phong lẫm lẫm ra sân người, tự nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Tại Chiến Hồn Học Viện, sẽ có đủ loại ganh đua so sánh, thực lực, danh lợi, tọa kỵ chờ đã, Chiến Hồn Học Viện cũng cho tới bây giờ sẽ không ngăn lại những cái này, bởi vì danh lợi cùng tọa kỵ các loại, cũng là một loại thực lực biểu hiện.

Chỉ bất quá, gia nhập Chiến Hồn Học Viện, không có quá lớn yêu cầu, chỉ có một điểm, chính là thông qua Chiến Hồn Học Viện khảo hạch.

Mấy phẩm Chiến Hồn, đối với Chiến Hồn Học Viện tới nói, cũng không trọng yếu, bởi vì chỉ cần có thể thông qua khảo hạch người, Chiến Hồn phẩm giai tự nhiên sẽ không quá thấp.

Bởi vậy, tại Chiến Hồn Học Viện, có thể thấy được đủ loại tuổi tác giai đoạn học viên, thậm chí không thiếu khuyết bốn mươi năm mươi tuổi Tu Sĩ.

Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất hai người đi tới Chiến Hồn Học Viện quảng trường, Hỏa Hoàng, Y Vân, Tiểu Kim bọn hắn cũng chưa từng đến.

Hai người tại báo khắp nơi đưa trước 10000 Hạ Phẩm Hồn Thạch, liền lĩnh một khối lệnh bài.

Giờ phút này đã trải qua gần tới trưa, là nhân số nhiều nhất thời điểm, hai người tùy ý xếp tại một hàng dài phía sau.

Vòng thứ nhất khảo hạch, nói khó cũng khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản, chính là khảo thí một người lực công kích.

Tại mỗi một hàng dài phía trước, trưng bày một khối to lớn đá đo lực, đá đo lực là một loại đặc thù Hồn Binh, hết thảy có sáu màu.

Mỗi cái khảo hạch Tu Sĩ có thể thỏa thích thi triển một kích, công kích rơi vào đá đo lực trên lúc, cường độ công kích càng cao, đá đo lực kích hoạt nhan sắc thì càng nhiều.

Một loại nhan sắc, đại biểu cho Chiến Vương cảnh tiền kỳ, hai loại nhan sắc, đại biểu cho Chiến Vương cảnh trung kỳ, cứ thế mà suy ra.

Đồng dạng mà nói, tham gia Chiến Hồn Học Viện khảo hạch Tu Sĩ, rất ít có thể có vượt qua 4 loại nhan sắc, bởi vì một khi kích hoạt 4 loại nhan sắc, liền đại biểu cho Chiến Vương đỉnh phong.

Về phần năm loại, sáu loại, cái kia chỉ có Phong Vương Chiến Vương cùng Tuyệt Thế Chiến Vương mới có thể kích hoạt.

Phong Vương Chiến Vương cùng Tuyệt Thế Chiến Vương, bình thường đều có thể trực tiếp đặc biệt tiến vào Nội Viện.

Chiến Hồn Học Viện Ngoại Viện khảo hạch 1 năm một lần, cho nên đồng dạng sẽ không xuất hiện Phong Vương Chiến Vương cùng Tuyệt Thế Chiến Vương cường giả.

Dù sao, có thể trong vòng một năm đạt tới cái này dạng cấp độ, có thể nói là chân chính tuyệt thế thiên tài.

Sau hai canh giờ, Quan Tiểu Thất cùng Tiêu Phàm phía trước rốt cục chỉ còn lại mười mấy người.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đá đo lực rung động kịch liệt, phía trên trán phóng ba loại nhan sắc hào quang.

"Chiến Vương hậu kỳ?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, hắn nhìn lâu như vậy, thế nhưng là rất ít gặp đã có kích hoạt ba loại nhan sắc.

"Không sai, năm nay có tham gia Nội Viện khảo hạch thực lực." Khảo Hạch Trưởng Lão hài lòng gật gật đầu, "Ngươi tên là gì?"

"Bạch Vũ." Nói chuyện là một cái áo bào trắng thanh niên.

Nghe được cái này hai chữ, Tiêu Phàm giật mình, nghiêng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một đạo quen thuộc thân ảnh, chính là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Hoàng Thành Thập Tú một trong Bạch Vũ.

"Người này còn thực sự là lợi hại, tuổi không lớn lắm, vậy mà đã là Chiến Vương hậu kỳ."

"Vậy cũng chưa chắc, đá đo lực khảo hạch là công kích lực, chỉ cần lực lượng đủ mạnh, liền có thể kích hoạt càng nhiều nhan sắc, rất nhiều Chiến Vương trung kỳ, cũng có thể kích hoạt ba loại nhan sắc, thậm chí 4 loại!"

"Không sai, nghe nói, Nội Viện không ít Yêu Nghiệt, tại Ngoại Viện khảo hạch lúc, có kích hoạt năm loại nhan sắc, cái kia mới là chân chính biến thái."

"Ta nhất định muốn kích hoạt hai loại, nghe nói muốn đi vào Huyền Cung, ít nhất cũng phải kích hoạt hai loại nhan sắc, những cái kia kích hoạt một loại nhan sắc, cuối cùng đều tiến vào Linh Điện."

Đám người nhìn xem Bạch Vũ ánh mắt, lóe qua từng tia vẻ hâm mộ, kích hoạt ba loại nhan sắc, cho dù tại Huyền Cung cũng coi là thiên tài.

"Xem ra mấy tháng này, Bạch Vũ cũng đột phá rất nhanh a." Tiêu Phàm nghĩ thầm.

"Ngươi có thể tham gia vòng thứ hai khảo hạch." Khảo Hạch Trưởng Lão đơn giản đăng ký một cái, đưa cho Bạch Vũ một khối lệnh bài, hiển nhiên đây là tiến vào vòng thứ hai khảo hạch tư cách.

"Kế tiếp." Khảo Hạch Trưởng Lão tiếp tục gọi nói.

Sau đó, Quan Tiểu Thất phía trước chín người, chỉ có một cái kích hoạt hai loại nhan sắc, cái khác cũng chỉ là một loại, hơn nữa cái kia quang mang có mạnh có yếu.

Khảo Hạch Trưởng Lão sắc mặt mười điểm bình tĩnh, tựa như sớm thành thói quen đồng dạng, chỉ là ngẫu nhiên nhìn thấy một hai cái thiên tài, mới có thể nói thêm mấy câu.

"Kế tiếp!"

Rốt cục đến phiên Quan Tiểu Thất, Quan Tiểu Thất sắc mặt mười điểm bình tĩnh, đi đến đá đo lực phía trước, triệu hồi ra Cửu Phẩm Chiến Hồn Trục Nhật Cung, một loại bàng bạc khí tức dập dờn mà ra.

Khảo Hạch Trưởng Lão kém chút bị một cỗ đại lực tung bay, cái kia mệt mỏi ánh mắt bên trong hiện ra hào quang, xuy xuy nhìn xem Quan Tiểu Thất.

"Ta trời ạ, Cửu Phẩm Chiến Hồn!" Đám người cũng kinh hô mà lên, trong mắt đều là vẻ khó tin, Cửu Phẩm Chiến Hồn a, đây chính là rất ít gặp đến, cũng khó trách bọn hắn kích động như thế.

"Hắn, hắn chẳng lẽ chính là người kia? Hỏa Hoàng đồ đệ?" Khảo Hạch Trưởng Lão bờ môi rung động một cái, vài ngày trước sự tình, hắn cũng nghe nói một chút.

Dù sao Ly Hỏa Đế Đô xuất hiện Cửu Phẩm Chiến Hồn, thế nhưng là cực lớn sự tình, liền Nội Thành rất nhiều đại nhân đều kinh động, chỉ là Hỏa Hoàng mở miệng trước đây, không ai dám cùng Hỏa Hoàng đoạt đồ đệ.

Quan Tiểu Thất trong mắt bắn ra một vệt kim quang, lấy tay lấy ra một chi mũi tên, trong tay trường cung kéo thành đầy tháng, đây là Hỏa Hoàng đưa cho Quan Tiểu Thất lễ bái sư.

Cái này cung phẩm giai không thấp, tên là liệt nhật cung, chính là một kiện Thất Phẩm Hồn Binh, nghe nói là Hỏa Hoàng cố ý hoa giá rất lớn mới đến, dù sao, dùng cung tiễn Tu Sĩ vốn lại ít.

Hỏa Hoàng có thể lấy tới một trương Thất Phẩm Cung, đã trải qua đúng là không dễ.

Hồng hộc!

Mũi tên gào thét mà ra, mũi tên phía trên, bao phủ một tia khí lãng, đây là không khí bị đâm phá sản sinh khí xoáy.

Ong ong ~~

Mũi tên rơi vào đá đo lực bên trên, đột nhiên ở giữa, từng đạo từng đạo hào quang tản ra, đạo thứ nhất, đạo thứ hai . . . Đạo thứ sáu, sáu màu đồng thời toả sáng hào quang.

Bốn phía Tu Sĩ sớm đã nhìn mắt trợn tròn, sáu màu, đây chính là Tuyệt Thế Chiến Vương công kích a.

Cung tiễn lúc nào cũng có thể tản mát ra dạng này uy lực sao?

"Các ngươi nhìn, chi kia mũi tên còn cắm ở đá đo lực bên trên, nhập thạch ba phần a!" Đám người hít một hơi lạnh, phép đo lực Thạch Kiên Cố trình độ, bọn hắn thế nhưng là biết rõ không thôi.

Cho dù Chiến Hoàng sơ kỳ, cũng không khả năng tại đá đo lực phía trên lưu lại công kích dấu vết, có thể nghĩ Quan Tiểu Thất công kích này cường đại.

"Có vẻ như đây là này giới khảo hạch cái thứ hai kích hoạt Lục Đạo quang mang a? Cái thứ nhất kêu Lâu Ngạo Thiên, không biết cái này kêu cái gì?" Đám người lại có người mở miệng, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Quan Tiểu Thất, tựa như phải nhớ kỹ trương này khuôn mặt đồng dạng.

Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, trong lòng hơi kinh ngạc, hắn nhận biết cùng giai Tu Sĩ bên trong, nếu như nói còn có nhường hắn nhìn không thấu, vậy cũng chỉ có Lâu Ngạo Thiên.

"Ngươi tên là gì?" Khảo Hạch Trưởng Lão cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Quan Tiểu Thất nói, ngữ khí mười điểm bình dị gần gũi.

"Quan Tiểu Thất." Quan Tiểu Thất hồi đáp.

"Quả nhiên." Khảo Hạch Trưởng Lão trong lòng giật mình, lấy ra một khối lệnh bài đưa cho Quan Tiểu Thất nói: "Chúc mừng thông qua vòng thứ nhất khảo hạch, mời dựa theo chỉ dẫn tiến vào vòng thứ hai khảo thí địa phương."

"Đa tạ." Quan Tiểu Thất gật gật đầu.

"Không cần, không cần, nên." Khảo Hạch Trưởng Lão liền vội vàng lắc đầu, cười tủm tỉm nhìn xem Quan Tiểu Thất, có chút thụ sủng nhược kinh bộ dáng, sau đó lại nói: "Kế tiếp."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.