Chương 390: Một kiếm đánh nát

Chương 390: Một kiếm đánh nát

"Kế tiếp!"

Theo Khảo Hạch Trưởng Lão thanh âm vang lên, Tiêu Phàm bình tĩnh đi đi lên, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, cuồn cuộn Hồn Lực hướng về Tu La Kiếm dũng mãnh lao tới, một cỗ tuyệt thế sắc bén khí tức bắn ra.

Bốn phía không khí đều dường như ngưng kết đồng dạng, đám người cảm giác da dẻ có chút đau nhói.

Khảo Hạch Trưởng Lão con ngươi khẽ run lên, tại Tiêu Phàm kiếm khí dưới sự bức bách, sinh sinh sau này vừa rút lui mấy bước.

"Hảo lăng lệ kiếm, cái này để cho ta nghĩ lên một người?"

Ai

"Sinh Tử Đấu Trường Truyền Kỳ người sáng tạo, U Linh!"

Đám người cảm nhận được cỗ kia bàng bạc kiếm khí, cũng bị dọa cho phát sợ, nhao nhao hướng về hậu phương thối lui, sợ bị kiếm khí đánh trúng, cái này có thể không phải bọn hắn những cái này cấp thấp Chiến Vương có thể tiếp nhận.

"Nên dùng mấy thành công kích đâu? Vẫn là năm thành đi, cũng có thể thông qua." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Trường kiếm rung động, chậm rãi nâng lên, một đạo kiếm khí màu trắng từ Tiêu Phàm vị trí gào thét mà ra, cái này một kiếm, không có sử dụng bất luận cái gì chiến kỹ lực lượng, cũng không có sử dụng Chiến Hồn chi lực.

Vẻn vẹn chỉ là một đạo kiếm khí mà thôi, bất quá lại ẩn chứa Tam Trọng Kiếm Thế, cùng một tia Sát Ý.

Phốc

Kiếm khí rơi vào đá đo lực bên trên, khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên là, đá đo lực không nhúc nhích, cũng không có bất kỳ cái gì chùm sáng kích phát, đá đo lực bình tĩnh như thường, tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng.

"Không nên a, vừa mới cái kia một kiếm rõ ràng cực kỳ sắc bén, đá đo lực làm sao có thể không có động tĩnh đây, chẳng lẽ là đá đo lực xảy ra vấn đề?"

"Hẳn là, vừa mới vậy ta cảm giác toàn thân đều rét run, cái kia một kiếm cực kỳ sắc bén, không có khả năng liền một loại nhan sắc đều kích hoạt không được."

"Vậy cũng không nhất định, có ít người, tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, có lẽ hắn công kích cũng chỉ có trình độ này đâu? Bất quá nói trở lại, hắn trang thật đúng là giống, rất có một phái cao thủ tác phong."

Đám người kinh dị nhìn xem đá đo lực, ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, cái này đá đo lực sẽ không thật là xấu đi, vừa mới những người kia đều là dạng này công kích a, làm sao bọn hắn có thể kích hoạt chùm sáng, bản thân không thể đâu?

"Tam Ca, chuyện gì xảy ra?" Quan Tiểu Thất liền đứng ở bên cạnh, hắn tưởng rằng Tiêu Phàm vấn đề.

Khảo Hạch Trưởng Lão nguyên bản còn muốn châm chọc vài câu, bất quá nghe được Quan Tiểu Thất kêu Tiêu Phàm Tam Ca lúc, đến miệng vừa lời nói trực tiếp nuốt vào.

"Ta cũng không biết." Tiêu Phàm nhún nhún vai, chẳng lẽ lần này, bản thân lại không cách nào gia nhập Chiến Hồn Học Viện?

Lần trước bởi vì Chiến Hồn nguyên nhân, không cách nào gia nhập Chiến Vương Học Viện, hiện tại lại không được, cái này Tiêu Phàm trong lòng có chút khó chịu.

"Các ngươi nhìn, vậy, cái kia đá đo lực!" Cũng đúng lúc này, trong đám người đột nhiên có người kinh hô một tiếng.

Đám người nghe vậy, ánh mắt nhao nhao hướng về đá đo lực nhìn lại, sau một khắc, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, chỉ thấy đá đo lực đột nhiên từ trung gian vỡ ra, hướng về nghiêng ngả đi.

Đá đo lực trung ương, một đạo thẳng tắp vết rách, hiển nhiên là bị người một kiếm chặt đứt, hơn nữa vết cắt mười điểm vuông vức.

"Đá đo lực bị một kiếm mở ra?" Đám người mắt trợn tròn, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt.

Vô số năm qua, vòng thứ nhất khảo hạch, kích hoạt sáu màu chùm sáng người có không ít, nhưng là, còn chưa bao giờ có người một kiếm bổ ra qua đá đo lực, cái này tuyệt đối là từ trước tới nay lần thứ nhất!

Khảo Hạch Trưởng Lão rầm rầm nuốt nước miếng, hít sâu khẩu khí nhìn xem Tiêu Phàm, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

Vòng thứ nhất khảo hạch quy củ, là kích phát chùm sáng mới tính thông qua, có thể tiểu tử này ngược lại tốt, trực tiếp mở ra đá đo lực, cái này lại nên xử như thế nào đoạn đâu?

"Ngươi trước chờ một cái." Khảo Hạch Trưởng Lão để lại một câu nói, liền tại chỗ biến mất, cái này sự tình, hắn cũng không biết làm thế nào chủ.

Không bao lâu, Khảo Hạch Trưởng Lão đi qua đến, bên cạnh hắn còn đi theo một cái nho bào nam tử trung niên, nam tử dáng người khôi ngô, khí vũ hiên ngang, trên người vô hình bên trong tản ra một cỗ uy nghiêm.

"Mạc Trưởng Lão, chính là người này." Khảo Hạch Trưởng Lão chỉ Tiêu Phàm nói.

"Mạc Trưởng Lão, hắn chẳng lẽ chính là Huyền Cung Đại Trưởng Lão Mộ Thần Phong?" Đám người ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm nho bào nam tử trung niên, trong mắt đều là vẻ kính sợ.

Mộ Thần Phong cau mày một cái, nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, liền hướng lấy bị cắt mở đá đo lực đi đến, ánh mắt rơi vào đá đo lực phía trên một cái trên cái hang nhỏ.

"Công kích này là ai lưu lại?" Mộ Thần Phong đầu cũng sẽ không nói nói.

"Là ta." Quan Tiểu Thất nói ra.

"Không sai, có thể ở bên trên lưu lại công kích dấu vết, nghĩ đến ngươi nên thắp sáng sáu màu chùm sáng." Mộ Thần Phong đứng dậy, hài lòng nhìn Quan Tiểu Thất liếc mắt: "Hơn nữa, ngươi công kích, đã trải qua hư hao đá đo lực, cho nên mới có thể bị người một kiếm mở ra."

"Sẽ không cần ta bồi a?" Quan Tiểu Thất vội vàng hỏi.

"Không cần." Mộ Thần Phong cười lắc đầu, sau đó nhìn xem Tiêu Phàm đám người nói: "Qua một lúc đổi một khối mới đá đo lực, một lần nữa kiểm tra lại."

Nghe được Mộ Thần Phong mà nói, đám người hơi hơi thoải mái, nếu như Tiêu Phàm một kiếm thực đem đá đo lực đem cắt ra, vậy liền thực quá là đáng sợ.

Chỉ có Tiêu Phàm, nhưng trong lòng thì trầm xuống, hắn cảm giác cái này Mộ Thần Phong có vẻ như đối bản thân rất có ý kiến a, bản thân lúc nào đắc tội hắn hay sao?

"Xem ra ta vẫn là bị người không nhìn." Tiêu Phàm thầm cười khổ nói, Quan Tiểu Thất thân làm Hỏa Hoàng đồ đệ, cái này đãi ngộ chính là không giống.

Nếu như chính mình bái Kiếm Hoàng vi sư, có lẽ liền sẽ không bị người không có xem a.

Tiêu Phàm lẳng lặng chờ đợi, mười cái hô hấp về sau, mấy người lại chuyển đến một khối mới đá đo lực.

"Tiếp tục a." Mộ Thần Phong lười biếng nói, con ngươi nhàn nhạt quét Tiêu Phàm liếc mắt.

Tiêu Phàm gật gật đầu, không có quan tâm Mộ Thần Phong ánh mắt, dẫn theo Tu La Kiếm đi đến đá đo lực phía trước, trong lòng ngưng tiếng nói: "Chẳng lẽ đá đo lực rõ ràng không ra sao? Ta còn thực sự không tin cái này Tà."

Quan Tiểu Thất đều có thể ở bên trên lưu lại công kích dấu vết, Tiêu Phàm không được tin tưởng tự mình làm không đến, vừa mới cố nhiên là bởi vì Quan Tiểu Thất một tiễn trọng thương đá đo lực, hắn có thể mở ra.

Nhưng là, hắn cũng chỉ là dùng năm thành lực đạo mà thôi, nếu như mười thành đâu?

Hô! Tiêu Phàm từng bước một hướng về phía trước đi đến, mỗi đi một bước, khí thế của hắn liền leo lên mấy phần, quanh thân kiếm khí cũng càng ngày càng lăng lệ mấy phần.

"Mới vừa rồi còn không phải hắn thực sự là thực lực?"

"Ta nhận ra người kia, hắn giống như kêu Tiêu Phàm, liên sát Huyền Cung không ít học viện, nghe nói đã bị Huyền Cung liệt vào sổ đen, rất nhiều người muốn tìm hắn báo thù đâu."

"Khó trách Mộ Thần Phong nhường hắn một lần nữa khảo thí, đoán chừng trong này cũng có làm khó ý tứ, Tiêu Phàm nếu là tiến vào Chiến Hồn Học Viện, đoán chừng không nhất định tốt hơn a."

"Vậy cũng chưa chắc, ta nghe nói, Linh Điện Hướng Vinh Trưởng Lão kết bạn với Tiêu Phàm tâm đầu ý hợp, không chừng không vào nhập Huyền Cung, tiến vào Linh Điện cũng được, dù sao không có mấy tháng, liền lại có Nội Viện tư cách khảo thí."

Đám người như có chút kiêng kị Mộ Thần Phong đồng dạng, đè thấp lấy thanh âm nghị luận.

Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng là Tiêu Phàm bọn hắn đồng dạng có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

"Thì ra là thế! Vậy liền chơi lớn hơn một chút đi." Tiêu Phàm cười thầm trong lòng, Tu La Kiếm rung động, vô hình kiếm khí quét sạch mà ra (*) Tiêu Phàm chậm rãi nâng lên Tu La Kiếm, một kiếm giận bổ xuống!

"Ong ong ~~ "

Đá đo lực tách ra chói mắt quang mang, sáu màu chùm sáng đồng thời sáng lên, lẫn nhau giao ánh sinh huy, rất nhiều Tu Sĩ nhìn như si như say.

"Ta đây không phải đang nằm mơ chứ, lại một cái Yêu Nghiệt?" Đám người có người kinh hô mà ra, thật lâu không thể bình tĩnh.

"Ta có thể tiến vào vòng thứ hai sao?" Tiêu Phàm cầm kiếm mà đứng, đi đến Khảo Hạch Trưởng Lão bên người.

"Có thể." Khảo Hạch Trưởng Lão từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, đưa cho Tiêu Phàm một khối lệnh bài, Tiêu Phàm cười cười, cùng Quan Tiểu Thất hướng vòng thứ hai khảo hạch vị trí đi.

Ken két!

Cũng ngay tại hai người quay người rời đi thời khắc, đá đo lực đột nhiên rung động, sau đó phá toái mà ra, hóa thành một đống bột phấn rơi lả tả trên đất.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.