Chương 391: Huyễn Hồn Tháp

Chương 391: Huyễn Hồn Tháp

Lại nát?

Đám người kinh dị nhìn xem tán thành một đống bột phấn đá đo lực, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, nếu như trước đó cái kia một kiếm là bởi vì đá đo lực hư hao duyên cớ.

Như vậy hiện tại thế nào? Chẳng lẽ còn là đá đo lực hư hao?

Mộ Thần Phong lông mày hơi nhíu, hắn có thể cảm nhận được Tiêu Phàm vừa mới cái kia một kiếm đáng sợ, mở ra đá đo lực cũng không tính là gì, nhưng là nhường đá đo lực hóa thành một đống bột phấn, liền có chút khủng bố.

Khó trách tiểu tử này nhường Chiến Hồn Học Viện không ít người ăn thiệt thòi, hắn quả thật có cái này thực lực.

"Còn muốn đo sao?" Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu, nhìn xem Mộ Thần Phong cười nói.

Mộ Thần Phong sắc mặt khó coi vô cùng, Tiêu Phàm lời nói thế nhưng là trần trụi khiêu khích a, bất quá hắn cũng không thể làm gì, lấy Tiêu Phàm thực lực, là khẳng định có thể kích hoạt đá đo lực trên chùm sáng.

Lại đo một lần, đoán chừng tiểu tử này cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, sẽ chỉ hư hao càng nhiều đá đo lực.

Chủ yếu nhất là, vừa mới đá đo lực sáu màu đều bị kích phát, cái này đã coi như là thông qua khảo hạch.

"Không cần." Mộ Thần Phong nghiêm mặt nói.

"A." Tiêu Phàm trên mặt mang theo vẻ thất vọng, tức giận Mộ Thần Phong hận không thể một cái tát chết tiểu tử này, đám người muốn cười nhưng lại không dám cười.

Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất hai người cầm lệnh bài rời đi, tiến về vòng thứ hai khảo hạch địa phương.

Vòng thứ hai khảo hạch, là ở Chiến Hồn Học Viện bên trong một tòa Thanh Sắc thạch tháp, nhìn xem cái này Thạch Đầu, Tiêu Phàm cau mày một cái, không khỏi nghĩ tới Sát Lục Không Gian bên trong Luyện Tâm Tháp.

Chẳng lẽ vòng thứ hai khảo hạch, cũng là cùng Luyện Tâm Tháp đồng dạng?

Tại Luyện Tâm Tháp dưới, đứng đầy nguyên một đám Tu Sĩ, tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía Thanh Sắc thạch tháp phía trên, Tiêu Phàm cũng vừa hay nhìn thấy Thanh Sắc Thạch Đầu tầng thứ nhất trên cửa treo một tấm bảng, phía trên viết ba chữ —— Huyễn Hồn Tháp.

"Cái kia Lâu Ngạo Thiên vậy mà còn chưa có đi ra, có vẻ như đã đến tầng thứ năm đi, chẳng lẽ còn muốn trùng kích tầng thứ sáu?"

"Không thể không nói, Lâu Ngạo Thiên thực sự là một cái Yêu Nghiệt, nghe nói mấy năm trước Nam Cung Thiên Dật, Sở Khinh Cuồng mấy người cũng không thể thông qua tầng thứ sáu, nếu như hắn có thể thông qua, vậy tất nhiên có thể đặc biệt tiến vào Nội Viện."

"Hãy chờ xem, cũng chưa chắc có thể thành công thông qua tầng thứ sáu, tiến vào tầng thứ sáu cùng thông qua thế nhưng là hoàn toàn không giống, một khi thông qua, tầng kia quang mang liền sẽ sáng rõ."

Nghe được đám người tiếng nghị luận, Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, Nam Cung Thiên Dật cùng Sở Khinh Cuồng bọn người không thể thông qua tầng thứ sáu, cái này Huyễn Hồn Tháp có đáng sợ sao như vậy?

"Ong ong ~~ "

Đột nhiên, Huyễn Hồn Tháp tầng thứ sáu tách ra chói mắt kim quang, ngay sau đó, một đạo áo bào trắng bóng người từ tầng thứ sáu trong cửa đá đi ra, sắc mặt trắng bệch, thân thể đều có chút lung lay sắp đổ!

"Thông qua?" Đám người chấn kinh không thôi, ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào đạo kia áo bào trắng thân ảnh phía trên.

Hô

Cũng đúng lúc này, nơi xa một đạo bóng người kích xạ mà tới, trong nháy mắt xuất hiện ở Huyễn Hồn Tháp không trung.

"Là Kiếm Hoàng!" Đám người lên tiếng kinh hô, kính sợ nhìn xem không trung đạo kia bóng người, bọn hắn không nghĩ tới, Lâu Ngạo Thiên vậy mà kinh động Kiếm Hoàng.

"Lâu Ngạo Thiên, ngươi có thể nguyện hiện tại cùng Bản Hoàng tiến vào Nội Viện?" Kiếm Hoàng ngữ khí vô cùng uy nghiêm.

"Tốt." Lâu Ngạo Thiên hít sâu khẩu khí, cuối cùng vẫn là gật gật đầu.

Kiếm Hoàng thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, lần trước bị Lâu Ngạo Thiên cự tuyệt, đã để hắn rất mất thể diện.

Mặc dù mặt ngoài không có cái gì, nhưng hắn trong lòng bao nhiêu cũng có chút vướng mắc, lần này tới trước đó, hắn cũng sợ Lâu Ngạo Thiên sẽ cự tuyệt, tất cả đến trước đó trong lòng đều có chút tâm thần bất định.

Kiếm Hoàng mang theo Lâu Ngạo Thiên rời đi, hiện trường khôi phục như trước, những người khác Kiếm Hoàng liền nhìn đều không nhìn một chút.

"Kế tiếp!" Khảo Hạch Trưởng Lão thanh âm vang lên.

Lại đi một mình nhập Huyễn Hồn Tháp, nhưng mà vẻn vẹn không muốn mười cái hô hấp liền đi ra, Huyễn Hồn Tháp bình tĩnh như thường, không có bất kỳ cái gì quang mang.

Chỉ thấy người kia ủ rũ từ trong tháp đi tới, sắc mặt trắng bệch như tẩy.

"Thất bại." Đám người nhỏ giọng thầm thì, trong lòng cũng bắt đầu khẩn trương lên.

Tiếp xuống tới, một cái lại một cái Tu Sĩ đi vào Huyễn Hồn Tháp, dài nhất ngốc trăm tức thời gian, ngắn nhất không đến mười hơi, mười cái Tu Sĩ, tối đa chỉ có năm cái kích phát Huyễn Hồn Tháp quang mang.

Không thể kích phát quang mang, cũng liền đại biểu khảo hạch thất bại, hai phần một trong người bị đào thải, cái này tỉ lệ thông qua cũng không tính cao.

Dù sao, tổng cộng khảo hạch có ba vành, vòng thứ ba khảo hạch, tỉ lệ đào thải mới là cao nhất.

"Tam Ca, ta tới trước."

Đến phiên Quan Tiểu Thất cùng Tiêu Phàm thời điểm, đã là lúc chạng vạng tối, Quan Tiểu Thất dẫn đầu hướng đi Huyễn Hồn Tháp.

Tiêu Phàm lẳng lặng chờ đợi, bốn phía người không hề đề cập tới Huyễn Hồn Tháp bên trong sự tình, điều này cũng làm cho hắn đối Huyễn Hồn Tháp có chút hiếu kỳ lên.

Sau ba hơi thở, tầng thứ nhất quang mang đại thịnh, đám người mệt mỏi con ngươi lộ xảy ra ngoài ý muốn vẻ.

"Ba hơi, có vẻ như Lâu Ngạo Thiên một dạng đi, chẳng lẽ lại một cái Yêu Nghiệt?" Có người kinh hô mà ra.

Lại qua ba hơi, tầng thứ hai hào quang rực rỡ chói mắt . . .

Đám người vô cùng an tĩnh, lẳng lặng nhìn xem Huyễn Hồn Tháp, tựa như sợ bỏ lỡ cái gì.

Ngay sau đó, tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm đều bị thắp sáng, nhưng mà, Quan Tiểu Thất vẫn như cũ không có đi ra.

"Tiểu Ngũ thực lực, xem ra lại có tinh tiến." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, kinh lịch cái này hai ngày sự tình, Quan Tiểu Thất tâm tính có rất lớn biến hóa.

Nguyên bản không nhiễm bất luận cái gì khói lửa hắn, bây giờ trên người nhiều một cỗ lãnh ý, Y Thiên Linh sự tình đối với hắn đả kích rất lớn.

Trăm tức về sau, Huyễn Hồn Tháp tầng thứ sáu quang mang nở rộ mà ra, ngay sau đó, một đạo thân ảnh từ tầng thứ bảy trong cửa đá bắn ra, thân thể lung lay sắp đổ, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

"Tiểu Ngũ, không có việc gì đi." Làm Quan Tiểu Thất rơi vào mặt đất lúc, Tiêu Phàm vội vàng đi đi lên đỡ lấy hắn.

"Lại một cái tuyệt thế yêu nghiệt a, người này là ai?" Đám người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, có chút tiếp thu không được cái này sự thật.

Bọn hắn rất nhiều người liền tầng thứ nhất đều không thể thông qua, tiểu tử này ngược lại tốt, vậy mà thông qua tầng sáu, hơn nữa còn đi khiêu chiến tầng thứ bảy.

Mặc dù tại tầng thứ bảy thất bại, nhưng là giờ phút này không ai giễu cợt hắn, bọn hắn những cái này tối đa chỉ có thể thông qua hai ba tầng người, lại có tư cách gì đi lấy cười một cái thông qua tầng sáu đâu.

"Ngoan đồ nhi, ngươi rất không tệ, hiện tại cùng vi sư đi." Hỏa Hoàng sang sảng thanh âm vang lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Quan Tiểu Thất bên người.

"Tam Ca." Quan Tiểu Thất nhìn về phía Tiêu Phàm, tựa như không nguyện ý rời đi đồng dạng.

"Cùng Hỏa Hoàng tiền bối đi thôi, ta tin tưởng, lần sau gặp được ngươi, ngươi sẽ biến càng mạnh." Tiêu Phàm vỗ vỗ Quan Tiểu Thất bả vai cười nói.

Tại Nội Viện tài nguyên tu luyện, tuyệt đối mạnh hơn Ngoại Viện rất nhiều, hơn nữa, có Hỏa Hoàng tự mình chỉ đạo, Quan Tiểu Thất cũng sẽ ít đi rất nhiều đường quanh co.

Chỉ là Tiêu Phàm không giống, hắn đáp ứng Hướng Vinh, nếu như thông qua khảo hạch, liền gia nhập Linh Điện, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, đây là Tiêu Phàm làm người chuẩn tắc một trong.

"Tốt, qua chút thời điểm ta trở lại thăm ngươi." Quan Tiểu Thất gật gật đầu.

"Tiểu tử ngươi không đi Nội Viện?" Hỏa Hoàng cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Nghe được Hỏa Hoàng mà nói, chung quanh những người khác càng thêm kinh ngạc, Hỏa Hoàng ý tứ, tiểu tử này cũng có tư cách trực tiếp tiến vào Nội Viện?

"Ta sẽ đi, nhưng không phải hiện tại." Tiêu Phàm cười nói, "Qua mấy ngày, tiền bối lại tới tìm ta, cũng có thể triệt để chữa cho tốt tiền bối vấn đề."

"Tốt." Hỏa Hoàng thần sắc kích động vô cùng, sau đó mang theo Quan Tiểu Thất rời đi.

Đám người một mặt hâm mộ nhìn xem Tiêu Phàm, có thể cùng Hỏa Hoàng nói chuyện ngang hàng, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

"Kế tiếp." Khảo Hạch Trưởng Lão nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi cũng thay đổi biến, ngữ khí mười điểm bình dị gần gũi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.