Chương 392: Đáng sợ thông quan tốc độ

Chương 392: Đáng sợ thông quan tốc độ

Tiêu Phàm mang lòng hiếu kỳ đi vào Huyễn Hồn Tháp, mới vừa tiến vào, một cỗ huyền diệu khí tức đập vào mặt, không gian xung quanh đột nhiên đại biến, tại hắn trước người, xuất hiện tám đạo bóng người.

"Chiến Vương sơ kỳ?" Tiêu Phàm mặc dù sớm có phỏng đoán, nhưng trong lòng cũng có chút ngoài ý muốn.

Cái này Huyễn Hồn Tháp thật đúng là cùng Luyện Tâm Tháp công năng giống nhau như đúc, Luyện Tâm Tháp khí linh đã từng nói qua, nhường hắn hỗ trợ tìm tới nó Bản Thể.

Tiêu Phàm cũng vẫn luôn đem chuyện này đặt ở trong lòng, chỉ là một mực không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Bây giờ nhìn thấy cái này Huyễn Hồn Tháp, có lẽ có thể tìm tới Luyện Tâm Tháp một chút dấu vết để lại.

Tiêu Phàm chậm rãi hướng cái kia tám đạo bóng người đi đến, trên người tách ra một cỗ cường đại Sát Ý, toàn bộ hình ảnh đột nhiên biến mất.

Cùng lúc đó, ngoại giới Huyễn Hồn Tháp tầng thứ nhất tách ra sáng chói quang mang.

"Một hơi?" Đám người trợn mắt hốc mồm, bọn hắn đều rõ ràng, tầng thứ nhất Huyễn Hồn Tháp bên trong đối mặt thế nhưng là tám cái Chiến Vương sơ kỳ a, dù là Tuyệt Thế Chiến Vương, cũng chưa chắc có thể một hơi chém giết a.

"Các ngươi mau nhìn, tầng thứ hai vừa sáng, lại là một hơi." Lại có một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Nếu như bắt đầu vẫn chỉ là kinh ngạc mà nói, hiện tại hoàn toàn chấn kinh.

Cái này căn bản không giống như là tại thông quan, mà là tại leo thang lầu a, tám cái Chiến Vương trung kỳ lại bị miểu sát?

Ngay sau đó, tầng thứ ba, tầng thứ tư quang mang cũng đồng thời mà Lượng, hiện trường nhã tước im ắng, cái này thông quan tốc độ quá kinh khủng, một hơi một cửa, đây là chưa bao giờ có sự tình.

Nếu như bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm thông qua phía trước bốn quan, liền một kiếm đều không ra, vẻn vẹn quanh thân nở rộ sát khí liền diệt đối diện đối thủ, lại không biết có gì ý nghĩ.

Tầng thứ năm bên trong, Tiêu Phàm lại xuất hiện ở một mảnh Diễn Võ Tràng, đối diện tám người khí tức, so sánh trước đó muốn cường đại hơn nhiều.

"Huyễn Hồn Tháp so với Luyện Tâm Tháp vẫn là xa xa không bằng a." Tiêu Phàm híp hai mắt nói, nếu như là Luyện Tâm Tháp, đệ nhất phương diện đối chính là cùng Tu Sĩ cùng giai hư ảnh.

Mỗi cao hơn một tầng, hư ảnh số lượng sẽ gấp bội gia tăng, hơn nữa càng đến bên trên, Tu Sĩ thực lực cũng càng mạnh, cái kia độ khó, có thể so sánh cái này muốn Huyễn Hồn Tháp cũng lớn rất nhiều.

Tầng thứ năm, đối mặt là tám cái Phong Vương Chiến Vương, Tiêu Phàm rốt cục rút ra Tu La Kiếm, đối mặt phổ thông Chiến Vương đỉnh phong, Tiêu Phàm còn không để trong lòng, nhưng là đối mặt Phong Vương Chiến Vương, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường.

Dù sao, Phong Vương Chiến Vương, đều là lĩnh ngộ Tam Trọng Thế, cái kia có thể không phải bình thường cường đại.

"Nghĩ đến, muốn thông qua mỗi một cửa khảo hạch, cũng không phải là nhất định muốn giết chết những hư ảnh này, mà là chỉ cần kéo dài thời gian nhất định liền có thể." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Phía trước khảo hạch thế nhưng là có không ít Chiến Vương sơ kỳ, có một hai cái thậm chí có thể thông qua tầng thứ hai, cũng không phải là bọn hắn giết chết tám cái Chiến Vương cảnh trung kỳ, mà là tại tám cái Chiến Vương cảnh trung kỳ trong tay kiên trì thời gian nhất định.

Nếu như nói vòng thứ nhất khảo hạch khảo thí là một người lực công kích mà nói, vòng thứ hai khảo hạch, khảo thí liền là một người ý thức chiến đấu.

"Hô hô!"

Lúc này, tám đạo thân ảnh giống như tám đạo thiểm điện, hướng về Tiêu Phàm đánh tới, hư không đao quang kiếm khí lấp lóe, Đệ Tam Trọng Thế triển lộ phát huy vô cùng tinh tế.

"Hồng Trần Sát!"

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, Tu La Kiếm lăng không vung lên, từng đạo từng đạo kiếm khí màu bạc từ quanh người hắn xoay quanh mà mở.

Bang bang!

Hư không truyền đến một trận rít lên thanh âm, trong đó hai đạo thân ảnh bị Tiêu Phàm chém giết, sáu người khác công kích đã trải qua đi tới Tiêu Phàm trước người.

"Xem ra cũng cũng không phải là trong tưởng tượng như vậy nhỏ yếu." Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi ngoài ý muốn, chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ đột nhiên tại chỗ biến mất ngươi.

Một chiêu Tuyết Trung Nguyệt quét ngang mà ra, lại có ba đạo thân ảnh bị chém giết.

Tiêu Phàm không có cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, Phong Thế thi triển đến cực hạn, tại hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh, cuối cùng ba người trong nháy mắt chết ở Tiêu Phàm dưới kiếm.

Trường kiếm vào vỏ, Tiêu Phàm sợi tóc phiêu đãng, nhắm hai mắt, bốn phía hình ảnh đột nhiên biến mất, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn xem thông hướng tầng thứ sáu nhập khẩu, cất bước đi vào.

Tiến vào tầng thứ sáu, Tiêu Phàm trước mắt đột nhiên xuất hiện tám đạo hư ảnh, trong đó ba người trên người, tách ra đáng sợ Kiếm Thế, còn có ba người, đứng ở đó giống như ba thanh Thiên Đao, cuối cùng hai người, lại là Quyền Thế hung mãnh như biển, quanh thân khí lãng cổ động, nhiếp nhân tâm phách.

Rất hiển nhiên, mỗi người đều là lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Thế Tuyệt Thế Chiến Vương.

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, khó trách Lâu Ngạo Thiên cùng Quan Tiểu Thất thông qua cái này một cửa cũng tốn thời gian dài như vậy, hơn nữa thông quan về sau cơ hồ tâm lực lao lực quá độ.

Tám cái Tuyệt Thế Chiến Vương a, toàn bộ Ly Hỏa Đế Đô cũng không có nhiều như vậy, dù sao, có thể dựa vào tự thân lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Thế cực kỳ thưa thớt.

Y Vân đã từng nói cho hắn biết, Chiến Hồn Học Viện có thể lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Thế, tuyệt đối sẽ không vượt qua hàng thứ nhất, số liệu này mặc dù không nhất định chuẩn xác, nhưng là đủ để chứng minh lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Thế gian nan.

Khó trách có người nói, Nam Cung Thiên Dật cùng Sở Khinh Cuồng bọn hắn cuối cùng đều không có thông qua cái này một cửa, cái này cũng từ khía cạnh phản ứng, cái này một cửa cũng không phải là tốt như vậy qua.

"Tám cái Tuyệt Thế Chiến Vương, nếu như đổi lại nửa tháng trước, ta còn thực sự không phải biện pháp, nhưng là hiện tại nha." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ mà ra.

Chỉ một thoáng, một cỗ hủy diệt, sát phạt chi khí từ trên người Tiêu Phàm nở rộ, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Diễn Võ Tràng.

Hắn dẫn đầu xuất thủ, như là nhẹ yến đồng dạng bắn ra, Tu La Kiếm bắn ra một đạo lợi mang, xông thẳng trong đó một cái bóng mờ đi.

Cũng đúng lúc này, tám đạo hư ảnh đồng thời mà động, bát cổ đáng sợ khí tức xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, tứ trọng Kiếm Thế, cho hắn một loại cực lớn cảm giác áp bách.

"Hồng Trần Tiếu!"

Tiêu Phàm không dám khinh thường, Tam Trọng Kiếm Thế dung hợp Tam Trọng Phong Thế một kích khóa chặt trong đó một cái bóng mờ.

Nhưng mà, khiến hắn rất ngạc nhiên là, cái bóng mờ kia phản ứng rất nhanh, vậy mà trực tiếp tránh thoát đi, đồng thời, mặt khác bảy người từ bốn phía đánh tới.

"Không chỉ là cảnh giới chiến lực đề cao, liền lực phản ứng cũng cường đại không ít." Tiêu Phàm trong lòng giật mình, toàn thân chiến ý tăng vọt.

"Thiên Địa Tiêu Sát!"

Một tiếng quát như sấm, Vô Tận Kiếm Khí từ trên người Tiêu Phàm bắn ra, hư không bỗng đứng im đồng dạng, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không bỏ qua dạng này tốt cơ hội, Tam Trọng Phong Thế thi triển đến cực hạn.

Phốc! Một kiếm xuyên thủng trong đó một cái bóng mờ thân thể, thân thể tại hư không đạp mạnh, thân thể như là xoắn ốc đồng dạng bay ngược mà ra, lại đâm về một đạo khác hư ảnh.

Cái bóng mờ kia trực tiếp bị Tiêu Phàm xuyên qua, hắn thân thể vững vàng rơi tại trên mặt đất.

Giờ phút này, hắn cái trán cũng chảy ra giọt giọt mồ hôi, thi triển cái này một kích, đối với hắn Hồn Lực cùng tâm thần tiêu hao cực lớn.

"Dạng này xuống dưới, coi như có thể thông qua tầng thứ sáu, cũng tuyệt đối không cách nào thông qua tầng thứ bảy." Tiêu Phàm cau mày một cái, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm đối diện Lục Đạo hư ảnh.

"Chỉ có thể thi triển một chiêu này, nếu như có thể giết chết bọn hắn, cũng có thể thay ta tiết kiệm Hồn Lực."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm khí thế đại biến, một cỗ sát khí ngút trời nở rộ mà ra, dưới chân hắn, càng là xuất hiện một mảnh ngập trời Huyết Hải.

Tu La Kiếm mũi kiếm sinh ra một cái huyết sắc quang điểm, xoay tròn cấp tốc, điểm sáng nhanh chóng biến lớn, ngưng tụ thành một cái vòng xoáy khổng lồ, kiếm khí màu đỏ ngòm xoắn nát tứ phương hư không.

"Đồ Lục!"

Tiêu Phàm gào thét một tiếng, Tu La Kiếm rung động một cái, một đạo đáng sợ huyết mang gào thét mà ra, cuốn lên to lớn kiếm khí phong bạo, đem còn lại sáu người tất cả đều bao phủ đi vào.

Cái này một kích, lúc trước có thể chém giết Chiến Vương cảnh trung kỳ Tần Đao, lần này lại có thể hay không chém giết sáu cái Tuyệt Thế Chiến Vương đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.