Chương 393: Tầng thứ bảy

Chương 393: Tầng thứ bảy

Huyễn Hồn Tháp dưới, vô số Tu Sĩ ánh mắt nhìn chằm chặp tầng thứ sáu.

"Đã nhanh một trăm hơi, tầng thứ sáu quang mang còn không có thắp sáng, đoán chừng là thất bại!"

"Phía trước thông quan tốc độ quá nhanh, khẳng định đối với hắn tiêu hao quá lớn, lại không biết càng đến bên trên, đối mặt hư ảnh càng mạnh, Hồn Lực nếu như hao hết mà nói, nghĩ thông suốt nhốt rất khó!"

"Đúng vậy a, cửa thứ sáu nhất định phải kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian không chết, mới có thể tính vượt qua, năm đó Nam Cung Thiên Dật cùng Sở Khinh Cuồng chỉ thiếu một chút liền vượt qua."

Rất nhiều người lắc đầu thở dài, hôm nay đã có hai người xông qua tầng thứ sáu, đã là sáng tạo kỳ tích, làm sao có thể một đến hai, hai đến ba đâu?

"Tiêu Phàm có thể vượt qua sao?" Trong đám người, một cái áo bào trắng nam tử híp hai mắt, chậm chạp nói, nam tử chính là Bạch Vũ.

"Tiêu Phàm tuy mạnh, bất quá nghĩ xông qua tầng thứ sáu gần như không có khả năng, tám cái Tuyệt Thế Chiến Vương, cho dù Chiến Hoàng trung kỳ cũng phải lui tránh." Tại Bạch Vũ bên người, đứng đấy là Bách Lý Cuồng Phong cùng Bách Lý Văn Phong huynh đệ, nói chuyện là Bách Lý Văn Phong.

Hai người vẻn vẹn thông qua tầng thứ hai, so với Bạch Vũ đều hơi có không bằng.

"Không nhất định, Tiêu Phàm thực lực không thua Lâu Ngạo Thiên." Bách Lý Cuồng Phong lắc lắc đầu nói.

"Nghe nói Trần Phong xông qua tầng thứ ba, có phải hay không thực?" Bách Lý Văn Phong đối Tiêu Phàm cũng không thế nào quan tâm, hắn trước đó nghe được Trần Phong đều xông qua tầng thứ ba, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Bách Lý Cuồng Phong cũng lộ ra một tia tò mò, Hoàng Thành Thập Tú, Trần Phong bài danh thứ tám, còn tại hắn Bách Lý Cuồng Phong về sau, hắn đều chỉ thông qua tầng thứ hai, Trần Phong làm sao có thể thông qua tầng thứ ba.

"Là thật." Bạch Vũ gật gật đầu, "Trước đó ta tới tham gia vòng thứ hai khảo hạch thời điểm, hắn vừa lúc từ Huyễn Hồn Tháp bên trong đi ra, cả người nhìn qua cùng trước kia có chút khác biệt, chỉ là bất đồng nơi nào, lại nói không được."

Bách Lý Cuồng Phong nắm đấm nắm chặt, trong lòng mười điểm khó chịu.

"Chỉ cần đi vào Chiến Hồn Học Viện, về sau có tiến bộ rất lớn không gian, không cần lo lắng cái gì." Bạch Vũ ngược lại là lơ đễnh, trong mắt lòng tin mười phần.

"Không sai, Tiêu Phàm cũng chỉ là hiện tại đột phá nhanh mà thôi, hắn căn cơ có thể không nhất định ổn, chúng ta có khả năng rất lớn vượt qua hắn." Bách Lý Văn Phong gật gật đầu.

Bạch Vũ trầm mặc không nói, trong lòng một trận bất đắc dĩ, "Vượt qua Tiêu Phàm? Đó là khó khăn cỡ nào a, nếu như các ngươi biết rõ Tiêu Phàm liền Chiến Vương cảnh trung kỳ đều có thể chém giết, đoán chừng cũng sẽ bị đả kích a."

Bách Lý Cuồng Phong cùng Bách Lý Văn Phong chỉ là vừa đến Ly Hỏa Đế Đô mà thôi, đối với Tiêu Phàm sự tình cũng không phải là rất rõ ràng, bằng không bọn hắn mà thôi sẽ không tự tin như vậy.

"Ong ong ~~ "

Đột nhiên, Huyễn Hồn Tháp tách ra sáng chói ráng hồng mang, từng tầng từng tầng ba quang gợn sóng khuấy động mà mở.

"Tầng thứ sáu quang mang sáng lên, hắn vượt qua!" Đám người kinh hãi nhìn xem Huyễn Hồn Tháp tầng thứ sáu, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

"Vượt qua?" Bách Lý Cuồng Phong cùng Bách Lý Văn Phong hai người sắc mặt khó coi, vừa mới bọn hắn còn đang suy nghĩ siêu việt Tiêu Phàm, hiện tại Tiêu Phàm liền xông qua Huyễn Hồn Tháp tầng thứ sáu, cái này khiến hai người trên mặt nóng bỏng nhức cả trứng.

Chỉ là nhường đám người nghi hoặc là, Nội Viện các Hoàng Giả lần này vậy mà chưa từng xuất hiện.

Phải biết, phàm là xông qua Huyễn Hồn Tháp tầng thứ sáu người, có thể cũng là có thể trực tiếp tiến vào Nội Viện a.

"Trước đó Hỏa Hoàng tiền bối nói, Tiêu Phàm bản thân không nghĩ tiến vào Nội Viện, cho nên bọn hắn cũng không tất yếu đến." Có người khẽ nói, nhớ tới trước đó Tiêu Phàm cùng Hỏa Hoàng nói chuyện.

Nguyên bản rất nhiều người coi là Tiêu Phàm quá mức cuồng ngạo, tự nhận là có thể đặc biệt tiến vào Nội Viện, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm thật có cái này thực lực.

Huyễn Hồn Tháp tầng thứ sáu bên trong, Tiêu Phàm sắc mặt có chút trắng bệch, trên trán mồ hôi Thủy Tích rơi mà xuống, giơ lên đầu, con ngươi trong suốt nhìn xem tầng thứ bảy nhập khẩu, chậm rãi đi đi lên.

"Tầng thứ bảy, lại sẽ là gì chứ?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, nếu như chỉ là tám cái phổ thông Chiến Hoàng tiền kỳ hư ảnh, hắn còn có thực lực một trận chiến.

Oanh long long!

Đẩy ra cửa đá, Tiêu Phàm xuất hiện ở tầng thứ bảy bên trong, khiến hắn rất ngạc nhiên là, tầng thứ bảy cũng không xuất hiện Huyễn Cảnh, tiến vào hắn tầm mắt là một đạo khô gầy bóng lưng.

Đó là một cái tóc trắng bạch mi lão giả áo bào trắng, hắn đứng chắp tay, ngẩng đầu nhìn về phía trước vách đá.

Phía trước trên bàn sách, điểm hai ngọn ngọn đèn, xuyên thấu qua lờ mờ tia sáng, lờ mờ có thể thấy rõ ràng trên vách đá là vì vật gì, đó là một bức họa.

Trên tấm hình che kín lít nha lít nhít đường cong, đường cong lít nha lít nhít, để cho người ta có loại cảm giác hôn mê, cả người Hồn Lực tựa như tất cả đều hút vào trong đó.

"Ngươi nghĩ tham gia tầng thứ bảy khảo hạch?" Lão giả đột nhiên mở miệng, phiêu miểu thanh âm quanh quẩn ở trong không gian, hắn cũng không quay người, con ngươi vẫn như cũ nhìn chằm chằm bức họa kia.

"Đúng." Tiêu Phàm không biết vì sao, bất quá vẫn là gật gật đầu.

"Tầng thứ bảy cùng sở hữu ba cửa ải, ải thứ nhất, chỉ có thể ngươi có thể đến gần ta trong vòng ba bước, coi như thông qua." Lão giả thản nhiên nói.

"Có thể sử dụng bất luận cái gì thủ đoạn sao?" Tiêu Phàm hỏi.

"Có thể!" Lão giả vẫn như cũ không quay đầu lại.

Tiêu Phàm nghe vậy, đạp chân xuống, hóa thành một vệt sáng hướng về lão giả phóng đi, nhưng mà, nhường hắn kinh ngạc là, một cỗ to lớn phản lực trước mặt vọt tới, hắn thân hình chiến lực bất ổn, cấp tốc hướng về hậu phương phóng đi.

"Tiểu Ngũ khi tiến vào tầng thứ bảy lúc, hẳn là bị cỗ lực lượng này đánh bay ra ngoài a." Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, nhìn lại, hắn chỗ bay ngược địa phương, chính là tầng thứ bảy cửa ra vị trí.

Nếu như bị hướng bay ra ngoài, há không phải nói rõ thất bại?

"U Linh Chiến Hồn, đi ra!" Tiêu Phàm trong lòng một tiếng quát như sấm, khí thế lần nữa leo lên, Tu La Kiếm chỉ vào không trung, đánh vào vách đá phía trên.

Tu La Kiếm sinh sinh bị ép cong, có thể nghĩ cỗ này phản lực đáng sợ.

Tiêu Phàm sắc mặt đỏ bừng, trên trán gân xanh như là tiểu trùng giống như ngọa nguậy, cuồn cuộn Hồn Lực đánh thẳng vào toàn thân kinh mạch, cơ bắp kéo căng, tựa như muốn nổ tung đồng dạng, cỗ này áp lực thật lớn nhường hắn có chút tuyệt vọng.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là phát ra khí tức, liền đáng sợ như thế, vậy cái này lão giả chân chính thực lực đâu?

Tiêu Phàm không dám tưởng tượng, nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn, cái này lại nói một chút cũng không sai, ai sẽ nghĩ đến, ở nơi này Huyễn Hồn Tháp gặp được một cái biến thái lão giả?

"Thiên Địa Tiêu Sát!"

Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, vô số kiếm khí từ hắn trên người nở rộ, hai chân dùng sức đạp ở trên vách đá, lấy Tu La Kiếm mở đường, hướng về lão giả phương hướng đâm tới.

Phốc phốc phốc!

Nhưng mà, quỷ dị là, cái kia Vô Tận Kiếm Khí đột nhiên bắn ngược mà quay về, như là vạn chim về tổ, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, hắn toàn thân trên dưới, máu tươi bay vụt.

Tiêu Phàm trong lòng có trồng chửi mẹ xúc động, cái này lão gia hỏa thực lực quá là đáng sợ, dù là đối mặt Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng cũng không có loại áp lực này.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng là không chịu thua chủ, lần nữa dẫn ra lấy Vô Tận Chiến Hồn lực lượng, tại hắn ngoại thân, bốc cháy lên từng tia kim sắc khí diễm, Tiêu Phàm khí thế lần nữa tăng lớn mấy phần.

Lão giả như có chút ngoài ý muốn, đột nhiên quay người nhìn về phía Tiêu Phàm, một trương khô gầy khuôn mặt khắc sâu vào Tiêu Phàm con ngươi, hai đầu trường mi buông xuống, rất có một phen tiên phong đạo cốt bộ dáng.

"Vô Tình Nhất Kích!"

Tiêu Phàm trong lòng gào thét, hắn cũng không tin, liền tới gần đối phương ba bước thực lực đều không có, tinh thuần Hồn Lực quán chú tại Tu La Kiếm phía trên, hướng về phía trước đâm tới.

Phốc! Trong hư không dường như có cỗ lực lượng vô hình bị một kiếm đâm xuyên đồng dạng, đột nhiên ở giữa, cỗ kia áp lực tiêu tán không ít.

Mắt thấy Tu La Kiếm đã nhanh đâm vào lão giả lưng thời điểm, Tiêu Phàm xoay người giữa không trung, vội vàng thu hồi trường kiếm, mặc dù hắn không cho rằng mình có thể giết chết lão giả, nhưng là không nghĩ xuất hiện ngoài ý muốn.

"Sát khí thu liễm tự nhiên, ngược lại là một thú vị gia hỏa." Lão giả loát loát trắng bệch râu dài, cười nhạt một cái nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.