Chương 394: Quỷ dị hắc cầu

Chương 394: Quỷ dị hắc cầu

Tiêu Phàm đứng tại chỗ, há mồm thở dốc, thân thể có chút phát run, vừa mới một kiếm kia, cơ hồ hao hết hắn toàn bộ thực lực, cũng là hắn cường đại nhất một kích.

"Thực lực coi như không tệ, tính ngươi thông qua ải thứ nhất." Lão giả thản nhiên nói.

Chỉ là không tệ lắm? Tiêu Phàm bĩu môi, không phải hắn tự luyến, nhưng cùng với giai Tu Sĩ bên trong, thật đúng là không mấy người là đối thủ của hắn.

Hơn nữa, hắn cũng đã tới gần lão giả trong vòng ba bước, nếu như không phải vội vàng thu kiếm, có lẽ còn có thể càng tiến một bước.

"Cái này còn vẻn vẹn chỉ là ải thứ nhất mà thôi." Lão giả lại nói, thanh âm để cho người ta như gió xuân ấm áp đồng dạng, Tiêu Phàm cảm giác bản thân mệt mỏi diệt hết.

Trong lòng kinh dị thời khắc, lão giả lại lấy ra một cái to bằng đầu người hắc sắc hình cầu, hắc cầu không biết dùng cái gì chế tạo thành, chỉ có thể rõ ràng nhìn thấy, phía trên có hai cái vi hình lỗ thủng.

Tiêu Phàm thử thăm dò dùng một tia Hồn Lực rót vào trong đó, lập tức cảm giác đầu có chút không rõ, cái này hắc cầu bên trong có vô số thông đạo, lít nha lít nhít, tựa như một cái rườm rà mê cung đồng dạng.

Hắn Hồn Lực vậy mà trong lúc nhất thời xuyên thấu không đi ra, Tiêu Phàm trong lòng kinh dị vô cùng, cái này hắc cầu thật đúng là không đơn giản.

"Liền nhanh như vậy từ bỏ?" Lão giả mỉm cười, "Đây chính là cửa thứ hai, ngươi Hồn Lực nếu như có thể thành trong đó một lỗ đi vào, sau đó từ một lỗ khác đi ra, coi như ngươi thông qua, đương nhiên, bắt đầu trước đó, ngươi có thể khôi phục một chút tâm thần."

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn trong lòng cũng vô cùng hiếu kỳ, càng thêm không tin, bản thân Hồn Lực vậy mà xuyên thấu không được cái này hắc sắc hình cầu.

Lập tức trực tiếp ngồi ở tại chỗ ngồi xếp bằng, lão giả cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó lấy tay vung lên, Huyễn Hồn Tháp quang mang đột nhiên biến mất.

"Thất bại sao? Làm sao người không đi ra." Huyễn Hồn Tháp bên ngoài, đám người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Huyễn Hồn Tháp phía dưới sáu loại quang mang đột nhiên biến mất, nhưng là Tiêu Phàm cũng không xuất hiện, đừng nói khảo hạch Tu Sĩ kinh ngạc, ngay cả Khảo Hạch Trưởng Lão cũng nghi hoặc không thôi.

Khảo Hạch Trưởng Lão vừa định chuẩn bị đi tầng bảy nhìn một chút, nhưng mà lúc này, một đạo quỷ dị thanh âm truyền vào hắn bên tai, nhường hắn thần sắc chấn động.

"Kế tiếp!" Khảo Hạch Trưởng Lão hít sâu khẩu khí nói.

Những người khác không biết vì sao, nhưng là không tốt hỏi nhiều cái gì, nếu là chọc giận Khảo Hạch Trưởng Lão, trực tiếp hủy bỏ tư cách, vậy coi như phiền phức.

"Tiêu Phàm chẳng lẽ tiến vào tầng thứ bảy?" Bách Lý Văn Phong kinh dị nói, "Người kia làm sao không đi ra, chẳng lẽ chết ở bên trong?"

"Còn không có nghe nói ai sẽ chết ở bên trong." Bách Lý Cuồng Phong lắc lắc đầu nói, "Trước đi về nghỉ ngơi đi, vòng thứ ba khảo hạch ngày mai mới bắt đầu."

Bạch Vũ nghi hoặc nhìn Huyễn Hồn Tháp tầng thứ bảy liếc mắt, cùng Bách Lý Cuồng Phong huynh đệ rời đi.

Tầng thứ bảy bên trong, sau nửa canh giờ, Tiêu Phàm lúc này mới đứng dậy, nhìn xem lão giả nói: "Tiền bối, có thể."

Lão giả không nói, chỉ là nhẹ nhẹ gật gật đầu, con ngươi lần nữa đắm chìm ở trên vách tường cái kia bức hoạ bên trong. Viên kia hắc sắc hình cầu liền bày trên bàn.

Tiêu Phàm đi qua, từng tia Hồn Lực từ hắc sắc hình cầu một cái lổ nhỏ thấm vào, hình cầu bên trong, đường vân vô số, chia ra làm ba, ba phần vì là chín.

Vẻn vẹn mười cái hô hấp, Tiêu Phàm Hồn Lực liền hóa thành thiên ti vạn lũ, nhưng mà vẫn như cũ không cách nào giăng đầy toàn bộ hình cầu bên trong thông đạo.

Tiêu Phàm không dám tưởng tượng, hình cầu này đến cùng có bao nhiêu thông đạo, hắn thậm chí hoài nghi, cái này một cái lỗ, thực có thể từ đối diện cái kia lỗ xuyên ra ngoài sao?

Hình cầu này bên trong, nhất định chính là một cái to lớn mê cung, người nếu đi ở bên trong, đoán chừng cả một đời cũng đừng hòng đi tới.

Nhưng là cái này một cái nho nhỏ hắc cầu, đoán chừng cũng không phải người bình thường có thể tạo ra.

Chậm rãi, Tiêu Phàm cái trán chảy ra một tia mồ hôi, phía sau lưng sớm đã ướt đẫm, sắc mặt có chút tái nhợt.

Lão giả thỉnh thoảng quay đầu, trong mắt trải qua vẻ khác lạ, thầm nghĩ trong lòng: "Nửa chén trà nhỏ thời gian, có thể kiên trì lâu như vậy, cũng khó."

Tiêu Phàm đã trải qua quên hết tất cả, thiên ti vạn lũ Hồn Lực tại hắc sắc bên trong xuyên toa, vô số hồn ti lại quỷ dị hội tụ ở đến cùng một chỗ, đáng tiếc, vẫn như cũ không cách nào xâu vào.

Tiêu Phàm thô sơ giản lược đoán chừng một chút, cái này hắc sắc hình cầu bên trong thông đạo, chính là đến ngàn vạn mà tính, hắn một cái Chiến Vương cảnh Tu Sĩ, muốn xuyên qua, mười điểm gian nan.

Đây là hắn Hồn Lực cực kỳ tinh thuần nguyên nhân, có thể phân tán thành thiên ti vạn lũ, nếu như nếu là đổi lại một cái khác người, tuyệt đối đã sớm đầu óc choáng váng.

Dù sao, muốn khống chế thiên ti vạn lũ Hồn Lực, đối một người tâm thần tiêu hao cực lớn.

"Dạng này xuống dưới không phải biện pháp, nếu quả thật có thể xuyên qua, dùng cái khác phương pháp ngược lại là rất đơn giản, nhưng là, chỉ dựa vào Hồn Lực, cũng quá gian nan." Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống.

Nếu là đổi lại một cái khác người, đoán chừng đã sớm từ bỏ, nhưng là Tiêu Phàm vẫn còn đang kiên trì.

"Những cái này nhỏ bé thông đạo khẳng định có quy luật, tuyệt đối không phải tạp nham." Tiêu Phàm nghĩ thầm, đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, trong lòng khẽ run lên: "Hồn Văn! Những thông đạo này, là từ Hồn Văn tạo thành!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng giật mình, con ngươi nhìn Hướng Lão người, chẳng lẽ cái này lão đầu là trong truyền thuyết Hồn Điêu Sư?

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm thi triển nhất tâm nhị dụng, đem hắc sắc hình cầu bên trong đường vân lạc ấn trong đầu, đồng dạng tâm thần như trước đang không ngừng thử nghiệm, một nửa khác tâm thần lại là bắt đầu cân nhắc lên.

Tại Tiêu Phàm Hồn Hải bên trong, vô số Hồn Lực ngưng tụ thành một cái hình tròn chùm sáng, từng đầu Hồn Lực sợi tơ lẫn nhau xen lẫn, nhưng lại quỷ dị không có xúc đụng phải cùng một chỗ.

"Chế tạo cái này hắc sắc hình cầu người, đoán chừng cũng là Hồn Điêu Sư bên trong cao thủ a." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Hắn Hồn Lực, đã trải qua phân tán chìm hơn ức sợi, người bình thường Hồn Lực căn bản không thể nào làm được một bước này, Tiêu Phàm làm đến, đã trải qua cực kỳ bất phàm.

"Ta liền không tin, đem tất cả thông đạo đều mô phỏng đi ra, còn tìm không thấy đường ra." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Hồn Hải bên trong, cái kia màu đen hình cầu bên trong hồn ti càng ngày càng nhiều, chậm rãi, tựa như biến thành một cái thực thể, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng.

Tiêu Phàm sắc mặt đã trải qua trắng bệch vô cùng, tựa như tùy thời có thể ngã xuống đi.

Lão giả trong mắt trải qua vẻ khác lạ, thậm chí biến kích động lên, kinh ngạc nói: "Ba canh giờ, còn tại kiên trì?"

Hô

Đúng lúc này, một sợi tinh tế Hồn Lực từ một cái khác trong lỗ thủng xuyên thấu mà ra, lão giả toàn thân kịch liệt run lên, bờ môi cũng bắt đầu run rẩy lên.

"Thành công!" Lão giả hoảng sợ nói, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, một tay nâng Tiêu Phàm thân thể.

"Ta làm đến!" Tiêu Phàm trắng bệch cười một tiếng, liền đã hôn mê, cả người tâm lực lao lực quá độ, cơ hồ hư thoát.

"Mấy chục năm, rốt cục có người thành công." Lão giả thân thể khẽ run, đây là một loại phát ra từ nội tâm kích động, trong nháy mắt một chút, một vệt sáng bắn vào Tiêu Phàm thể nội.

Một cỗ nhu hòa quang mang từ Tiêu Phàm trong thân thể gào thét mà ra, sắc mặt chậm rãi biến hồng nhuận, không sai biệt lắm sau ba canh giờ, Tiêu Phàm lúc này mới mở ra hai mắt.

Lại là thấy lão giả đưa lưng về phía hắn, con ngươi vẫn như cũ nhìn chằm chằm cái kia bức hoạ.

"Ngươi tỉnh?" Lão giả thu liễm tâm thần, lần này nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến thành hiền lành lên, "Ngươi tên là gì? Có thể hay không nói cho ta biết, ngươi là làm thế nào đến sao?"

"Vãn bối Tiêu Phàm." Tiêu Phàm không có cảm nhận được lão giả bất luận cái gì ác ý, cũng liền yên lòng, "Trong này thông đạo quá nhiều, ta đem Hồn Lực chia thiên ti vạn lũ, chậm rãi tìm lối ra, cuối cùng ngoài ý muốn tìm tới."

"Đem Hồn Lực chia thiên ti vạn lũ?" Lão giả nghe nói như thế, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.