Chương 395: Tiêu Phàm bái sư

Chương 395: Tiêu Phàm bái sư

"Đúng vậy a, chẳng lẽ còn có cái khác phương pháp?" Nghe được lão giả mà nói, Tiêu Phàm ngược lại hơi kinh ngạc.

Lão giả khóe miệng có chút co lại, ngược lại cũng không phải là còn có hay không cái khác phương pháp nhường hắn khiếp sợ như vậy, mà là Tiêu Phàm Hồn Lực lại có thể hóa thành thiên ti vạn lũ.

Cho dù là hắn, đi qua vô số năm ma luyện, cũng mới đạt tới cảnh giới này a.

"Mới vừa rồi là cửa thứ hai, còn có cuối cùng một cửa." Lão giả cưỡng ép ức chế kích động trong lòng, lại nói: "Ngươi cẩn thận nhìn xem, cái này bức hoạ có thể nhìn ra cái gì không?"

"Đây chính là cửa thứ ba? Nhìn ra cái gì có cái gì khó sao?" Tiêu Phàm trong lòng chậm chạp nói.

Chỉ là khi ánh mắt của hắn cái kia bức hoạ trên lúc, Tiêu Phàm liền không được nghĩ như vậy, hắn chỉ cảm thấy trước mắt hình ảnh biến đổi, bộ kia rõ ràng nhìn qua là từ vô số đường cong tạo thành bức tranh, đột nhiên bắt đầu động.

Từng đầu đường cong hướng về Tiêu Phàm khuếch tán mà đến, hắn phát hiện bản thân trong nháy mắt đưa thân vào một cái quỷ dị trong không gian, không gian đều là do đường cong tạo thành.

Hơn nữa, những cái kia đường cong tựa như sống lại đồng dạng, hóa thành vô số kỳ dị sinh linh đang bay về phía.

Rống

Đột nhiên, Tiêu Phàm màng nhĩ run lên, một đầu hung mãnh Hồn Thú hướng về hắn đánh tới, Tiêu Phàm toàn thân mát lạnh, vội vàng rút lui, cả kinh hắn ngã ngồi ở mặt đất.

Hắn phía sau lưng đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi, sắc mặt trắng bệch.

"Thấy cái gì?" Lão giả trên mặt khó nén sợ hãi lẫn vui mừng, thầm nghĩ trong lòng: "Còn không có học hiểu Hồn Văn, lại có thể cảm nhận được Hồn Văn tồn tại."

"Ta nhìn thấy một cái từ đường cong tạo thành thế giới, có vô số sinh linh đang bay múa . . ." Tiêu Phàm đem vừa mới nhìn thấy tất cả nói rõ chi tiết một lần.

Lão giả càng nghe càng kích động, Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem lão giả nói: "Tiền bối ngươi một mực lại nhìn bức họa này, tranh này có cái gì giảng cứu."

"Ngươi kêu Tiêu Phàm đúng không, có bằng lòng hay không bái ta vi sư?" Lão giả hỏi một đằng, trả lời một nẻo, mười điểm nghiêm mặt nói.

"Bái sư?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem lão giả, lần trước Kiếm Hoàng muốn thu bản thân làm đồ đệ, lần này, cái này lão đầu lại muốn thu bản thân làm đồ đệ.

"Ngươi không nguyện ý?" Lão giả sắc mặt trầm xuống, nếu như để cho người ta biết rõ hắn muốn thu đồ đệ, không biết có bao nhiêu người sẽ khiếp sợ đây, tiểu tử này ngược lại tốt, vậy mà một bộ ta không nguyện ý bộ dáng.

"Không phải." Tiêu Phàm lắc đầu, "Chỉ là còn chưa làm tốt quyết định này."

"Vậy liền hiện tại làm quyết định này." Lão giả hận không thể một cái tát chết tiểu tử này, bái sư còn muốn có tính toán gì hay không?

"A?" Tiêu Phàm giật mình, hắn có thể không nghĩ bản thân không hiểu thấu nhiều một sư tôn, khiếp đảm hỏi: "Tiền bối, ngài, ngài coi trọng tiểu tử điểm nào nhất?"

"Bởi vì ngươi Hồn Lực rất mạnh, cực kỳ thích hợp làm một cái Hồn Điêu Sư." Lão giả hít sâu khẩu khí nói.

"Hồn Điêu Sư?" Tiêu Phàm mặc dù sớm đã đoán được, nhưng vẫn là lộ ra kinh ngạc vẻ, đây chính là trước đây thật lâu cổ lão nghề nghiệp a, liền Tu La Truyền Thừa đều chỉ ghi lại đôi câu vài lời.

"Ngươi nghe nói qua Hồn Điêu Sư?" Lão giả cũng hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, Hồn Điêu Sư thế nhưng là thất truyền hơn mấy ngàn năm, người bình thường căn bản đều không biết cái tên này.

"Ngẫu nhiên tại một bản cổ tịch bên trên thấy qua." Tiêu Phàm gật gật đầu, Tu La Truyền Thừa tự nhiên là không dám tùy tiện bại lộ.

"Vậy ngươi bây giờ có thể bái ta vi sư?" Lão giả loát loát sợi râu, ý cười mọi thứ nói, trên mặt rất có vài phần vẻ đắc ý.

"Thế nhưng là vãn bối chỉ muốn dốc lòng tu luyện, hơn nữa, ta ưa Luyện Dược Sư một đường." Tiêu Phàm yếu ớt nói.

"A, ngươi chính là cái Luyện Dược Sư, khó trách ngươi Hồn Lực như thế cường đại, này thiên phú, đi làm Luyện Dược Sư nhất định chính là lãng phí." Lão giả mừng rỡ như điên, nếu như lão giả biết rõ Tiêu Phàm bằng chừng ấy tuổi chính là Thất Phẩm Luyện Dược Sư, đoán chừng liền sẽ không như thế nghĩ, lập tức sắc mặt lạnh lẽo nói: "Hôm nay, ngươi bái cũng phải bái, không bái cũng phải bái!"

"Tiền bối, mạnh mẽ hái dưa không ngọt." Tiêu Phàm khiếp đảm nói, lão giả khí thế nhưng làm hắn cho dọa cho phát sợ.

"Ngoan đồ nhi, ngươi nếu là trở thành Hồn Điêu Sư, ngươi Hồn Lực sẽ có chất tăng lên, đối với ngươi tu vi, cùng luyện dược, đều có cực lớn trợ giúp." Lão giả cười tủm tỉm nói.

"Cái này lão gia hỏa sắc mặt chuyển biến thật nhanh, không phải là tại lừa ta a." Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ, lời này lại là tuyệt đối không thể nói ra.

Nếu là lão giả nổi giận, hắn cái này cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ, khẳng định tiếp nhận không được.

"Không bái lời nói sẽ như thế nào?" Tiêu Phàm thử thăm dò hỏi.

"Đem ngươi ném ra bên ngoài." Lão giả tức giận nói, ngày bình thường bao nhiêu người muốn bái bản thân vi sư, tiểu tử này ngược lại tốt, vậy mà còn muốn bản thân cầu hắn.

Bất quá nghĩ đến Tiêu Phàm có thể Hồn Lực hóa thành ngàn vạn, lão giả lại sinh không dậy nổi tức giận đến, nếu như bị mấy cái lão bất tử kia biết rõ hắn thiên phú, đoán chừng cũng sẽ xin hắn bái sư.

Tiêu Phàm bị lão giả lời nói dọa cho phát sợ, vội vàng đứng dậy, hơi hơi thi lễ nói: "Tiêu Phàm gặp qua lão sư."

Lão giả trên mặt lúc này mới lộ ra một tia tiếu dung, nói: "Vi sư không có gì đưa ngươi, sẽ đưa cái này Hồn Văn Cầu cho ngươi."

"Hồn Văn Cầu?" Tiêu Phàm kinh dị nhìn xem cái kia hắc sắc hình cầu, "Lão sư, quả cầu này có thể tu luyện Hồn Lực?"

"Đương nhiên, ngươi mỗi ngày dùng cái này Hồn Văn Cầu tu luyện một canh giờ, một tháng sau, ngươi Hồn Lực tuyệt đối sẽ phát sinh chất bay vọt." Lão giả gật gật đầu nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, như nhặt được chí bảo, vội vàng đem Hồn Văn Cầu thu nhập Hồn Giới bên trong, hắn phát hiện, có cái lão sư, cũng không hẳn là không tốt.

Lão giả cũng không thèm để ý Tiêu Phàm bộ dáng, khẽ mỉm cười nói: "Ngoan đồ nhi, ngươi không làm Hồn Điêu Sư nhất định chính là lãng phí, kể từ hôm nay, cách mỗi ba ngày qua tìm ta một lần, qua một thời gian ngắn ta dạy cho ngươi vẽ Hồn Văn."

"Ba ngày liền đến một lần?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ khó xử, qua chút thời điểm, hắn còn muốn mở tiệm thuốc đây, bất quá, lời này vẫn là không có nói ra, không thể làm gì khác hơn nói: "Tốt a."

"Đúng, khảo hạch kết thúc về sau, ta liền không ở nơi này, ngươi muốn đi Nội Viện tìm ta." Lão giả lại nghĩ đến cái gì, nói ra.

"Lão sư, ta vào không được Nội Thành a." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, lần trước đi vào, đều là bởi vì Văn Phường Chủ cho hắn tấm lệnh bài kia, "Hơn nữa, ta thời gian ngắn muốn lưu tại Ngoại Viện."

"Vậy được đi, ta những ngày qua liền ở đến Ngoại Viện, ngươi cầm tấm lệnh bài này, Ngoại Viện mọi thứ đều cho ngươi mở ra." Lão giả gật gật đầu nói, ném cho Tiêu Phàm một khối lệnh bài màu tím, trên lệnh bài điêu khắc một hàng dài, cực kỳ tinh xảo.

Tiêu Phàm không biết vì sao, nhưng là nghe được lão giả cuối cùng câu nói kia, Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, cái này phá lệnh bài có thể cho Ngoại Viện mở ra tất cả cho bản thân?

"Lão sư, cái kia Kiếm Ý Cốc ở nơi nào?" Tiêu Phàm vội vàng hỏi, lần trước Bạch Vô Thường mấy người trong lúc vô tình nói qua cái này địa phương, Tiêu Phàm trong lòng một mực nhớ đâu?

"Ngươi lĩnh ngộ Tứ Trọng Thế?" Lão giả hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sắc mặt vừa nhảy, lắc lắc đầu nói: "Kiếm Ý còn chỉ dừng lại ở tầng ba."

"Vậy cũng chớ đi Kiếm Ý Cốc, Ngoại Viện chỗ sâu nhất, có một cái Vô Kiếm Nhai, ngươi có thể đi nhìn xem." Lão giả nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

"Là, lão sư." Tiêu Phàm gật gật đầu, "Cái kia không có việc gì mà nói, ta đi trước, ."

"Được thôi, qua hai ngày ta tìm ngươi." Lão giả khoát tay một cái nói.

Tiêu Phàm cung kính thối lui, mừng thầm trong lòng, có cái sư tôn cũng khá a, chỉ là ta vô hình bên trong nhiều một chút trói buộc, bất quá, chỉ cần có thể nhường bản thân nhanh chóng mạnh lên, vậy cũng không sai.

Làm Tiêu Phàm rời đi Huyễn Hồn Tháp lúc, đã nhanh hừng đông, Tiêu Phàm lúc này mới nghĩ đến, hôm nay còn có trận đấu thứ ba, bản thân có vẻ như vòng thứ hai lệnh bài còn không có được a.

"Đúng, ta làm sao quên hỏi lão sư danh tự." Tiêu Phàm vỗ đầu một cái nói, bản thân mơ mơ hồ hồ là hơn một sư tôn, hơn nữa liền danh tự đều không biết.

Chẳng qua là khi hắn nghĩ chuyển trở về thời điểm, cách đó không xa một đạo thanh âm vang lên.

"Tiêu Phàm, cái này là ngươi vòng thứ hai thông qua tư cách lệnh." Khảo Hạch Trưởng Lão từ nơi không xa đi qua đến, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi mang theo một tia cung kính.

"Đa tạ Trưởng Lão." Tiêu Phàm tiếp nhận lệnh bài, hắn không nghĩ tới Khảo Hạch Trưởng Lão lại còn cố ý chờ bản thân, hắn không biết là, Khảo Hạch Trưởng Lão cũng không phải là xem ở hắn trên mặt mũi mới có thể chờ hắn, mà là bởi vì hắn lão sư duyên cớ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.