Chương 396: Lâm thời tọa kỵ

Chương 396: Lâm thời tọa kỵ

Mặt trời lên cao, Khảo Hạch Trưởng Lão tự mình mang theo Tiêu Phàm đi tới vòng thứ ba khảo hạch địa phương, đó là một tòa to lớn vườn, tên là Chiến Viên.

Khảo Hạch Trưởng Lão trên đường đi, đem vòng thứ ba khảo hạch quy củ đơn giản giới thiệu với hắn một lần.

Chiến Viên bên trong, chăn nuôi người rất nhiều Hồn Thú, cũng bố trí rất nhiều cơ quan, tất cả thông qua vòng thứ hai khảo hạch Tu Sĩ, cùng nhau từ một cánh cửa tiến vào Chiến Viên bên trong.

Cuối cùng có thể sống từ một cánh cửa khác đi ra người, xem như thông qua vòng thứ ba khảo hạch.

Vòng thứ ba khảo hạch, khảo nghiệm là một cái Tu Sĩ chân chính chiến đấu kỹ xảo cùng kinh nghiệm.

Thông qua vòng thứ hai khảo hạch Tu Sĩ nhiều đến 800 chi chúng, đồng dạng mà nói, có một nửa Tu Sĩ có thể qua thông qua khảo hạch, đã trải qua tính không sai.

Còn lại một nửa, có thật nhiều có thể sẽ chết ở Chiến Viên bên trong, đương nhiên, vì là giảm bớt thương vong, Chiến Viên bên trong có Khảo Hạch Trưởng Lão tùy thời chờ lệnh, đem thụ thương người kịp thời đưa ra.

Cử hành vòng thứ ba khảo hạch quan chủ khảo là Mộ Thần Phong, cũng chính là Huyền Cung Đại Trưởng Lão.

"Đến giờ, tất cả mọi người tiến vào Chiến Viên bên trong, đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, tại Chiến Viên bên trong, không thể phi hành, các ngươi cũng không muốn khoe khoang, nếu không rất có thể chết ở bên trong." Mộ Thần Phong con ngươi mười điểm băng lãnh, đối Tu Sĩ sinh tử tựa như không phải làm sao để ý.

Hàng năm khảo hạch, đều sẽ có không ít Tu Sĩ chết ở bên trong, Chiến Hồn Học Viện những cái này Trưởng Lão đã sớm tập mãi thành thói quen.

"Mặt khác, Chiến Viên bên trong Hồn Thú, chỉ có thể tổn thương, không thể giết, hiểu chưa?" Mộ Thần Phong lạnh lùng con ngươi đảo qua toàn trường.

"Minh bạch!" Đám người trăm miệng một lời, bất quá cũng không ít Tu Sĩ xem thường.

Dựa theo kinh nghiệm thường ngày, đều sẽ có một nửa người thông qua khảo hạch, nơi này hơn tám trăm người, hi vọng vẫn là rất lớn.

Thậm chí, có thật nhiều người ôm may mắn tâm lý, chỉ cần đi theo đại bộ đội, coi như gặp gỡ Hồn Thú lại như thế nào.

Oanh

Chiến Viên hai phiến cửa sắt to lớn mở ra, hơn 800 Tu Sĩ cùng nhau chen vào, hướng về Chiến Viên bên trong phóng đi.

Tiêu Phàm cùng trong đám người, rất nhanh cũng tiến vào Chiến Viên.

Vượt quá Tiêu Phàm ngoài ý liệu là, Chiến Viên cùng nói là một tòa vườn, còn không bằng nói là một mảnh to lớn rừng, bên trong thụ mộc che trời, xanh um tươi tốt, sinh cơ dạt dào.

Liếc nhìn lại, vậy mà nhìn không thấy cuối cùng, đủ để có thể thấy được cái vườn này mênh mông.

"Thật đúng là không thể phi hành?" Có người hoảng sợ nói, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

"Nơi này bố trí có Hồn Giới, trừ loài chim Hồn Thú, cùng nắm giữ loài chim Chiến Hồn, tất cả mọi người bay không nổi." Lại có người giải thích.

Mới vừa tiến vào vườn, thì có một cỗ cường đại khí tức tập trung vào đám người, không bao lâu, vô số phi cầm tẩu thú từ đằng xa gào thét mà tới, cái kia số lượng nhiều đạt bốn năm trăm, che khuất bầu trời.

Những cái kia may mắn Tu Sĩ trong lòng căng thẳng, cái này Hồn Thú số lượng có thể không thua tham gia khảo hạch học viên, muốn may mắn thông quan, cái này độ khó thật đúng là không phải bình thường lớn.

Một đầu Hồn Thú ứng phó một người học viên đều đầy đủ, hơn nữa, đây là vườn nhập khẩu.

Rống

Một đầu to lớn Vân Dực hổ nổi giận gầm lên một tiếng, từ trên cao đáp xuống, con ngươi lóe ra hồng mang, đem những học viên này xem như món ăn ngon.

"Chạy mau!" Trong đám người truyền đến gầm lên một tiếng âm thanh, hơn 800 Tu Sĩ tan ra bốn phía, cấp tốc hướng về rừng chỗ sâu phóng đi, tại bọn hắn xem ra, Chiến Viên không có khả năng quá lớn, chỉ có toàn lực bắn vọt, mười mấy cái hô hấp liền có thể đạt tới bên kia.

Bất quá, cái này chú định nhường bọn hắn thất vọng, Chiến Viên xung quanh hơn trăm dặm, có thể không phải bình thường lớn, nơi này là Chiến Hồn Học Viện Hồn Thú trại chăn nuôi.

Những cái này Hồn Thú mặc dù mất đi nguyên bản dã tính, bình thường không dám tùy ý giết chóc, nhưng là bọn hắn đồng dạng có linh trí, biết rõ lần này là hàng năm một lần Chiến Hồn Học Viện khảo hạch, có thể tùy ý làm bậy, thậm chí ăn no nê.

Tiêu Phàm đứng tại chỗ, đánh giá tứ phương, đại bộ phận Tu Sĩ đều không lo được cùng Hồn Thú giao thủ, trong rừng điên cuồng chạy trốn.

"Còn thực sự là phiền phức a, chỉ có thể Hồn Thú giết người, người không thể giết Hồn Thú." Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì nói.

"Ngao ô ~ "

Đột nhiên, một đầu cực đại Phi Thiên Ngân Lang từ Tiêu Phàm hậu phương đánh giết mà đến, móng vuốt sắc bén lóe ra ngân mang, theo Phi Thiên Ngân Lang, tên nhân loại này chắc chắn trở thành nó khẩu phần lương thực.

Bản thân đường đường trong lục giai kỳ, chẳng lẽ liền đánh lén đều đối phó không được một cái tham gia khảo hạch Nhân Loại sao?

Ba

Tiêu Phàm trở tay chính là một chưởng, một cái từ Hồn Lực ngưng tụ mà thành to lớn bàn tay hướng về hậu phương đập tới.

Ngao ô! Phi Thiên Ngân Lang nổi giận gầm lên một tiếng, bị đạo kia bàn tay trực tiếp đập bay, trong rừng rất nhiều thụ mộc vỡ nát, bụi bặm tràn ngập.

Phi Thiên Ngân Lang gian nan từ trong phế tích bò người lên, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm như thế cường đại.

"Tiếp tục!" Tiêu Phàm đối cái kia Phi Thiên Ngân Lang ngoắc ngoắc ngón tay, trong mắt đều là vẻ đăm chiêu.

Những cái này Hồn Thú đại bộ phận chỉ là trong lục giai hậu kỳ, căn bản không làm gì được hắn, Tiêu Phàm tự nhiên không sợ hãi.

Mặc dù nói không cho phép giết chết những cái này Hồn Thú, nhưng là đánh một trận, Chiến Hồn Học Viện khẳng định cũng không tốt nói cái gì.

Phi Thiên Ngân Lang phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, nó ở nơi này Chiến Hồn bên trong sinh hoạt có chút năm tháng, xa so với bình thường Hồn Thú muốn nhạy bén rất nhiều, bây giờ bị một cái Nhân Loại khiêu khích, nó tự nhiên là vô cùng phẫn nộ.

Nó tru lên mấy tiếng, đột nhiên, bốn phía mười mấy đầu Hồn Thú hướng về Tiêu Phàm vọt tới, đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương.

"Còn biết kêu giúp đỡ?" Nơi này Hồn Thú linh trí vượt qua Tiêu Phàm ngoài ý muốn, nhàn nhạt nhìn bốn phía mười mấy đầu Hồn Thú liếc mắt, "Bằng các ngươi mười cái, có thể còn xa xa không đủ."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trong nháy mắt tại chỗ biến mất, từng đạo từng đạo quang ảnh lấp lóe, Tiêu Phàm xuất hiện lần nữa, vỗ vỗ hai tay, ngay sau đó, mười mấy đầu Hồn Thú tất cả đều bị tung bay, hướng về bốn phương tám hướng đập tới.

Nơi xa không ít người thấy cảnh này, tất cả đều bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn kinh đến, có một số người lộ ra vẻ cảm kích, Tiêu Phàm hấp dẫn rất nhiều Hồn Thú vây công, bọn hắn thông qua khả năng càng lớn hơn.

"Ta đây xem như tại kéo cừu hận sao?" Tiêu Phàm nói thầm một tiếng, sau đó hướng về Phi Thiên Ngân Lang đi đến.

Phi Thiên Ngân Lang dọa đến toàn thân run rẩy, từng bước một lui lại, quay người chuẩn bị độn trời mà đến, Tiêu Phàm chỗ nào sẽ bỏ qua nó, một cái lắc mình, liền nhảy đến Phi Thiên Ngân Lang trên lưng.

Phi Thiên Ngân Lang dọa đến toàn thân run một cái, lúc này, Tiêu Phàm thanh âm vang lên: "Hướng một cái khác cửa ra bay, mặc dù ta không thể giết ngươi, nhưng là đánh ngươi một chầu vẫn là có thể."

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Phi Thiên Ngân Lang không khỏi run run, quay đầu nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Đúng a, chúng ta không thể phi hành, có thể cho Hồn Thú mang theo chúng ta bay a." Có người lấy lại tinh thần, cũng hướng về một đầu Hồn Thú trên lưng nhảy tới.

Nhưng mà, một đạo cánh khổng lồ từ cái kia Hồn Thú trên lưng bắn ra, giống như một chuôi Thiên Đao giống như, những cái kia Tu Sĩ dọa đến sắc mặt hoàn toàn thay đổi, còn tốt phản ứng cực nhanh, nếu không rất có thể bị chém ngang lưng.

Bọn hắn rốt cục minh bạch, muốn dùng Phi Hành Loại Hồn Thú thay đi bộ cũng không phải bất luận kẻ nào cũng có thể làm được.

"Ai, người so với người làm người ta tức chết."

"Đây chính là Tiêu Phàm, thông qua tầng thứ sáu khảo hạch người, ai có thể so sánh với hắn."

Đám người truyền đến một trận thở dài âm thanh, sau đó không còn dừng lại, cấp tốc hướng về trong rừng chạy đi.

"Cái này lâm thời tọa kỵ cũng không tệ lắm." Tiêu Phàm ngồi ở Phi Thiên Ngân Lang trên lưng, quan sát phía dưới, tất cả thu hết vào mắt.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.