Chương 397: Điểm cuối cùng chặn đường

Chương 397: Điểm cuối cùng chặn đường

"Chậm một chút!"

"Hướng bên trái, bên trái nghe không hiểu sao?"

Tiêu Phàm ngồi ở Phi Thiên Ngân Lang trên lưng vênh mặt hất hàm sai khiến, Phi Thiên Ngân Lang có loại thổ huyết xúc động, nó rất muốn đem Tiêu Phàm vung xuống dưới, nhưng mà lại sợ Tiêu Phàm trực tiếp muốn nó mạng nhỏ.

Phi Thiên Ngân Lang tốc độ rất nhanh, nếu như không phải Tiêu Phàm có nhiều thời gian, đoán chừng đã trải qua thông qua Đệ Nhị Trọng khảo hạch.

"Ngao ô!" Đột nhiên, Phi Thiên Ngân Lang kêu lên, hướng về mặt đất lao đi, rất nhanh liền rơi vào một tòa gò nhỏ lăng trên.

"Sao không đi?" Tiêu Phàm phẫn nộ nhìn xem Phi Thiên Ngân Lang.

Phi Thiên Ngân Lang kêu to mấy tiếng, vô luận Tiêu Phàm như thế nào nổi giận, nó đều quỳ rạp dưới đất không nhúc nhích, thậm chí, trong mắt có hơi nước bốc hơi.

"Khóc?" Tiêu Phàm đột nhiên có một loại trọng đại cảm giác tội lỗi, đang yên đang lành khóc cái gì, không biết còn tưởng rằng ta khi dễ ngươi, bất đắc dĩ thời khắc, Tiêu Phàm đành phải khoát tay một cái nói: "Tốt, ngươi đi đi."

"Ô ô ~" Phi Thiên Ngân Lang cảm kích nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, gặp Tiêu Phàm từ trên lưng nhảy xuống, nó không chút do dự hóa thành một đạo gió lốc hướng về chân trời lao đi.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, ngẩng đầu hướng về phía trước đi đến.

Vừa rồi tại không trung thấy rõ ràng, cửa ra cũng không phải là rất xa, hẳn rất nhanh liền có thể thông qua.

"Ân?" Đi mấy trăm mét, Tiêu Phàm đột nhiên dừng lại bước chân, Hồn Lực quét sạch mà ra (*) sau một khắc, vài đầu to lớn Hồn Thú tiến vào Tiêu Phàm Hồn Lực phạm vi.

"Lục Giai Hậu Kỳ Hồn Thú, khó trách cái kia Phi Thiên Ngân Lang không dám đi lên phía trước." Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung.

Oanh

Mặt đất mãnh liệt run rẩy lên, vài đầu to lớn thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, một đầu Xích Diễm Thiên Hùng, một đầu Liệt Diễm Ma Viên cùng một cái Lôi Vân Thỏ.

Giữa không trung bên trong, còn có một đầu Lôi Điện Ưng phiến đánh lấy cực đại cánh, một cỗ đáng sợ uy áp xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Lăn

Tiêu Phàm vận chuyển một tia Hồn Lực, đáng sợ uy áp xông thẳng mà lên, băng lãnh sát khí từ trên người Tiêu Phàm tràn ngập mà ra, bốn đầu Hồn Thú dọa đến nằm rạp trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, sợ hãi tới cực điểm.

"Lão Hổ không phát uy, thật coi ta là con mèo bệnh." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, lách mình liền đạp vào Xích Diễm Thiên Hùng trên lưng, "Tiếp tục đi lên phía trước."

Xích Diễm Thiên Hùng nào dám phản kháng, mang theo Tiêu Phàm liền hướng cửa ra mà đến, mặt khác ba con Hồn Thú cũng không dám rời đi, đi theo Tiêu Phàm phía sau, nơm nớp lo sợ đi lên phía trước.

Không bao lâu, một đầu kéo dài hẻm núi tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt, hẻm núi cũng liền rộng mười mấy trượng, nghĩ đến, thông qua cái kia hẻm núi, chính là cửa ra vị trí.

Mấy chục giây về sau, xuyên qua một mảnh rừng, Tiêu Phàm rốt cục nhìn thấy hẻm núi nhập khẩu.

"Các ngươi dựa vào cái gì không cho chúng ta đi qua, các ngươi biết rõ đây là cái gì hành vi sao? Học viện Trưởng Lão khẳng định sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

"Chính là a, Vương Đạo Minh không dậy nổi sao? Đế Minh rất không dậy nổi sao? Các ngươi còn thực sự là vô sỉ! Dựa vào cái gì ngăn cản chúng ta thông qua."

"Không sai, chúng ta là đến tham gia khảo hạch, các ngươi dựa vào cái gì ngăn cản chúng ta, đừng tưởng rằng các ngươi là Vương Đạo Minh cùng Đế Minh từ người, chúng ta cũng không dám xuất thủ!"

Từng đạo từng đạo phẫn nộ tiếng gầm gừ từ tiền phương truyền đến, Tiêu Phàm vội vàng ra hiệu Xích Diễm Thiên Hùng dừng lại, hắn từ Xích Diễm Thiên Hùng trên lưng nhảy xuống tới, phất phất tay.

Bốn đầu Hồn Thú như được đại xá, không chút do dự biến mất trong rừng.

Tiêu Phàm chậm rãi đi lên trước, đứng ở trên một thân cây ngắm nhìn nơi xa hẻm núi, không khỏi mị mị hai mắt.

Tại chỗ hẻm núi nhập khẩu vị trí, trưng bày một cửa ải, rất nhiều người đang tại phẫn nộ đánh thẳng vào, cửa ải đối diện, một chút Tu Sĩ cười lạnh không thôi.

Tại chỗ hẻm núi bên trong, có một chút Tu Sĩ lắc đầu thở dài, bọn hắn trong lòng mười điểm may mắn, may mắn bản thân sớm thông qua, bằng không cũng có thể trở thành trong đó một thành viên.

"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng chúng ta hiện tại đã là Đế Minh người, muốn thông quan đúng không, giao hơn trăm vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, tự nhiên nhường các ngươi thông qua, bằng không, các ngươi liền đợi đến trở thành Hồn Thú thức ăn a." Đối diện, một người mặc trường bào màu đen thanh niên Tu Sĩ cười lạnh nhìn xem bị ngăn cản cào hơn mười người.

Tiêu Phàm từ hắn trên người phát ra khí tức, đại khái có thể nhìn ra hắn tu vi, hẳn là Chiến Vương hậu kỳ, ở nơi này một nhóm khảo hạch trong tu sĩ, nên coi là cường giả.

Tại hắn phía sau, còn đứng hơn mấy chục người, cười lạnh nhìn xem bị ngăn cản bên ngoài Tu Sĩ, Tiêu Phàm không khó đoán ra, những người này cũng đã gia nhập Đế Minh, hoặc là Vương Đạo Minh.

Bằng không, bọn hắn không được dám như thế phách lối.

Tiêu Phàm cũng không tiến lên, hắn ngược lại là rất muốn nhìn xem, những người này sẽ xử lý như thế nào.

Liếc nhìn lấy đám người, Tiêu Phàm rất nhanh phát hiện mấy đạo quen thuộc thân ảnh, Bạch Vũ, Trần Phong, Bách Lý Cuồng Đao cùng Bách Lý Văn Phong, thậm chí, còn có một cái toàn thân bọc lấy hắc bào thanh niên.

Hắc bào thanh niên trên vai, đứng đấy một đầu hắc sắc diều hâu, tran phục kia, hết sức cổ quái.

"Cái này gia hỏa, ta còn tưởng rằng ngươi quên khảo hạch đâu." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, hắc bào thanh niên chính là Ảnh Phong.

Vòng thứ nhất cùng vòng thứ hai khảo hạch Tiêu Phàm chưa từng nhìn thấy hắn, còn tưởng rằng Ảnh Phong sống mơ mơ màng màng đi!

"100 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, các ngươi còn không bằng đi đoạt!" Rất nhiều Tu Sĩ giận mắng không thôi, 100 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, thế nhưng là tương đương với 1 ức Hạ Phẩm Hồn Thạch.

Bình thường Hoàng Triều cùng Vương Triều Tu Sĩ, chỗ nào cầm được ra nhiều như vậy, coi như có nhiều như vậy Hồn Thạch, cũng không nguyện ý lấy ra.

Dù sao, có thể đi đến nơi này, đã trải qua không sai biệt lắm thông qua, ai nguyện ý hoa cái này tiền tiêu uổng phí.

"Đoạt có nhanh như vậy sao?" Thanh niên áo bào đen kia cười lạnh không thôi, căn bản khó chơi, "Không có Hồn Thạch, liền tại chờ lấy Hồn Thú đem các ngươi xé thành mảnh vỡ a."

"Ta giao!" Một cái nam tử khôi ngô nghiến răng nghiến lợi nói, tiện tay ném ra một mai Hồn Giới.

Hắc bào thanh niên quét Hồn Giới liếc mắt, ra hiệu nhường ra một con đường, nhếch miệng cười nói: "Ngươi có thể thông qua!"

Nam tử khôi ngô hít sâu khẩu khí, quay người liền từ đi qua, 100 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch mặc dù nhường hắn mười điểm khó mà tiếp nhận, nhưng có thể thông qua khảo hạch, cũng liền giá trị.

"100 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, tuyệt đối nhường các ngươi thông qua, vừa mới các ngươi cũng nhìn thấy a." Hắc bào thanh niên lần nữa nhìn về phía đám người nói.

"Ta cho!"

"Để cho ta thông qua, đây là 100 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch."

Không ít người đi lên trước, cơ hồ táng gia bại sản xuất ra 100 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, trong lòng mặc dù vô cùng phẫn nộ, nhưng lại không dám nói gì!

Đế Minh cùng Vương Đạo Minh, bọn hắn tự nhiên cũng đều rất rõ ràng, đây chính là Chiến Hồn Học Viện xếp hạng ba vị trí đầu thế lực, về sau bọn hắn muốn đi vào Chiến Hồn Học Viện, khẳng định còn biết đánh không ít quan hệ.

Tại phần lớn người trong mắt, Đế Minh cùng Vương Đạo Minh là chân chính Cự Vô Phách, không phải bọn hắn có thể đắc tội lên.

Mắt thấy nguyên một đám Tu Sĩ thông qua khảo hạch, những người khác càng ngày càng bối rối, một khi Hồn Thú đuổi theo, bọn hắn liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Nơi xa, cũng có nguyên một đám Tu Sĩ kéo lấy trầm trọng bộ pháp hướng về hẻm núi cửa ra tới gần, làm bọn hắn thấy có người ngăn lại đường đi lúc, gần như tuyệt vọng.

Số ít Tu Sĩ không chút do dự xuất ra 100 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, thông quá quan thẻ, có loại sau khi chết quãng đời còn lại cảm giác.

"Đại Ca." Bách Lý Văn Phong sắc mặt khó coi nhìn xem Bách Lý Cuồng Phong nói, "Chúng ta vẫn là đi qua đi, bằng không Hồn Thú càng ngày càng nhiều!"

Nơi xa, đã có không ít Hồn Thú công sát mà tới, có Tu Sĩ tại giao thủ, Đế Minh cùng Vương Đạo Minh người sắc mặt đều là cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

Bách Lý Cuồng Phong sắc mặt có chút khó coi, tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, lúc nào có người dám bức bách hắn, hắn cuồng ngạo thế nhưng là nổi danh, nhưng mà đến nơi này, liền hắn đều không thể không kẹp chặt cái đuôi làm người.

"Thời gian không được đám người a, không muốn chết tốt nhất đem Hồn Thạch giao ra." Hắc bào thanh niên tà tà cười nói.

"Giao mẹ ngươi!"

Đột nhiên, gầm lên một tiếng vang lên, chỉ thấy một cái áo bào trắng thanh niên một bước xông lên trước mới, trường đao trong tay nhộn nhạo đao mang, xông thẳng hắc bào thanh niên mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.