Chương 398: Ta muốn giết ngươi, liền đơn giản như vậy

Chương 398: Ta muốn giết ngươi, liền đơn giản như vậy

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!" Hắc bào nam tử sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn không nghĩ tới, lại có người dám chủ động công kích hắn.

Không đợi hắn ra về sau, phía sau hắn hai người liền nghênh đi lên, cùng cái kia áo bào trắng thanh niên giao chiến tại cùng một chỗ.

"Trần Phong?" Bách Lý Cuồng Đao mấy người nhận ra xuất thủ áo bào trắng thanh niên, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trần Phong tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều cũng không tính là là mạnh nhất, bình thường cũng không dám như thế phách lối, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Trần Phong cũng dám đối Đế Minh người xuất thủ.

Đây là trước kia cái kia Trần Phong sao?

Trước đó Bách Lý Cuồng Đao mấy cái đã cảm thấy Trần Phong như có một ít biến hóa, nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, Trần Phong vậy mà to gan như vậy.

Hô

Cũng đúng lúc này, đứng đấy không động Bạch Vũ, cũng trong nháy mắt gia nhập Trần Phong chiến đoàn, Trần Phong lấy một chọi hai, hơi có chút không bằng.

Bất quá, có Bạch Vũ gia nhập, hai người lập tức áp chế đối diện mấy người.

Những người khác rục rịch, tựa như cũng muốn gia nhập chiến đấu, chỉ cần đều đánh nhau lên, bọn hắn những người này thì có rất lớn cơ hội lừa dối quá quan.

Hắc bào thanh niên sắc mặt khó coi vô cùng, hắn không nghĩ tới, lại có người dám dẫn đầu xuất thủ, lập tức cười lạnh liên tục: "Dám đối ta Đế Minh xuất thủ, hôm nay, không dạy các ngươi hảo hảo làm người, ta liền không gọi Úy Thiên Hổ!"

"Úy Thiên Hổ?" Đám người nghe nói như thế, con ngươi hơi hơi co rụt lại, những cái kia chuẩn bị động thủ Tu Sĩ, vội vàng lui ra phía sau mấy bước, cố ý cùng Trần Phong cùng Bạch Vũ bọn hắn kéo dài khoảng cách.

"Khó trách người này như thế phách lối, hắn lại chính là Úy Thiên Hổ!"

"Úy Thiên Hổ là ai? Ta làm sao chưa nghe nói qua."

"Cái kia là bởi vì ngươi đối Chiến Hồn Học Viện thế lực không hiểu, cái này Úy Thiên Hổ địa vị có thể không nhỏ, ca ca hắn thế nhưng là Đế Minh tại Ngoại Viện Minh Chủ, nghe nói là Đại Đế Tử tại Ngoại Viện thế lực đệ nhất chiến tướng, sớm tại mấy năm trước chính là Phong Vương Chiến Vương, chỉ là một mực không có tiến vào Nội Viện."

Đám người nhìn về phía Úy Thiên Hổ con ngươi có một tia sợ hãi, bọn hắn có chút may mắn, còn tốt bản thân không có xúc động.

"Đại Ca!" Bách Lý Văn Phong nghe nói như thế, vội vàng kéo kéo Bách Lý Cuồng Phong góc áo, hiển nhiên hắn cũng là sợ!

Bách Lý Cuồng Phong đứng tại chỗ, thần sắc hết sức phức tạp, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

Khẽ cắn môi, Bách Lý Cuồng Phong rút ra một chuôi trường đao, đột nhiên thẳng hướng Đế Minh cái kia hai người, một màn này, nhưng làm Bách Lý Văn Phong dọa cho phát sợ.

Những người khác cũng là kinh ngạc không thôi, tiểu tử này muốn chết sao?

Biết rõ Úy Thiên Hổ thân phận, lại còn dám giúp đỡ cái kia hai người, Úy Thiên Hổ làm sao có thể tuỳ tiện bỏ qua ngươi!

Bách Lý Văn Phong thấy thế, vội vàng lui ra phía sau mấy bước, sắc mặt khó coi tới cực điểm, cái này căn bản chính là đang tìm cái chết a.

Ta có thể không bồi các ngươi điên, dù là ngươi là ta thân Đại Ca!

Nơi xa Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, hai mắt khẽ híp một cái, nhàn nhạt lắc đầu, hắn không nghĩ tới Bách Lý Văn Phong như thế sợ chết.

Bách Lý Cuồng Đao thế nhưng là hắn thân Đại Ca a, cái này thời điểm vậy mà lùi bước!

"Giết bọn hắn!"

Úy Thiên Hổ thấy thế, sắc mặt vô cùng băng lãnh, thân hình lóe lên, đột nhiên một kiếm đâm về gần nhất Bách Lý Văn Phong, Bách Lý Văn Phong kinh hãi, vội vàng thời khắc một kiếm chém ra.

Phốc

Nhưng mà, đạo kiếm quang kia càng nhanh, trực tiếp xuyên thủng hắn lồng ngực, trong miệng máu tươi phun ra, một mặt kinh hãi nhìn xem Úy Thiên Hổ.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Úy Thiên Hổ vậy mà sẽ đột nhiên hướng bản thân xuất thủ, ta căn bản không có đắc tội các ngươi a.

"Vì cái gì?" Bách Lý Văn Phong hồi lâu mới gian nan phun ra một câu.

"Ta muốn giết ngươi, liền đơn giản như vậy." Úy Thiên Hổ giọng nói vô cùng vì là phách lối, bá đạo, căn bản không đem ở đây người để ở trong mắt.

Trường kiếm rút ra, trực tiếp đem Bách Lý Văn Phong cho xé thành mảnh vỡ.

"Nhị Đệ!" Bách Lý Cuồng Phong gầm thét, Huyết Đao thét dài, vô tận đao khí tàn phá bừa bãi, mặc dù chỉ là Chiến Vương cảnh trung kỳ, nhưng hắn khởi xướng điên lên, chiến lực tiêu thăng, thẳng bức Chiến Vương hậu kỳ mà đến.

"Phẫn nộ sao? Đây chính là các ngươi đắc tội ta Úy Thiên Hổ hạ tràng." Úy Thiên Hổ thần sắc vô cùng băng lãnh, sau đó vung lên, hậu phương người quen nhao nhao xông ra, hướng về Bách Lý Cuồng Phong đánh tới.

Trong đám người, có một đạo cực kỳ không thấy được thân ảnh, một thân nam trang cách ăn mặc, dáng người mười điểm tiểu xảo, sắc mặt phấn trắng, trong tay trường kiếm hơi hơi nắm chặt, tựa như cũng chuẩn bị xuất thủ đồng dạng.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, tự nhiên có thể nhận ra người này, không phải liền là Kiếm Vương Triều Tam Dạ Cố Vũ Hề sao.

Nàng vậy mà cũng tới tham gia Chiến Hồn Học Viện khảo hạch? Hơn nữa nàng trên người tản ra một cỗ cực kỳ không ổn định khí tức, mười điểm bất phàm.

"Hô!" Đang lúc Cố Vũ Hề chuẩn bị xuất thủ thời điểm, một đạo hắc ảnh xẹt qua hư không, một đạo huyết sắc lợi mang trong hư không nở rộ, giống như một vầng huyết nguyệt đồng dạng, quét ngang mà ra.

Phốc phốc! Một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, Đế Minh mấy người bị chặn ngang chặt đứt, ngã trên mặt đất mấy người trong mắt tràn ngập vẻ sợ hãi.

"Ngươi là ai?" Úy Thiên Hổ trong mắt lóe lên một tia kinh khủng, hắn cũng không nghĩ đến, trong đám người vậy mà cất giấu một cái như thế cường đại nhân vật.

"Ảnh Phong!" Bóng đen nhàn nhạt mở miệng, trong hắc bào đôi tròng mắt kia hiện ra u quang.

"Ảnh Phong?" Nghe được cái này hai chữ, Trần Phong, Bạch Vũ cùng Bách Lý Cuồng Phong ba người thần sắc khẽ động, trong mắt cũng lộ ra vẻ khó tin.

Năm đó Ảnh Phong tại Hoàng Thành Thập Tú bên trong xếp hàng thứ hai, chưa bao giờ có người nhìn thấy qua Ảnh Phong chân chính xuất thủ, mấy người cũng không nghĩ đến, Ảnh Phong vẫn như cũ như thế bá đạo cùng cường thế.

"Các hạ thực lực cao siêu, không muốn lội vũng nước đục này, ngươi có thể thông qua, như thế nào?" Úy Thiên Hổ giờ phút này cũng không dám cùng Ảnh Phong giao phong, hắn từ Ảnh Phong trên người cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức, người này tuyệt đối là một nhân vật.

Chỉ cần hiện tại hắn không nhúng tay vào, tiến vào Chiến Hồn Học Viện, Úy Thiên Hổ tự nhiên có vô số phương pháp giết chết hắn.

"Nghe ngươi ngữ khí, ta còn phải cảm tạ ngươi để cho ta thông qua?" Ảnh Phong thản nhiên nói, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, xem người tim mật phát lạnh.

"Chúng ta thế nhưng là Đế Minh người, ngươi chẳng lẽ nghĩ đối địch với Đế Minh hay sao?" Úy Thiên Hổ thần sắc băng lãnh, hắn thấy, để ngươi thông qua đã trải qua cho ngươi mặt mũi.

Ngươi thực lực tuy mạnh, nhưng là tuyệt đối không dám giết chúng ta tất cả mọi người, Đế Minh lửa giận, tuyệt đối không phải ngươi một người chịu nổi.

"Không phải ta nghĩ đối địch với Đế Minh, mà là các ngươi đối địch với ta, huống chi, ta muốn giết ngươi, liền đơn giản như vậy!" Ảnh Phong Thần tình lạnh lùng, đem Úy Thiên Hổ lời nói còn nguyên trả lại.

Trong tay Tử Thần Liêm Đao đang nằm, phía trên còn nhỏ xuống lấy vết máu, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Hắn không còn nói nhảm, nhanh chóng hướng về Úy Thiên Hổ cuồn cuộn mà tới, đám người chỉ thấy một đạo hắc ảnh đang nhanh chóng xuyên toa.

"Đã ngươi tự tìm cái chết, ta thành toàn ngươi!" Úy Thiên Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay vung lên, phía sau hắn tất cả mọi người xuất thủ, hướng về Ảnh Phong đánh tới.

"A ~" Ảnh Phong nhe răng cười một tiếng, Tử Thần Liêm Đao lóe ra hàn mang, mười điểm đáng sợ, xích sắt tại hư không vang lên ầm ầm.

Hắn xuất thủ cực kỳ vô tình, chiến kỹ không có bất kỳ cái gì mánh khóe, chỉ là hoàn toàn vì giết mà sinh, những nơi đi qua, một màn mưa máu, phàm là đối với hắn xuất thủ người, tất cả đều một kích trí mạng!

Đám người tất cả đều bị Ảnh Phong thực lực cho chấn kinh đến, người này tối đa cũng chính là Chiến Vương hậu kỳ Tu Sĩ, làm sao có thể như thế cường đại, Chiến Vương trung kỳ trong tay hắn đều không có sức hoàn thủ.

"Đều là chút đồ bỏ đi!" Úy Thiên Hổ thần sắc vô cùng băng lãnh, lách mình hướng về Ảnh Phong đánh tới, băng lãnh con ngươi chuyển hướng cách đó không xa Vương Đạo Minh người, hướng về cầm đầu một cái lam bào thanh niên phẫn nộ quát: "Biện Thái, các ngươi còn không xuất thủ?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.