Chương 399: Cùng ta có liên can gì?

Chương 399: Cùng ta có liên can gì?

Biến thái?

Nghe được cái này hai chữ, đám người khóe miệng giật một cái, Ảnh Phong trong tay Tử Vong Liêm Đao cũng hơi chậm lại.

Nơi xa lam bào nam tử sắc mặt đỏ bừng, tựa như ăn chết chuột đồng dạng khó chịu, Biện Thái cái tên này, sớm đã trở thành hắn một sỉ nhục lớn.

Nếu là bình thường có ai dám gọi như vậy hắn, trực tiếp nổi giận, thế nhưng là, đối với Úy Thiên Hổ, hắn đành phải đem cái này phẫn nộ giấu ở trong lòng.

Cũng không phải bởi vì hắn e ngại Úy Thiên Hổ, mà là sợ hãi úy Thiên Lang, có thể trở thành Nam Cung Thiên Dật thủ hạ Ngoại Viện đệ nhất chiến tướng, úy Thiên Lang thực lực và địa vị, đều không phải hắn có thể so.

"Giết bọn hắn." Biện Thái đành phải đem lửa giận phát tại Ảnh Phong bọn hắn trên người.

Vương Đạo Minh người nghe vậy, cũng không chần chờ nữa, nhao nhao xuất thủ.

Bọn hắn mặc dù cũng là mới tham gia khảo hạch Tu Sĩ, nhưng sớm đã gia nhập Vương Đạo Minh, thực chất bên trong cảm thấy bản thân cao hơn những người khác người nhất đẳng.

Ảnh Phong bọn hắn liền Đế Minh người đều không để trong lòng, qua một lúc có lẽ cũng sẽ châm đối Vương Đạo Minh người, còn không bằng cùng Đế Minh người liên thủ giải quyết bọn hắn.

Thuận tiện uy hiếp một chút những người khác, nhường bọn hắn minh bạch, cùng Vương Đạo Minh cùng Đế Minh là địch hạ tràng.

Những người khác dọa đến nhao nhao lui lại, bọn hắn phía sau nhưng không có cái gì chỗ dựa, nào dám đắc tội Vương Đạo Minh cùng Đế Minh người, tại Chiến Hồn Học Viện, mặc dù Đồng Minh vô số, nhưng là cái khác Đồng Minh ở nơi này hai cái Đồng Minh trước mặt, liền gãi ngứa tư cách đều không có.

Trừ phi gia nhập Phong Minh, mới có thể không sợ Đế Minh cùng Vương Đạo Minh.

Bởi vì Phong Minh mới là Chiến Hồn Học Viện Đệ Nhất Thế Lực, chỉ là muốn gia nhập Phong Minh quá mức gian nan, nhất định phải lĩnh ngộ Tam Trọng Phong Thế, chỉ là điểm này, liền đem phần lớn người ngăn khuất ngoài cửa.

"Vương Đạo Minh cùng Đế Minh đã trải qua phách lối đến dạng này cấp độ sao." Nơi xa Tiêu Phàm con ngươi biến băng lạnh, đạp chân xuống, hóa thành một vệt sáng hướng về hẻm núi phương hướng phóng đi.

Giờ phút này, Trần Phong, Bạch Vũ cùng Bách Lý Cuồng Phong bị năm sáu người vây công, máu me khắp người, mấy người đang Tuyết Nguyệt Hoàng Triều xem như nhất đỉnh tiêm thiên tài, nhưng là đến nơi này, cũng chỉ có thể coi là trung đẳng chi tư.

Phàm là tham gia Chiến Hồn Học Viện khảo hạch người, đều là đến từ Đại Ly Đế Triều cấp dưới Vương Triều cùng Hoàng Triều Tu Sĩ, chỉ nói Hoàng Triều thì có chín cái, Vương Triều càng là trên trăm.

"Trần Phong, Bách Lý Cuồng Phong, các ngươi đi trước!" Bạch Vũ vừa đánh vừa lui, đỉnh đầu hắn, hiện lên một chuôi trường kiếm màu xanh hư ảnh, quang mang nở rộ, giống như uốn cong trong sáng thanh sắc nguyệt lượng, lộ ra một cỗ phong mang.

"Thất Phẩm Chiến Hồn Thanh Nguyệt Kiếm sao? Đáng tiếc, hôm nay ngươi liền muốn chết ở chỗ này!" Đối diện hai người ra sức công sát, đỉnh đầu cũng hiện ra Chiến Hồn.

Phốc phốc! Từng đạo từng đạo kiếm mang cắt Bạch Vũ thân thể, máu tươi bắn ra, hắn mặc dù nắm giữ Thất Phẩm Chiến Hồn, nhưng đối diện hai người thực lực cũng không yếu.

Có thể đến tham gia Chiến Hồn Học Viện khảo hạch, ai không có nắm giữ Lục Phẩm trở lên Chiến Hồn, chỉ là Bát Phẩm Chiến Hồn tương đối thưa thớt mà thôi, Thất Phẩm Chiến Hồn đã coi như là thường thấy nhất.

Mặc dù nói nắm giữ Thất Phẩm Chiến Hồn, rất có thể trở thành Chiến Hoàng cường giả, nhưng là phần lớn người đều sẽ chết lại tu luyện trên đường, căn bản không cơ hội đạt tới đỉnh phong.

Bằng không, Ly Hỏa Đế Đô Chiến Hoàng cường giả đã sớm đi đầy đất.

Nắm giữ Thất Phẩm Chiến Hồn, chỉ có thể nói có hy vọng rất lớn trở thành Chiến Hoàng, nhưng cũng cũng không phải là nhất định có thể đều đạt tới cấp bậc kia.

"Chết đi!" Một đạo sắc bén kiếm mang hướng về Bạch Vũ chém xuống, hư không truyền ra một đạo bén nhọn kiếm rít thanh âm.

"Bạch Vũ!" Trần Phong cùng Bách Lý Cuồng Phong kêu to, đáng tiếc, hai người cũng bị cuốn lấy, căn bản thoát thân không ra, hơn nữa, hai người thụ thương thảm trọng, coi như xuất thủ, cũng cứu không được Bạch Vũ.

Nơi xa đám người lắc đầu, tại bọn hắn xem ra, Bạch Vũ đã là một cái người chết.

Không có người đồng tình cùng thương hại, cùng Đế Minh đối đầu, liền đã định trước tử vong kết cục, không ai có thể cứu bọn hắn.

Phốc

Một cái đầu lâu ném đi mà lên, cuồn cuộn máu tươi hướng về hư không bắn ra, một cỗ thi thể trực tiếp ngã ngửa vào tại chỗ, ngược lại tại vũng máu bên trong.

"Cái này?" Đám người kinh ngạc nhìn xem cỗ thi thể kia, người chết không nên là Bạch Vũ sao? Làm sao lại là Đế Minh người?

Dù là Bạch Vũ cũng là kinh ngạc không thôi, cảm thụ một chút toàn thân, phát hiện mình quả thật không có vết thương trí mạng ngấn.

Làm đám người lấy lại tinh thần lúc, lại là phát hiện một đạo áo bào đen thân ảnh đứng ở Bạch Vũ cách đó không xa, đám người mặc dù không thấy được là ai xuất thủ, nhưng là đoán được.

Chỉ có cái kia áo bào đen thân ảnh khoảng cách Bạch Vũ gần nhất, trừ là hắn xuất thủ, sẽ không còn có người khác.

"Tiểu tử, ngươi dám với ta Đế Minh là địch? Giết chết ta Đế Minh người, cho tới bây giờ không ai có thể sống qua lấy." Úy Thiên Hổ giận dữ hét.

"A? Có vẻ như ta trước kia cũng giết không ít." Hắc bào thanh niên cười nhạt một cái nói, đưa tay ở giữa, một đạo kiếm chỉ bắn ra, trong nháy mắt xuyên qua mấy người đầu.

Vây giết Bạch Vũ, Trần Phong cùng Bách Lý Cuồng Phong sáu cái Đế Minh Tu Sĩ, tất cả đều mất mạng!

Hiện trường câm như hến, tất cả mọi người kinh hãi, nhìn xem áo bào đen thân ảnh, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, một đạo Hồn Lực Chi Kiếm, vậy mà tuỳ tiện chém giết sáu cái Chiến Vương, đây là hạng gì chiến lực?

Cùng Ảnh Phong chiến đấu Vương Đạo Minh cùng Đế Minh Tu Sĩ cũng trong nháy mắt đình chỉ chiến đấu, tất cả đều bị áo bào đen thân ảnh thực lực cho chấn kinh.

Đưa tay ở giữa diệt sáu cái Chiến Vương, trong đó còn có bốn cái Chiến Vương trung kỳ, dù là hắn Úy Thiên Hổ cùng Biện Thái đều làm không được.

"Ngươi là ai?" Úy Thiên Hổ từ trong kẽ răng gạt ra một câu, sát cơ lộ ra.

"Tiêu Phàm." Áo bào đen thân ảnh cười nhạt một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

"Tiêu Phàm?" Nghe được cái tên này, rất nhiều người hít một hơi lạnh, Úy Thiên Hổ cùng Biện Thái hai người cũng có phần không bình tĩnh.

Lúc đầu Tiêu Phàm thế nhưng là giết không ít Đế Minh Tu Sĩ a, Chiến Vương cảnh đỉnh phong Lâm Tiêu đều là chết ở trên tay hắn.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cùng Vương Đạo Minh Phó Minh Chủ Ninh Triết chiến không phân trên dưới.

Đương nhiên, này cũng không phải chủ yếu, chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm thế nhưng là chém giết qua Chiến Vương cảnh trung kỳ Tần Đao, chỉ bằng vào điểm này, liền để rất nhiều Tu Sĩ nhìn mà phát khiếp.

Lấy cái này gia hỏa thực lực, nên đã sớm thông qua khảo hạch mới đúng a, làm sao còn ở chỗ này?

Úy Thiên Hổ cùng Biện Thái hai người trong lòng một trận biệt khuất, bản thân làm sao xui xẻo như vậy chứ.

"Ta Đế Minh muốn giết bọn hắn, liên quan gì đến ngươi?" Úy Thiên Hổ khẽ cắn môi, hắn cũng biết rõ Tiêu Phàm đáng sợ, vội vàng thu liễm Sát Ý.

"Ta muốn giết bọn hắn, liền đơn giản như vậy." Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng.

"Ngươi!" Úy Thiên Hổ sắc mặt băng hàn vô cùng, lời này trước đó hắn là nói cho Bách Lý Văn Phong nghe được, mới vừa nghe được Ảnh Phong nói một lần, hắn liền đã lên cơn giận dữ.

Bây giờ nghe được Tiêu Phàm lặp lại lần nữa, Úy Thiên Hổ thiếu chút nữa thì đến bạo tẩu biên giới.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung lúc, cưỡng ép đem trong lòng lửa giận ép xuống dưới.

Cái này gọi là dời lên Thạch Đầu đập chân mình, hắn Úy Thiên Hổ có thể tại cái khác Tu Sĩ trước mặt phách lối, nhưng ở Tiêu Phàm trước mặt, một cái rắm đều không thả ra được.

"Ngươi muốn động thủ? Cho ngươi một cái cơ hội." Tiêu Phàm thản nhiên nói, con ngươi chậm rãi biến băng lạnh.

Úy Thiên Hổ thần sắc cứng lại, dọa đến lui ra phía sau mấy bước, cùng Tiêu Phàm động thủ, trừ phi bản thân lão thọ tinh nhàn mạng lớn.

"Chúng ta đi thôi." Tiêu Phàm nói, mang theo Ảnh Phong mấy người hướng về hẻm núi đi đến.

"Tiêu Phàm, xin mang chúng ta đi." Trong đám người có người hét lớn.

Tiêu Phàm chậm rãi quay người, nhìn một số người liếc mắt, thần sắc vô cùng lạnh lùng: "Vừa mới bọn hắn xuất thủ thời điểm, các ngươi đang làm cái gì? Nếu như vừa mới các ngươi cùng một chỗ xuất thủ, lại có ai có thể ngăn được các ngươi, đoán chừng cũng sớm đã thông qua khảo hạch, hiện tại đi cầu ta, các ngươi không cảm thấy buồn cười không?"

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói: "Huống chi, các ngươi có thể hay không thông qua khảo hạch, cùng ta có liên can gì?"

Dứt lời, Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nghênh ngang rời đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.