Chương 400: Gia nhập Linh Điện

Chương 400: Gia nhập Linh Điện

Nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, còn lại người trên mặt lộ ra khó coi vẻ, bọn hắn trong lòng xấu hổ không thôi, nhưng càng nhiều là hối hận, nếu như bản thân đám người sớm một chút xuất thủ, có lẽ thực đã trải qua thông qua khảo hạch.

Đế Minh cùng Vương Đạo Minh người mặc dù không ít, nhưng là bọn hắn những người này càng nhiều, coi như không địch lại, vượt qua vẫn là rất đơn giản.

"Hôm nay, các ngươi một cái cũng đừng muốn thông qua khảo hạch!" Úy Thiên Hổ giận dữ hét, trong lòng vô tận phẫn nộ, đành phải chuyển dời đến những cái này khảo hạch Tu Sĩ trên.

Đám người nghe vậy, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, không ít người càng là hung tính đại phát, cấp tốc hướng về hẻm núi phương hướng phóng đi.

"Đế Minh cùng Vương Đạo Minh người lại như thế nào, ngăn không được chúng ta nhiều như vậy, toàn bộ Chiến Hồn Học Viện, cũng không ngừng bọn hắn Đế Minh cùng Vương Đạo Minh!"

"Không sai, giết hắn một con đường máu, không chừng cùng bọn hắn liều!"

"Giết a!"

Rất nhiều người vô cùng phẫn nộ, nhao nhao xuất thủ, tựa như quên e ngại đồng dạng.

Vừa mới Tiêu Phàm cho bọn hắn học một khóa, Đế Minh cùng Vương Đạo Minh lại như thế nào, chỉ cần ngươi thực lực đủ mạnh, một dạng có thể xem thường!

Bọn hắn những người này mặc dù cũng không đủ thực lực, nhưng là, cũng may nhiều người, hơn tám trăm người, đi tới nơi này đã có ba, bốn trăm người, mà Vương Đạo Minh cùng Đế Minh mới sáu bảy mươi không đến, lại có cái gì phải sợ đâu?

Nếu như bị Đế Minh cùng Vương Đạo Minh người cừu thị, không chừng gia nhập cái khác Đồng Minh, kẹp chặt cái đuôi làm người.

Huống chi, hiện tại nhiều người như vậy đồng thời mà động, pháp không được trách chúng, Đế Minh cùng Vương Đạo Minh người căn bản ngăn không được nhiều như vậy.

"Hỗn trướng!" Úy Thiên Hổ phẫn nộ rống to, nhưng mà cái này thời điểm, ai cũng không mua hắn trướng, đám người điên cuồng hướng về trong hạp cốc dũng mãnh lao tới.

Nơi xa Hồn Thú nhìn xuống kéo dài kéo dài, giờ phút này không trốn, đợi đến Hồn Thú đuổi theo, liền càng thêm phiền phức.

Mấy trăm người đồng thời công kích, thanh thế cuồn cuộn, Đế Minh cùng Vương Đạo Minh người mắt trợn tròn, bọn hắn không nghĩ đến những người này thực có can đảm không nhìn bọn hắn.

Nơi xa, Tiêu Phàm mấy người nhìn xem hậu phương động tĩnh, Bạch Vũ, Bách Lý Cuồng Phong trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Bọn hắn điên?"

Ngược lại là Trần Phong thần sắc coi như bình tĩnh, chậm chạp nói: "Đế Minh cùng Vương Đạo Minh cũng không gì hơn cái này, chỉ là ỷ vào người đông thế mạnh mà thôi, đã sớm nên dạng này."

"Đi thôi." Tiêu Phàm tựa như đã sớm đoán được đồng dạng, thần sắc không hề bận tâm, nếu như những người này liền chút dũng khí này đều không có, cũng liền thật không có tất yếu tiến vào Chiến Hồn Học Viện.

Rất nhanh, mấy người xuyên qua hẻm núi, lóe lên cửa sắt to lớn tiến vào đại môn tầm mắt, cửa sắt cửa sổ mở ra, bên ngoài đứng đấy mấy cái Trưởng Lão, Mộ Thần Phong, Hướng Vinh các loại cảnh giới xuất hiện.

Khi thấy Tiêu Phàm lúc, Hướng Vinh vội vàng chào đón, thần sắc mười điểm khách khí, cái này khiến Mộ Thần Phong đám người cau mày một cái, trong mắt lóe lên một tia không thích vẻ.

"Hướng Lão." Tiêu Phàm vững vàng cười nói.

"Làm sao lâu như vậy mới ra ngoài." Hướng Vinh mặc dù rất tin tưởng Tiêu Phàm thực lực, nhưng là vẫn là sợ hắn xuất hiện ngoài ý muốn.

"Nhìn thấy Chiến Viên bên trong cảnh sắc không tệ, đi dạo một vòng." Tiêu Phàm cười nói, cái này vòng thứ ba khảo hạch, với hắn mà nói, căn bản không có bao nhiêu khó xử.

Hậu phương chạy tới người nghe vậy, khóe miệng giật một cái, cái này Tiêu Phàm là ở cố ý khoe khoang sao?

Bất quá nghĩ đến Tiêu Phàm thực lực lúc, đám người lại là không còn gì để nói, bọn hắn rất nhiều người tại Chiến Viên bên trong xưng là cửu tử nhất sinh cũng không đủ, Tiêu Phàm lại là như thế thư giãn thích ý.

"Thông qua khảo hạch người đến bên này đăng ký." Mộ Thần Phong lạnh lùng thanh âm vang lên.

"Ai nguyện ý gia nhập Linh Điện, đến bên này đăng ký." Hướng Vinh cũng không cam chịu lạc hậu, cho bên cạnh hai cái Trưởng Lão một cái ánh mắt.

"Ai nguyện ý gia nhập Linh Điện chính là người ngu, Linh Điện tài nguyên tu luyện ít đáng thương, liền hối đoái công pháp và chiến kỹ đều rất ít." Lúc này, một đạo âm dương quái khí thanh âm vang lên, nói chuyện lại là Úy Thiên Hổ.

Bọn hắn tự biết ngăn không được cái khác Tu Sĩ, cũng liền dứt khoát đi ra, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, mang theo một tia âm độc vẻ.

"Thiên Hổ a, ngươi rốt cục đến, ngươi huynh trưởng thế nhưng là chờ ngươi thật lâu." Mộ Thần Phong đột nhiên cười lên.

"Mộ Trưởng Lão khách khí." Úy Thiên Hổ hơi hơi thi lễ, khó nén trong lòng vẻ đắc ý, bị Mộ Thần Phong coi trọng như thế, phóng nhãn thế hệ này khảo hạch người, cũng gần như không tồn tại.

Hướng Vinh cau mày một cái, trong mắt lóe lên một tia không thích, cái này Mộ Thần Phong cùng Úy Thiên Hổ kẻ xướng người hoạ, là không muốn để cho Linh Điện tuyển được học viên sao?

"Hướng Lão, ta tới đăng ký một chút." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói.

"Tốt, bên này!" Hướng Vinh trên mặt trong nháy mắt chất đầy tiếu dung.

"Vừa mới ta nói ai gia nhập Linh Điện, ai chính là người ngu, xem ra còn có người cam tâm tình nguyện sung làm đồ đần a." Úy Thiên Hổ đột nhiên cười ha ha, thực lực không phải Tiêu Phàm đối thủ, mồm mép cũng không phải đồng dạng lợi hại.

"Có ít người liền đồ đần đều không bằng, nếu là ta, tìm khối đậu hũ đâm chết đến." Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười nói.

"Ngươi!" Úy Thiên Hổ vô cùng phẫn nộ, nhe răng nói: "Tiêu Phàm, ngươi thật có bản sự, từ hôm nay, phàm là cùng Tiêu Phàm đứng ở cùng một chỗ, chính là ta Đế Minh địch nhân."

"Ta cũng gia nhập Linh Điện." Đột nhiên, Ảnh Phong mở miệng nói ra.

"Còn có ta."

"Coi như ta một cái!"

"Ta cũng gia nhập!"

Trần Phong cùng Bạch Vũ hai người không chút do dự mở miệng, Bách Lý Cuồng Phong chần chờ lúc này, cũng đi đến Tiêu Phàm bên người.

Úy Thiên Hổ sắc mặt đỏ bừng, thật giống như bị người tại trên mặt đánh một bàn tay giống như, nóng bỏng đau.

"Tốt, thật ác độc! Là các ngươi tự tìm chết!" Úy Thiên Hổ cười gằn nói.

"Vừa mới không giết ngươi, xem ra ngươi đã quên giáo huấn?" Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, đáng sợ sát khí lan tràn ra.

"Ngươi nghĩ ở chỗ này động thủ?" Mộ Thần Phong lông mày nhíu lại, tức giận nói.

"Mộ Thần Phong, Tiêu Phàm là ta Linh Điện người, ngươi còn không quản được, huống chi, Chiến Hồn Học Viện học viên vốn là có thể tỷ thí với nhau." Hướng Vinh trước tiên đứng ở Tiêu Phàm một bên.

Tiêu Phàm gia nhập Linh Điện, nhường hắn như nhặt được chí bảo, hắn tin tưởng, có Tiêu Phàm gia nhập, Linh Điện tuyệt đối sẽ không giống bình thường.

"Tốt một cái Linh Điện, qua chút thời điểm, ta Huyền Cung sẽ tìm các ngươi luận bàn." Mộ Thần Phong híp hai mắt nói, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

"Hừ!" Hướng Vinh lạnh rên một tiếng, không được lại nói cái gì.

Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái, Linh Điện sẽ không như thế không chịu nổi đi, nếu là hắn Tiêu Phàm, tuyệt đối nhẫn không dưới cái này khẩu khí, trực tiếp hiện tại liền động thủ.

Có thể Hướng Vinh cũng không dám, điểm này, cũng đủ để chứng minh Linh Điện không phải Huyền Cung có thể so sánh.

"Thông qua Huyễn Hồn Tháp tầng thứ hai, có thể gia nhập Huyền Cung." Mộ Thần Phong trên mặt tràn đầy đắc ý tiếu dung.

Vừa dứt lời, rất nhiều người không chút do dự hướng về Huyền Cung đi đến, những người khác ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ, bọn hắn cũng rất muốn gia nhập Huyền Cung, nhưng lại không có tư cách.

Cuối cùng, thông qua khảo hạch hơn bốn trăm người, có hơn hai trăm người gia nhập Huyền Cung, còn lại gần hai trăm người gia nhập Linh Điện.

"Tại sao ta cảm giác Linh Điện là thu rách rưới đâu?" Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ nói.

Không chỉ hắn Tiêu Phàm nghĩ như vậy, những người khác cũng có thể nhìn ra điểm dị thường, Huyền Cung không muốn người, đều gia nhập Linh Điện, đây không phải thu rách rưới thì là cái gì chứ?

Khó trách Linh Điện không bằng Huyền Cung, cái này đã thua ở điểm xuất phát bên trên, lại thế nào có thể so với Huyền Cung đâu?

"Linh Điện tất cả mọi người đi theo ta." Hướng Vinh trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ, nhìn về phía tất cả mọi người quát khẽ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.