Chương 401: Linh Điện hiện trạng

Chương 401: Linh Điện hiện trạng

Gần hai trăm người đi theo Hướng Vinh, rất nhanh đi tới một mảnh dãy cung điện vị trí, phóng tầm mắt nhìn tới, dãy cung điện nguy nga đứng vững, chỉnh thể hiện lên màu nâu xanh, lộ ra một loại nặng nề mà cổ phác khí tức.

Phía trước, là một mảnh rộng lớn quảng trường, quảng trường hai bên, đứng vững từng cây từng cây cao lớn Thanh Tùng, giống như hai hàng vệ binh ngẩng đầu đứng thẳng, tư thế hiên ngang.

Nồng đậm thiên địa linh khí đập vào mặt, rất nhiều người không khỏi tham lam hít sâu mấy khẩu khí, vừa mới gia nhập Chiến Hồn Học Viện, mặc dù biết rõ Linh Điện không bằng Huyền Cung, nhưng là bọn hắn đối Linh Điện vẫn là duy trì nên có kính sợ cùng tò mò.

"Yên tĩnh." Đột nhiên, Hướng Vinh hét to nói, "Từ hiện tại bắt đầu, các ngươi đã coi như là Linh Điện một thành viên, có lẽ, tại các ngươi tiến vào Linh Điện trước đó, các ngươi vẫn cho rằng Linh Điện là Chiến Hồn Học Viện yếu nhất, nhưng ta muốn nói cho các ngươi là, Linh Điện tạm lúc mặc dù là rất nhỏ yếu, nhưng ta tin tưởng, một ngày nào đó sẽ vượt qua Huyền Cung, thậm chí Nội Viện."

"Các ngươi đều là Đại Ly Đế Triều cấp dưới Hoàng Triều cùng Vương Triều người nổi bật, thiên phú không thể so với người khác thấp, chỉ là điểm xuất phát tạm thời lạc hậu mà thôi, người khác xem thường các ngươi không quan trọng, nhưng ta hi vọng, các ngươi bản thân muốn thấy từ bản thân!"

Nghe được Hướng Vinh mà nói, đám người không khỏi nắm nắm tay đầu, máu trong cơ thể như có chút sôi trào lên.

Đúng vậy a, chúng ta chỉ là tạm thời không bằng gia nhập Huyền Cung những người kia mà thôi, chỉ cần kiên trì cố gắng, một ngày nào đó có thể siêu việt người khác.

Tiêu Phàm lẳng lặng nghe, đối với hắn mà nói, đây không thể nghi ngờ là không có bao nhiêu dinh dưỡng đồ vật, đơn giản là lời nhàm tai một vài câu mà thôi.

Chờ những người này thấy rõ ràng hiện thực thời điểm, đoán chừng lại sôi trào máu cũng sẽ chậm rãi bị đông cứng.

Tiêu Phàm con ngươi liếc nhìn lấy nơi xa không ít bóng người, những người kia nhìn về phía bọn hắn những học sinh mới này ánh mắt tràn ngập nghiền ngẫm cùng châm chọc vẻ, đối Hướng Vinh lời nói càng là tràn ngập khinh thường.

Hiển nhiên, bọn hắn những học sinh cũ này không sao cả đem Hướng Vinh để ở trong lòng, liền Trưởng Lão đều không có bất luận cái gì uy nghiêm Linh Điện, lại có thể tốt đi nơi nào?

Tiêu Phàm lúc này mới lần thứ nhất ý thức được, Linh Điện có lẽ thật đúng là không phải bình thường nhỏ yếu, khó trách Hướng Vinh tại Mộ Thần Phong trước mặt, nói chuyện lực lượng đều không đủ.

Sau nửa ngày, Hướng Vinh thanh âm rốt cục dừng lại, tiếp xuống tới sự tình, liền giao cho mấy cái khác Trưởng Lão, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, nghĩ đến Hướng Vinh tại Linh Điện địa vị cũng không thấp.

"Tiêu huynh đệ, để ngươi bị chê cười." Hướng Vinh đi đến Tiêu Phàm trước mặt, lại là giống như biến một người đồng dạng, cái này khiến phụ cận Ảnh Phong mấy người nhìn mắt trợn tròn.

Hướng Vinh vừa nhìn về phía Ảnh Phong mấy người, quát khẽ: "Mấy người các ngươi còn không đi qua đăng ký?"

Tiêu Phàm đối Ảnh Phong mấy người gật gật đầu, sau đó cười nói: "Hướng Lão, Linh Điện có vẻ như thực rất yếu a."

"Khụ khụ ~" Hướng Vinh ho khan mấy tiếng, trong mắt trải qua một tia bất đắc dĩ, nói: "Không có cách nào đây, ai kêu gia nhập ta Linh Điện đều là một chút thiên phú hạng người bình thường đây, đây cũng là ta nghĩ mời ngươi gia nhập Linh Điện nguyên nhân."

"Ta một cái Chiến Vương hậu kỳ Tu Sĩ, có thể giải quyết cái gì." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, "Đúng rồi Hướng Lão, vì cái gì rất nhiều Tu Sĩ không nguyện ý gia nhập Linh Điện?"

"Ai, cái này còn phải từ mười tám năm trước nói lên a, năm đó ta Linh Điện ra một cái tuyệt thế thiên tài, tên là Mạnh Vân Tinh, ngươi nghe nói qua sao?" Hướng Vinh thở dài hỏi, hai người vừa nói, một bên hướng về cách đó không xa cung điện mà đến.

Không ít người nhìn thấy một màn này, tất cả đều lộ ra vẻ cổ quái, cái này Tiêu Phàm chẳng lẽ là Hướng Vinh con riêng?

Chỉ có số ít người biết rõ, Hướng Vinh cùng Tiêu Phàm giao tình thật không đơn giản.

Tiêu Phàm lắc đầu, mười tám năm trước sự tình, hắn còn thực không biết, cho dù là Ly Hỏa Đế Đô, Chiến Hồn Học Viện, cũng là hắn về sau mới biết rõ.

Tiêu gia tối đa chỉ là thâm sơn cùng cốc mà thôi, tin tức bế tắc, Ly Hỏa Đế Đô sự tình, Tiêu Thành người biết rõ đều cực ít.

"Mạnh Vân Tinh lúc ấy tuổi gần 18 tuổi, liền lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Phong Thế, kém một chút liền đột phá đến Chiến Hoàng cảnh." Gặp Tiêu Phàm không hiểu, Hướng Vinh lại tiếp tục nói ra: "Thế nhưng, Thiên Ý trêu người, lúc ấy Huyền Cung, cũng có một cái tuyệt thế thiên tài, tên là Giang Thiên Vũ!"

"Chiến Hồn Học Viện có hai đại thiên tài, đây không phải tốt sự tình sao?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

Hướng Vinh thần sắc ngưng lại, nói ra: "Nói thì nói như thế, nhưng nếu như cái này hai đại tuyệt thế thiên tài có thù, cái kia cũng không giống nhau, cái này Giang Thiên Vũ cùng Mạnh Vân Tinh hai người thường thường liền sẽ đánh một chầu, năm đó thế nhưng là nổi danh."

"Hai người mâu thuẫn ngày càng làm sâu sắc, về sau, ân oán cũng rốt cục tác động đến ra, ảnh hưởng đến cái khác Tu Sĩ, Mạnh Vân Tinh suất lĩnh Phong Minh, cùng Giang Thiên Vũ suất lĩnh Vương Đạo Minh sống mái với nhau đến cùng một chỗ."

"Phong Minh tuy mạnh, nhưng thế nhưng nhân số quá ít, cuối cùng cùng Vương Đạo Minh liều cái lưỡng bại câu thương, vô số cường giả trẻ tuổi chết ở trận kia chiến đấu bên trong, thậm chí ảnh hưởng đến cao tầng, cuối cùng, vẫn là Vương Đạo Minh thắng một bậc, Giang Thiên Vũ tại một trận chiến kia bên trong, cũng đánh bại Mạnh Vân Tinh!"

"Sau đó thì sao?" Tiêu Phàm hiếu kỳ hỏi, hắn nhớ kỹ, hiện tại Phong Minh thế nhưng là Đệ Nhất Thế Lực a.

"Về sau, Mạnh Vân Tinh biến mất!" Hướng Vinh hít sâu khẩu khí, ngày xưa từng màn dường như hiện lên ở trong đầu, "Ngày thứ hai, Giang Thiên Vũ phát ngôn bừa bãi, ai nếu dám gia nhập Phong Minh cùng Linh Điện, hắn liền không chết không thôi!"

"Lúc ấy Giang Thiên Vũ như mặt trời ban trưa, có mấy cái Nội Viện người, khó chịu Giang Thiên Vũ, gia nhập Phong Minh, cuối cùng lại rơi đến một cái chết thảm hạ tràng, từ cái kia về sau, lại không người dám phản bác hắn lời nói, dù là uy tín lâu năm Tu Sĩ cũng không dám nghịch lại!"

"Hơn nữa, từ năm thứ hai bắt đầu, liên tục đã nhiều năm thật không một người gia nhập Linh Điện, Phong Minh cũng chầm chậm suy sụp, thẳng đến Giang Thiên Vũ rời đi Chiến Hồn Học Viện, tất cả mới chậm rãi khôi phục, nhưng là, Linh Điện lại là vừa rơi xuống ngàn trượng, nếu như không phải bởi vì thông qua khảo hạch Tu Sĩ quá nhiều, Huyền Cung không chứa được, cũng sẽ không đến phiên Linh Điện!"

Hướng Vinh trên mặt đều là vẻ cười khổ, năm đó hắn chính là Linh Điện Trưởng Lão, cũng không ít thụ Huyền Cung không ít tức giận, thế nhưng là lại không thể làm gì.

Khi đó, Giang Thiên Vũ thế nhưng là ép tất cả mọi người không thở nổi, dù là Chiến Hồn Học Viện Trưởng Lão, cũng nhận áp lực rất lớn.

"Cái kia Giang Thiên Vũ đây, đi đâu?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói.

"Rời đi." Hướng Vinh lắc đầu, tựa như không nghĩ nhiều lời liên quan tới Giang Thiên Vũ sự tình.

Tiêu Phàm cau mày một cái, trong lòng hơi có chút khó chịu, cái này chẳng lẽ còn có cái gì không thể nói bí mật sao?

"Hướng Lão dẫn ta tới, chỉ là muốn nói với ta những cái này?" Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

"Không phải, ta để ngươi gia nhập Linh Điện, mặc dù là có bản thân tư dục, nhưng là, ta cũng muốn để ngươi lĩnh hội Hoang Thạch Bia! Ta tin tưởng lấy ngươi thực lực, khẳng định có thể hiểu thấu đáo, chỉ cần ngươi có thể hiểu thấu đáo một tia, liền rất có thể lĩnh ngộ Tứ Trọng Thế, năm đó Mạnh Vân Tinh chính là lĩnh hội Hoang Thạch Bia về sau, lĩnh ngộ Tứ Trọng Phong Thế." Hướng Vinh hít sâu khẩu khí nói.

"Chờ đã, cái gì Hoang Thạch Bia?" Tiêu Phàm vội vàng khoát khoát tay, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

"Hoang Thạch Bia, là một khối trên trời rơi xuống thiên thạch, bên trong ẩn chứa một cỗ lực lượng quỷ dị, bất luận kẻ nào đều có thể từ trong đó lĩnh ngộ một chút đồ vật, hơn nữa mỗi người lĩnh ngộ được đều không giống nhau, năm đó Linh Điện kém chút bị Huyền Cung sát nhập, thôn tính, chính là bởi vì Hoang Thạch Bia tồn tại, lúc này mới không nhường Huyền Cung đạt được!" Hướng Vinh giải thích nói.

"Có thể mang ta đi nhìn xem sao?" Tiêu Phàm trong lòng cũng hết sức tò mò, vội vàng nói.

"Đương nhiên có thể." Hướng Vinh tự nhiên là không chút do dự, trực tiếp mang theo Tiêu Phàm hướng về nơi xa đi đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.