Chương 402: Huyền Cung gian tế?

Chương 402: Huyền Cung gian tế?

Không bao lâu, Hướng Vinh mang theo Tiêu Phàm xuyên qua từng tầng từng tầng tiểu viện cùng cung điện, rất nhanh liền xuất hiện ở một mảnh quảng trường nhỏ vị trí, nhỏ quảng trường trung ương, trưng bày một khối cao ba trượng màu xám đen Thạch Đầu.

Thạch Đầu phía trên lưu chuyển lên một tia sương mù màu xám, hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập mà mở.

Tại chỗ màu xám đen Thạch Đầu bốn phía, từng mảnh từng mảnh khô diệp từ trên cao rơi xuống, khi tới gần màu xám đen Thạch Đầu thời khắc, vậy mà lơ lửng tại hư không, tựa như hoàn toàn đứng im đồng dạng, quả thực là mười điểm quỷ dị.

Chỉ một lát sau, cái kia đứng im khô diệp liền bắt đầu xoay quanh lên, vây quanh màu xám đen Thạch Đầu bắt đầu đảo quanh, tại chung quanh nó, dường như có một loại vô hình khí tràng.

Hơn nữa, có mấy phiến khô diệp, bị một đạo màu xám đen sương mù xuyên thấu, giống như một đạo cực quang lợi kiếm, tốc độ cực nhanh.

Khó trách màu xám đen Thạch Đầu bốn phía ngồi đầy người, nhưng không có người nào dám tới gần màu xám đen Thạch Đầu Tam mét phạm vi, cái kia màu đen sương mù, tuyệt đối có thể làm bị thương Chiến Vương cảnh cường giả.

Tại chỗ màu xám đen trên tảng đá một bên, vẫn còn có cái này một chút tự nhiên đường vân, đường vân chung quanh, phát ra khí tràng cường đại nhất.

"Hoang Thạch Bia?" Tiêu Phàm nhìn xem màu xám đen Thạch Đầu như Đao dường như Kiếm đồng dạng ba chữ, ánh mắt trong nháy mắt tựa như hút vào trong đó, "Thật cường đại Thế, cái này ba chữ, hẳn là về sau điêu khắc lên đi."

"Không sai, đây là Viện Trưởng đại nhân tự mình khắc đi lên, hơn nữa còn là sử dụng kiếm khắc đi ra." Hướng Vinh đột nhiên cười nói, trên mặt rất có vài phần vẻ đắc ý.

"Không phải liền là Viện Trưởng sao? Có gì có thể cao hứng." Tiêu Phàm trong lòng nhỏ giọng thì thầm, cười cười nói: "Hướng Lão, ta cũng hảo hảo lĩnh hội một chút cái này Hoang Thạch Bia."

"Tốt, đến thời điểm trực tiếp tới tìm đúng là ta, cái này là ngươi thân phận bài." Hướng Vinh ném cho Tiêu Phàm một khối bảng hiệu, để lại một câu nói liền xoay người rời đi.

Tiêu Phàm tiếp nhận thân phận bài, tùy tiện ném vào Hồn Giới bên trong, liền chậm rãi hướng về Hoang Thạch Bia đi đến, cách xa mười mấy mét, đều có thể cảm nhận được Hoang Thạch Bia trên hư vô phiêu miểu khí tức.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm cảm giác bản thân thân thể tựa như biến nhẹ nhàng, có loại sung sướng đê mê cảm giác, Hồn Hải bên trong Hồn Hải hơi hơi rung động một chút.

Hô! U Linh Chiến Hồn kém chút gào thét mà ra, cái kia Hồn Lực vòng xoáy xoay tròn cấp tốc.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm liền tỉnh lại, toàn thân giật mình một cái, trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi bộ dáng, "Vừa mới ta là làm sao? Chẳng lẽ là cái kia Hoang Thạch Bia?"

Hít sâu khẩu khí, Tiêu Phàm lần nữa hướng về Hoang Thạch Bia tới gần, nơi này cách nhau xa mười mấy mét, không cách nào bản thân cảm nhận được trong đó khí tức.

"Ai, lại lãng phí ba ngày, cái này Hoang Thạch Bia mặc dù là không đơn giản, nhưng là muốn từ bên trong lĩnh ngộ điểm đồ vật, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy a."

"Đó là đương nhiên a, năm đó Mạnh Vân Tinh thế nhưng là ở nơi này Thạch Đầu đứng trước mặt bảy ngày Thất Dạ, mới lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Phong Thế, ngươi hoa ba ngày lại tính được cái gì."

"Cũng không phải là mỗi người đều là Mạnh Vân Tinh a, năm đó Phong Minh sở dĩ như thế cường đại, không được cũng là bởi vì những người kia đều ở Hoang Thạch Bia bên trong có lĩnh ngộ sao?"

"Hiện tại Phong Minh cũng không yếu a, lịch sử không cách nào, Sở Dịch Phong, Nhược Lưu Thường đều là Phong Minh người, nếu như không phải Sở Khinh Cuồng chết, Phong Minh càng thêm cường đại."

Đám người nghị luận ầm ĩ, cao đàm khoát luận, không cố kỵ gì.

"A, tiểu tử, ngươi là ai, có vẻ như chưa thấy qua ngươi, chẳng lẽ ngươi không biết nơi này chỉ có Linh Điện người mới có thể đi vào sao?" Đột nhiên, một ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Vù vù!

Đột nhiên ở giữa, mấy ánh mắt hướng về Tiêu Phàm quét tới, đều là bất thiện vẻ, bình thường bọn hắn không ít bị Huyền Cung người khi dễ, bây giờ nhìn thấy một người xa lạ, tự nhiên không chút do dự vây quanh.

Nếu như tiểu tử này là Huyền Cung, cái kia vừa vặn chà đạp một phen, dù sao, nơi này chính là Linh Điện địa bàn, Huyền Cung học viên còn không được dám ở chỗ này giương oai.

"Ta là mới tới." Tiêu Phàm mỉm cười, vội vàng lấy ra trước đó Hướng Vinh cho hắn lệnh bài thân phận.

"Mới tới?" Đám người cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, tấm bảng này, đúng là Linh Điện thân phận bài, hơn nữa rất mới, không giống như là đang làm giả.

"Là mới tới không sai, chỉ là, mới tới có vẻ như còn không có tư cách tiến vào nơi này đi?" Lúc này, một đạo âm dương quái khí thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một cái thanh niên cao gầy đi qua đến, nam tử đại khái hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng, trên người phát ra Hồn Lực ba động, chứng minh hắn vừa mới đột phá không lâu, tu vi còn không ổn định lại.

"Là Tống sư huynh!"

"Từ trên người Tống sư huynh khí tức nhìn, hắn có lẽ thực đột phá Chiến Vương đỉnh phong."

"Chiến Vương đỉnh phong? Chúng ta lúc nào mới có thể đột phá Chiến Vương đỉnh phong a! Huyền Cung đám kia trời phạt tiểu tử, mỗi tháng cấp cho tài nguyên tu luyện thời điểm, đều cố ý tìm đến chúng ta phiền phức, mắt thấy thời hạn một tháng càng ngày càng gần, đoán chừng tháng này tài nguyên tu luyện lại phải bị bọn hắn cướp đi."

"Tống sư huynh đột phá Chiến Vương cảnh đỉnh phong, chúng ta cũng chưa chắc đều sẽ thua, hừ, một ngày nào đó, ta Linh Điện muốn ép Huyền Cung người không thở nổi!"

Rất nhiều người nhìn thấy thanh niên cao gầy, trong mắt đều là vẻ kính sợ, vội vàng lui ra phía sau mấy bước, chỉ là nói tới Huyền Cung Tu Sĩ lúc, đám người liền phẫn nộ không thôi.

"Ngươi có thể rời đi." Nam tử cao gầy nhìn xuống Tiêu Phàm, một mặt cao cao tại thượng bộ dáng, hắn tên là Tống Hào, Chiến Vương cảnh đỉnh phong thực lực, tại Linh Điện đã có thểm được xem cao thủ.

"Cả gan hỏi một câu, người mới muốn cái gì tư cách mới có thể tiến nhập nơi này đâu?" Tiêu Phàm cười hỏi, hắn đã không nghĩ cứ thế mà đi, cũng không nghĩ đắc tội Linh Điện người.

Ngược lại cũng không phải là hắn sợ, mà là tất cả mọi người là Linh Điện người, không cần thiết huyên náo quá căng, cho bọn hắn một chút tôn trọng lại như thế nào?

"Ta để ngươi rời đi, ngươi không nghe thấy sao?" Tống Hào gặp Tiêu Phàm không nhìn mình nói, lập tức tức giận lên.

"Tiểu tử, ngươi không phải là Huyền Cung người đi, cướp ta Linh Điện tân tấn học viên thân phận bài đến nơi này giả mạo?"

"Nếu như ngươi thực sự là Linh Điện người, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là rời đi, Tống sư huynh nổi giận, còn không mau mau xéo đi, qua một lúc không ít lột da!"

"Nghĩ lừa dối quá quan, thực coi là chúng ta đều là mù lòa, ta xem hắn chính là Huyền Cung người!"

Rất nhiều người lửa giận xen lẫn nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, cái này Huyền Cung cùng Linh Điện mâu thuẫn xem ra thật đúng là không phải bình thường sâu a.

Bất quá, hắn cũng có thể nhìn ra, Tống Hào là muốn cố ý làm khó một chút bản thân, dù là bản thân thực sự là tân tấn Linh Điện học viên.

"Ta nếu không rời đi đâu?" Tiêu Phàm cười cười, ở đây người, không có một người có thể nhập hắn pháp nhãn, cho dù là Tống Hào cũng không đáng chú ý.

"Không rời đi? Cái kia là ngươi tự tìm chết!" Tống Hào cười lạnh, ở chỗ này, ai không cho bản thân mặt mũi, tiểu tử này vậy mà lại nhiều lần đem mình nói vào tai này ra tai kia.

"Các huynh đệ, cho ta đánh cho đến chết, đánh cho đến tàn phế coi như ta! Chỉ cần đừng đánh chết là được!" Tống Hào hét giận dữ một tiếng.

Bỗng nhiên, bốn phía hơn mười đạo thân ảnh nhao nhao hướng về Tiêu Phàm vọt tới, chiến kỹ quang mang bao phủ Tiêu Phàm, công kích này, nếu là đổi lại một người, thật đúng là không nhất định có thể chống đỡ được! .

Phá

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, trong nháy mắt một chút, từng đạo từng đạo kiếm khí từ hắn trên người dập dờn mà ra, chốc lát liền ngưng tụ thành một cái kiếm khí vòng xoáy, đem tất cả chiến kỹ ngăn cản bên ngoài.

Phốc phốc! Đáng sợ khí lãng tại hư không vì là quay cuồng, phóng tới Tiêu Phàm mười mấy người tất cả đều đến bay mà ra, đập ầm ầm tại bốn phía trên tảng đá.

"Tiểu tử, ngươi quả nhiên không phải tân tấn Linh Điện học viên, ngươi là Huyền Cung gian tế! Linh Điện người, làm sao có thể mạnh như vậy!" Tống Hào giận dữ hét, nhìn thấy Tiêu Phàm con ngươi có một tia sợ hãi.

Vừa mới Tiêu Phàm dễ như trở bàn tay ngăn trở mười mấy người công kích, chính là hắn, cũng không thể nào làm được như thế nhẹ nhõm a, có thể làm đến, cũng chỉ có Huyền Cung Tu Sĩ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.