Chương 403: Lĩnh hội Hoang Thạch Bia

Chương 403: Lĩnh hội Hoang Thạch Bia

Huyền Cung gian tế?

Tiêu Phàm không còn gì để nói, ta thực sự là tân tấn Linh Điện học viên tốt a, căn bản không phải là cái gì Huyền Cung gian tế, sớm biết rõ, cũng đừng nhường Hướng Vinh rời đi.

"Không phải Huyền Cung gian tế? Chẳng lẽ gian tế còn biết bản thân thừa nhận sao?" Có một cái bị Tiêu Phàm đánh bay Tu Sĩ gian nan đứng dậy, lau đi khóe miệng máu tươi.

"Không sai, ngươi chính là Huyền Cung người, bằng không làm sao có thể mạnh như vậy? Một cái tân tấn Linh Điện học viên, là không thể nào mạnh như vậy." Lại một người mở miệng, những người khác cũng nhao nhao gật đầu.

"Tiểu tử, ngươi nghe được sao? Nơi này không chào đón ngươi." Tống Hào cười lạnh nói, giờ phút này, hắn cũng sẽ không tin tưởng Tiêu Phàm là Linh Điện người.

Linh Điện cường đại cái kia mấy người bọn hắn đều biết rõ, bình thường muốn gặp đến cũng rất khó, hơn nữa, không có người nào là như thế tuổi trẻ.

"Các ngươi có hoan nghênh hay không, liên quan gì đến ta?" Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, thân hình lóe lên, đột nhiên tại chỗ biến mất, Tống Hào trong tay thân phận bài liền rơi vào trong tay hắn.

"Thật nhanh tốc độ." Những người khác trong lòng giật mình, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến lại biến.

"Tiểu tử, biết ta là ai không? Tại Linh Điện, có ta ở đây, ngươi còn dám làm càn!" Tống Hào giận dữ, trong tay hắn thân phận bài lặng yên không một tiếng động rơi vào Tiêu Phàm trong tay, cái này khiến hắn rất mất mặt, trong lòng tự nhiên vô cùng khó chịu.

Nhiều người như vậy nhìn xem đây, nếu như tiểu tử này thực sự là Linh Điện người, về sau bản thân còn làm sao ở chỗ này lăn lộn?

"Ngươi là ai?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói.

"Ta chính là Linh Điện xếp hạng thứ năm Tống Hào." Tống Hào thần sắc ngạo nghễ, tựa như nhìn thấy Tiêu Phàm quỳ trước mặt hắn, một mặt cầu khẩn bộ dáng.

"Chỉ ngươi dạng này mặt hàng, tại Linh Điện đều có thể xếp tại thứ năm?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Tống Hào, không phải hắn cố ý đả kích hắn, chỉ là không chút do dự liền phun lộ trong lòng thực ý nghĩ.

Một cái vừa mới đột phá Chiến Vương đỉnh phong, có thể ngay cả Đệ Tam Trọng Thế đều không lĩnh ngộ gia hỏa, vậy mà tại Linh Điện xếp hạng thứ năm, nếu như thực sự là như thế, Linh Điện so tưởng tượng còn muốn yếu a.

"Tiểu tử ngươi tự tìm cái chết!" Tống Hào cũng là giận tím mặt, tại Linh Điện, còn không mấy người dám khinh thường hắn, chỉ có Huyền Cung người có ở trước mặt hắn phách lối vốn liếng.

Vừa dứt lời, Tống Hào lấy tay hướng về Tiêu Phàm chộp tới, Hồn Lực hóa thành một đạo to lớn chưởng cương, thoáng cái liền đi tới Tiêu Phàm trước mặt.

Lăn

Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, một đạo băng lãnh thanh âm từ Tiêu Phàm trong miệng thốt ra, một cỗ bàng bạc sát khí lấy Tiêu Phàm làm trung tâm chấn động mà ra, cái kia Hồn Lực chưởng cương đột nhiên nổ tung.

Ngay sau đó, một trận cuồng mãnh Hồn Lực phong bạo quét sạch toàn bộ quảng trường nhỏ, cùng Tiêu Phàm cách nhau khá gần Tu Sĩ trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, nhao nhao bị một cỗ đại lực bay ngược mà ra.

Đứng mũi chịu sào phải kể tới Tống Hào, hắn cảm giác Ngũ Tạng Lục Phủ kém chút chấn vỡ, máu trong cơ thể sôi trào lên, trong miệng phun ra tốt mấy ngụm máu tươi, đập ầm ầm tại trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Tống Hào, cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ, thật coi ta Tiêu Phàm dễ ức hiếp?

"Ngươi, ngươi là ai?" Tống Hào kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, hồi lâu mới phun ra một câu.

"Tiêu Phàm." Tiêu Phàm thản nhiên nói, để lại một câu nói, liền không tiếp tục để ý Tống Hào, mà là hướng về Hoang Thạch Bia đi đến, mặt đất người vội vàng nhường ra một con đường, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi tràn ngập sợ hãi.

"Tiêu Phàm, Tiêu Phàm!" Tống Hào khẽ cắn môi, trong lòng thầm nhủ cái tên này, danh tự quá lạ lẫm, hắn vô luận như thế nào đều nhớ không nổi đến.

Tống Hào cực kỳ không cam lòng cùng phẫn nộ mang theo mười mấy người rời đi, những người khác nguyên bản cũng muốn rời đi, bất quá lúc này, Tiêu Phàm thanh âm vang lên: "Tất cả mọi người là Linh Điện học viên, không cần thiết đánh đánh giết giết, cái này địa phương rất lớn, có thể cùng nhau lĩnh hội."

Những người khác hơi hơi cảm kích nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, rất nhiều người trong lòng nổi lên nói thầm, chẳng lẽ cái này gia hỏa thực sự là tân tấn Linh Điện học viên?

Mới vừa tiến vào Linh Điện liền như thế cường đại? Vậy hắn vì sao còn muốn gia nhập Linh Điện, sao không gia nhập Huyền Cung đâu?

Linh Điện mặc dù có Hoang Thạch Bia, có thể lĩnh ngộ Phong Thế, nhưng là, Chiến Hồn Học Viện Ngoại Viện còn có một cái Vô Kiếm Nhai, nơi đó đồng dạng có thể lĩnh ngộ Kiếm Thế.

Chủ yếu nhất là, Huyền Cung tài nguyên tu luyện có thể xa không phải Linh Điện có thể so sánh, bằng không mà nói, Linh Điện những năm này đã sớm cường đại lên.

Về phần tất cả những thứ này, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì để ý, lẳng lặng mà ngồi ở cách Hoang Thạch Bia hai mét bên ngoài, đám người thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chẳng lẽ cái này gia hỏa không sợ chết? Gần như vậy, cái kia sương mù thế nhưng là rất có lực sát thương, còn là nói tiểu tử này căn bản không nhìn ra Hoang Thạch Bia đáng sợ.

Tiêu Phàm tự nhiên biết rõ tất cả những thứ này, hắn trên người lưu chuyển lên từng tia Hồn Lực bảo vệ toàn thân, sau đó chậm rãi hướng về Hoang Thạch Bia bao phủ tới.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Phàm cảm giác một tiếng sấm nổ đánh vào tâm hắn ở giữa, đầu có chút không rõ, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, lại là phát hiện mình đã biến mất ở trong đình viện, Linh Điện học viên tất cả đều mất đi bóng dáng.

Hắn bốn phía, là một mảnh mênh mông hoang dã, chú mục nhìn về nơi xa, Thiên Địa âm u khắp chốn, trong không khí tràn ngập một loại u sâm băng lãnh, để cho người ta Thần Hồn run lên.

Ô ô ~~ hư không cuồng phong thổi loạn, giống như Dã Thú tại gào thét, thê lương, tĩnh mịch.

Tiêu Phàm nhìn chung quanh tứ phương, không nhìn thấy bất luận cái gì sinh linh, dù là liền một cái cỏ dại đều không có, hoàn toàn là một mảnh hoang vu thế giới.

"Đây là Hoang Thạch Bia tạo thành Huyễn Cảnh sao?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, đầu óc hắn rất thanh tỉnh, nơi này cùng trước kia tiến vào Sát Lục Không Gian có chỗ khác biệt, cho người ta một loại hư ảo cảm giác.

Tiêu Phàm không có sợ hãi, thần sắc mười điểm bình tĩnh, lẳng lặng cảm thụ được bốn phía cuồng phong biến hóa, hắn dường như đưa thân vào phong bạo trung tâm nhất, quỷ dị là, bốn phía cuồng phong đều hướng về trùng kích, hắn thể nội, liền tựa như gió kết cục đồng dạng.

Tiêu Phàm muốn nâng lên bước chân, nhưng mà căn bản không động được mảy may, cảm giác thân thể nặng như vạn tấn, nếu là biến thành người khác, đoán chừng đã sớm lộ ra vẻ tuyệt vọng, bắt đầu ra sức gào thét gào thét.

"Thật đáng sợ gió." Tiêu Phàm sắc mặt khó coi, "Kia cái gì Mạnh Vân Tinh mượn nhờ Hoang Thạch Bia lĩnh ngộ Tứ Trọng Phong Thế, chẳng lẽ cũng là tiến vào mảnh không gian này? Cái này Hoang Thạch Bia, còn thực sự là quỷ dị."

Tiêu Phàm quanh thân chậm rãi hiển hiện từng tia Hồn Lực ba động, lấy một loại quỷ dị tần suất rung rung, Tiêu Phàm lĩnh ngộ Tam Trọng Phong Thế, cái này cuồng phong lực lượng mặc dù mãnh liệt, nhưng là còn không thể hoàn toàn giam cầm Tiêu Phàm.

Hô

Tiêu Phàm rốt cục động, hắn bước ra một bước, xuất hiện ở hư không, chỉ là, quanh người hắn có chút vặn vẹo, trên mặt da thịt bị một cỗ lực lượng khổng lồ đè xuống.

"Tam Trọng Phong Thế còn xa xa không đủ?" Tiêu Phàm sầm mặt lại, kinh ngạc sau khi, cũng có chút kinh hỉ, chỉ có áp lực, mới có thể có động lực.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không còn bình tĩnh nữa, chậm rãi tại hư không di động, mặc dù cảm giác như hãm bùn trạch, nhưng là theo quanh người hắn rung động tần suất cải biến, Tiêu Phàm bộ pháp càng lúc càng nhanh.

"Ngược gió, xuôi gió, Tứ Trọng Phong Thế, làm ta có thể hoàn toàn đem ngược gió lực cản, chuyển hóa thành động lực thời điểm, chính là triệt để chưởng khống Đệ Tứ Trọng Phong Thế thời điểm." Tiêu Phàm trong lòng có một tia minh ngộ.

Kỳ thật sớm tại hắn lĩnh ngộ Tam Trọng Phong Thế lúc, Tiêu Phàm liền nghĩ tới chỗ này, chỉ là, không có phương pháp nhường hắn đi xác minh mà thôi, bây giờ tìm tới cơ hội, tự nhiên không thể bỏ qua.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.