Chương 404: Đệ Tứ Trọng Phong Thế

Chương 404: Đệ Tứ Trọng Phong Thế

"Du Thắng sư huynh, chính là người này giả mạo Linh Điện người, quả thật Huyền Cung gian tế!"

Đang lúc Tiêu Phàm chính đắm chìm trong Phong Thế lĩnh ngộ bên trong lúc, một đạo băng lãnh thanh âm từ nơi không xa truyền đến, chỉ thấy một đội tiếng người Thế cuồn cuộn đi tới.

Tiêu Phàm bất vi sở động, nhưng hắn người bên cạnh, lại là dọa đến vội vàng đi đến một bên.

Nghe được Du Thắng hai chữ lúc, bọn hắn liền biết rõ thầm nói không tốt, Tống Hào tự biết không phải Tiêu Phàm đối thủ, vậy mà tìm giúp đỡ đến, Tiêu Phàm là mạnh, nhưng là Du Thắng thế nhưng là uy tín lâu năm Chiến Vương đỉnh phong, năm nay rất có hi vọng tiến vào Nội Viện người, Tiêu Phàm chưa chắc là đối thủ.

"Tiểu tử, ngươi là Huyền Cung người?" Mở miệng nói chuyện là một cái dáng người khôi ngô râu quai nón, người này tên là Du Thắng, là Linh Điện bài danh thứ tư cao thủ.

Giờ phút này Tiêu Phàm đang tại lĩnh ngộ bên trong, tâm thần cơ hồ toàn bộ đắm chìm trong một loại trạng thái quỷ dị bên trong, nơi nào sẽ để ý tới Du Thắng.

"Lão Tử cùng ngươi nói chuyện, ngươi vậy mà không nhìn Lão Tử? !" Du Thắng vừa tức vừa giận, bị một tên tiểu tử xem thường, đây là chưa bao giờ có sự tình, chủ yếu nhất là, nơi này còn là tại Linh Điện.

Tức giận hừ một tiếng, Du Thắng lấy tay hướng về Tiêu Phàm phía sau lưng chộp tới.

Đám người giận mà không dám nói gì, cái này Du Thắng cũng không phải là một cái gì đồ tốt, cái này thủ đoạn quá âm hiểm, người khác đang tại tu luyện, cái này thời điểm đánh lén, một khi phát sinh ngoài ý muốn, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì tại chỗ tử vong.

Loại này sự tình nhìn mãi quen mắt, có thật nhiều Tu Sĩ chính là lại tu luyện thời điểm bị quấy rầy, cuối cùng chết thảm tại chỗ.

Bởi vậy, người khác lại tu luyện thời điểm, xuất thủ quấy rầy thế nhưng là cấm kỵ.

Nhưng mà giờ phút này Du Thắng vậy mà không lưu tình chút nào, cái này căn bản chính là nghĩ đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết a, hắn thủ đoạn so Tống Hào cần phải ác độc rất nhiều.

"Hồng hộc!"

Mắt thấy Du Thắng bàn tay sắp tới gần Tiêu Phàm phía sau lưng thời khắc, lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, chỉ thấy Tiêu Phàm trong tay đột nhiên nhiều một thanh kiếm sắc, lăng không vạch một cái, một đạo tuyệt thế sắc bén lợi mang đảo qua hư không.

"Cái gì?" Du Thắng dọa đến sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn cảm giác mình bị một đầu độc xà tiếp cận đồng dạng, cổ một trận phát lạnh.

Hắn trước tiên muốn chạy trốn, nhưng mà kiếm mang kia tốc độ quá nhanh, hắn căn bản không phản ứng tới, bàn tay liền bị một kiếm kia sinh sinh chém xuống!

"A ~~" Du Thắng phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, bàn tay bị trảm, đau nhức hắn nhe răng trợn mắt.

Đám người mắt trợn tròn, ai cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm lại tu luyện thời điểm, lại còn có thể xuất thủ chém giết Du Thắng, chẳng lẽ tiểu tử này là cố ý? Hắn căn bản là không ở tu luyện? !

Quỷ dị nhất là, Tiêu Phàm liền như thế đứng ở đó, đầu cũng không quay lại.

Du Thắng thế nhưng là Chiến Vương đỉnh phong a, liền dễ dàng như vậy bị Tiêu Phàm chặt đứt một cái bàn tay? Vậy hắn chân chính thực lực lại là biết bao đáng sợ?

Bọn hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm nắm giữ nhất tâm nhị dụng, người ở đây hắn không biết cái nào, làm sao có thể yên tâm đi bản thân phía sau lưng giao cho bọn hắn?

Hắn sở dĩ có thể không hề cố kỵ đứng ở nơi đó, là bởi vì hắn một cái khác tâm thần thời điểm chú ý đến ngoại giới tất cả, tùy thời có thể tỉnh lại.

"Hỗn trướng, ta muốn giết ngươi!" Du Thắng phẫn nộ gầm thét, cầm trong tay một chuôi lợi kiếm hướng lấy Tiêu Phàm đâm tới.

Tống Hào dọa đến đứng ở đằng xa, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hiển nhiên, hắn cũng bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn kinh đến.

"Các ngươi nhìn hắn chung quanh!" Có người lên tiếng kinh hô, hướng về Tiêu Phàm nhìn lại, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm quanh thân, đột nhiên tản ra từng đạo từng đạo phong ba, phong ba giống như lưỡi đao đồng dạng quét sạch bốn phương tám hướng, sau đó hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ.

"Bang bang ~ "

Du Thắng trường kiếm tại hư không rung động, ánh lửa bắn ra bốn phía, hắn kiếm bị cái kia một cái to lớn phong nhận vòng xoáy ngăn cản ở ngoài, hắn thân thể liên tục lùi về phía sau.

Hắn căn bản là áp vào không được Tiêu Phàm sau lưng, lại càng không cần phải nói giết Tiêu Phàm.

Phong nhận kia vòng xoáy càng lúc càng lớn, Tiêu Phàm đỉnh đầu hiện lên U Linh Chiến Hồn, bóng đen càng ngày càng ngưng tụ, nhìn qua mười điểm quỷ dị.

"Chiến Hoàng cảnh, liền có thể nhân hồn hợp nhất, thực không biết, cùng U Linh Chiến Hồn hòa làm một thể, là cảm giác gì." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Cái kia u ám không gian bên trong, Tiêu Phàm ý niệm nhanh chóng chớp động, ngay từ đầu hắn thân thể nửa bước khó đi, hành động cực kỳ gian nan, nhưng mà hiện tại, đã trải qua có thể như giẫm trên đất bằng.

Hơn nữa, tốc độ của hắn tại càng lúc càng nhanh, hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh.

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong tay nhiều một chuôi huyết sắc trường kiếm, đúng là hắn tưởng tượng Tu La Kiếm, chân hắn giẫm Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, trên không trung vũ động, tại hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh.

Kiếm Thế càng ngày càng sắc bén, tốc độ càng ngày càng tấn mãnh, Tiêu Phàm tựa như cùng toàn bộ u ám không gian dung thành một thể.

Du Thắng đám người ngây ngốc đứng đấy, trong lúc nhất thời không biết làm sao, liền tới gần Tiêu Phàm đều khó có khả năng, muốn giết hắn, đây không phải đùa giỡn hay sao?

Bất quá, Du Thắng đám người vẫn như cũ không có rời đi, chỉ cần cái này phong nhận vòng xoáy biến mất, hắn chắc chắn lập tức xuất thủ.

Đáng tiếc, nhường hắn thất vọng là, cái này phong nhận vòng xoáy nhất thời nửa lại là không có khả năng biến mất.

"Tứ Trọng Phong Thế, lực cản toàn bộ hóa thành động lực, bằng vào ta hiện tại tốc độ, cho dù phổ thông Chiến Hoàng trung kỳ cũng chưa chắc có thể có thể so với a." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, "Vô Tình Nhất Kích, dung hợp Đệ Tứ Trọng Phong Thế, tốc độ nhanh gấp ba có thừa, dù là Chiến Hoàng sơ kỳ ta cũng có thể nhất kích tất sát! Chiến Hoàng trung kỳ cũng có sức đánh một trận."

Tiêu Phàm kích động trong lòng vô cùng, hắn mười điểm may mắn bản thân gia nhập Linh Điện, vừa tới nơi này, vậy mà liền lĩnh ngộ Tứ Trọng Phong Thế, phải biết, Kiếm Thế hắn còn dừng lại ở Đệ Tam Trọng!

Lấy hắn hiện tại thực lực, nếu như lần nữa gặp được Tần Đao, Tiêu Phàm tự tin, một người là đủ chiến chi, cho dù không địch lại, rút đi cũng là dễ như trở bàn tay.

"Đáng tiếc, Vô Tận Chiến Quyết chỉ còn lại Lục Trọng, xem ra còn muốn nghĩ biện pháp lấy tới phía sau Tứ Trọng mới được." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, hắn bây giờ Phong Thế Viên Mãn, đã trải qua đầy đủ đột phá Chiến Vương đỉnh phong thực lực.

Hơn nữa, một khi đột phá Chiến Vương đỉnh phong, rất nhanh liền có thể càng tiến một bước, bước vào Chiến Hoàng cảnh.

"Hiện tại cũng không gấp, ta vẫn chỉ là Chiến Vương hậu kỳ mà thôi, mặc dù Sát Thế cùng Phong Thế lĩnh ngộ được Đệ Tứ Trọng, càng là đụng chạm đến Sát Ý, nhưng là, Kiếm Thế chờ còn chưa Viên Mãn, hẳn còn có tiến bộ không gian, hơn nữa, Hồng Trần Sát, Hồng Trần Tiếu tứ đại chiêu thức nên còn có thể tiếp tục hoàn thiện." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói.

Sau đó, hắn không ngừng diễn luyện cái này mấy đại kiếm chiêu, Hồng Trần Sát, Hồng Trần Tiếu, Thiên Địa Tiêu Sát cái này tam đại quần công kiếm chiêu hắn đều dung nhập Đệ Tứ Trọng Phong Thế, uy năng cường đại không ít.

Một khi lĩnh ngộ Tứ Trọng Kiếm Thế, lại dung nhập cái này tam đại kiếm chiêu bên trong, công kích tất nhiên sẽ lần nữa gia tăng.

Mà Đệ Tứ Thức Vô Tình Nhất Kích, cơ hồ trở thành Tiêu Phàm một trương vương bài một trong, cái này một đại sát chiêu, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể tuỳ tiện sử dụng.

Lại thêm Tu La Tam Kiếm trước hai kiếm Huyết Sát cùng Đồ Lục, Tiêu Phàm tự tin, bình thường Chiến Hoàng sơ kỳ, tuyệt đối không phải đối thủ mình.

Thời gian từng ngày trôi qua, thoáng cái chính là ba ngày sau, Tiêu Phàm đem cái này mấy đại kiếm chiêu cơ hồ luyện đến hoàn mỹ cấp độ, ý thức chìm vào bên trong vùng không gian kia, phát huy lên hoàn toàn không cần lo lắng cái gì.

"Hô!" Làm Tiêu Phàm mở ra hai mắt một sát na kia, quanh thân phong nhận vòng xoáy đột nhiên biến mất, cùng lúc đó, một vệt sáng hướng về Tiêu Phàm ngực đâm tới.

"Ngươi muốn chết sao?" Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, cho dù chưa từng lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Phong Thế, đối mặt Chiến Vương đỉnh phong hắn Tiêu Phàm cũng không sợ hãi, người này dám đối với hắn xuất thủ, Tiêu Phàm nơi nào sẽ thủ hạ lưu tình.

Một đạo lạnh lẽo hào quang loé lên, ngay sau đó một cái đầu lâu lăn xuống, đạo kia bóng người còn duy trì nghiêng về phía trước động tác, trường kiếm lại là đột nhiên rơi xuống đất.

"Du Thắng chết?" Đám người con ngươi mãnh liệt run rẩy, trong mắt đều là vẻ khó tin.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.