Chương 405: Tới cửa luận bàn

Chương 405: Tới cửa luận bàn

Du Thắng chết?

Ai cũng không nghĩ tới, Du Thắng vậy mà sẽ chết ở Tiêu Phàm trên tay, dù là Tiêu Phàm mình cũng không nghĩ tới, đột nhiên sẽ xuất hiện một người xa lạ muốn giết bản thân.

Tiêu Phàm chải vuốt nhất tâm nhị dụng ký ức, đại khái minh bạch cái gì, bất quá trong lòng không có bất kỳ cái gì hối hận.

Cái này Du Thắng cũng không phải bình thường ngang ngược càn rỡ, mình ở nhập định bên trong không có trả lời hắn một câu, hắn liền xuất thủ tàn nhẫn, muốn tính mạng mình, người như vậy giết hắn lại như thế nào?

Đám người câm như hến, trên quảng trường cây kim rơi cũng nghe tiếng.

"Ngươi, ngươi giết Du Thắng sư huynh!" Lúc này, Tống Hào đột nhiên kinh hô một tiếng, tựa như cố ý đề cao thanh âm, muốn nhường Linh Điện tất cả mọi người biết rõ đồng dạng.

Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Tống Hào, hắn tự nhiên cũng đại khái đoán được tiền căn hậu quả, Du Thắng tới đây, đoán chừng là bị Tống Hào giật dây.

"Ngươi!" Tống Hào còn muốn kêu to, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm tiếu dung lúc, cổ mát lạnh, vội vàng ngậm miệng không nói.

"Kêu a, tiếp tục." Tiêu Phàm làm một cái mời thủ thế, tựa như một chút cũng không là Du Thắng chết lo lắng đồng dạng, trên mặt tràn đầy nụ cười nhàn nhạt. .

Tống Hào nơi nào còn dám kêu, Tiêu Phàm cái kia tiếu dung quá là đáng sợ, nếu như Tiêu Phàm nổi giận, Tống Hào ngược lại sẽ không như thế lo lắng.

Liền Du Thắng cũng dám giết, huống chi hắn Tống Hào?

Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung chậm rãi ngưng kết, biến băng lạnh, một cỗ như ẩn như hiện sát khí từ hắn trên người lan tràn, lạnh lùng nhìn xem Tống Hào, Tống Hào như rớt vào hầm băng, toàn thân bắt đầu run rẩy.

"Linh Điện sở dĩ như thế yếu, cũng không phải là bởi vì các ngươi thiên phú quá kém, mà là các ngươi ngày ngày nghĩ đến đấu tranh nội bộ, còn muốn làm qua Huyền Cung, trên đời này chỗ nào có dạng này tốt sự tình?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, trong mắt trải qua một tia khinh thường.

Đám người trầm mặc không nói, một số người hổ thẹn cúi đầu.

Bất quá cũng có người vẫn như cũ khinh thường, bọn hắn rất ý tứ rõ ràng, chúng ta liền tại Linh Điện cũng không chiếm được tài nguyên mà nói, như thế nào đi cùng Huyền Cung đấu?

Tiêu Phàm tự nhiên cũng biết điểm này, Linh Điện Tu Sĩ muốn có được đầy đủ tài nguyên tu luyện, nhất định phải dẫn trước những người khác, kể từ đó, tranh đấu là không thể tránh né.

Có lợi ích địa phương, liền sẽ có phân tranh, đây là thiên cổ không thay đổi đạo lý.

"Ta mặc kệ các ngươi muốn như thế nào đấu, nhưng là, các ngươi tốt nhất đừng leo đến trên đầu ta đi tiểu, bằng không, ta sẽ nhường hắn hối hận làm người." Tiêu Phàm hất lên áo bào, quay người chuẩn bị rời đi.

"Du Thắng sư huynh, Tống Hào sư huynh, Huyền Cung người lại tới!" Đột nhiên, nơi xa truyền đến một đạo gấp rút thanh âm.

Nghe được thanh âm này, đám người biến sắc, tựa như ăn chết chuột đồng dạng khó chịu.

"Đám này đáng chết đồ vật, ăn thịt người không nhả xương, tháng trước tài nguyên tu luyện cơ hồ bị bọn hắn thắng sạch, lại tới đánh tháng này chủ ý?"

"Nếu như ta cái kia năm bình Thối Thể Dịch không có bại bởi bọn hắn, ta tuyệt đối có thể đột phá Chiến Vương hậu kỳ, mẹ con chim, thật muốn diệt bọn hắn Huyền Cung đám thỏ chết bầm kia!"

"Chúng ta lại có thể thế nào, Du Thắng sư huynh bọn hắn đều không phải là đối thủ, chúng ta còn có thể thế nhưng bọn hắn hay sao?"

Linh Điện học viên phẫn nộ tới cực điểm, bọn hắn thân làm Chiến Hồn Học Viện học viên, mỗi tháng đều sẽ được một chút tài nguyên tu luyện, tỉ như Hồn Thạch, Luyện Thể Dịch chờ chút.

Nhưng mà, mỗi tháng Huyền Cung người đều ắt tới Linh Điện một chuyến, tìm cơ hội khiêu khích Linh Điện học viên, bức bọn họ cùng Huyền Cung người giao đấu, từ mười mấy năm trước trận đầu giao đấu bắt đầu, Linh Điện liền cơ hồ không thế nào thắng nổi.

Tích lũy tháng ngày, Huyền Cung càng ngày càng mạnh, Linh Điện càng ngày càng yếu, bây giờ Linh Điện, chỗ nào vẫn là Huyền Cung đối thủ.

Cho dù là cùng giai Tu Sĩ, trước không nói thực lực, dù là trên tâm lý, Huyền Cung người đều so Linh Điện hiếu thắng, thậm chí sớm đã đứng ở thế bất bại.

Tiêu Phàm nghe vậy, nhàn nhạt lắc đầu, những người này trong lòng đã trải qua sợ hãi, là Huyền Cung đám người kia đối thủ mới là lạ chứ.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ đến, Mộ Thần Phong lúc ấy nói muốn tới tìm Linh Điện học viên luận bàn một chút, vậy mà đến nhanh như vậy.

"Vừa vặn ta cũng đi nhìn xem." Tiêu Phàm thầm nghĩ đến, quét đám người liếc mắt, cũng không quay đầu lại rời đi, về phần giết chết Du Thắng, hẳn rất nhanh sẽ có người tới xử lý.

Nhiều như vậy ánh mắt nhìn thấy, là Du Thắng muốn giết hắn phía trước, hắn phòng vệ ở phía sau, nghĩ đến Chiến Hồn Học Viện cũng sẽ không như như thế nào khó hắn.

"Đi, chúng ta đi nhìn xem!" Tống Hào nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, buông lỏng một hơi, cái này Sát Thần quá là đáng sợ.

"Tống sư huynh, Du Thắng sư huynh thi thể làm sao bây giờ?" Có Tu Sĩ mở miệng hỏi, chẳng lẽ tùy ý Du Thắng thi thể bày ở chỗ này?

"Thông tri Trưởng Lão là được, nói thật." Tống Hào trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, "Tiểu tử, ngươi dám tại Chiến Hồn Học Viện giết người, thì phải bỏ ra máu đại giới!"

Để lại một câu nói, Tống Hào liền rời đi nơi đây, hướng về bên ngoài đi đến, những người khác đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn không nghĩ đối địch với Tiêu Phàm, dù sao, liền Du Thắng cũng dám giết người, còn có cái gì làm không được đâu.

Nhưng là, bọn hắn lại không nghĩ đắc tội Tống Hào, Tiêu Phàm là ai bọn hắn còn không rõ ràng lắm, vạn nhất thực sự là Huyền Cung người đâu, chẳng lẽ mặc cho bản thân Linh Điện người bị giết?

Mấy người do dự một chút, vẫn là thu liễm Du Thắng thi thể, liền tìm Linh Điện Trưởng Lão mà đến.

Giờ phút này, Tiêu Phàm đã trải qua đi tới Linh Điện bên ngoài cái kia to lớn quảng trường, trên quảng trường bóng người đông đảo, chia hai cỗ thế lực, phân biệt rõ ràng, rất rõ ràng là Linh Điện cùng Huyền Cung người.

"Làm sao, hôm qua vừa mới cấp cho Thối Hồn Dịch, Thanh Linh Dịch liền nhanh như vậy sử dụng hết? Có phải hay không không dám đánh cược a, Linh Điện người lại biến thành rùa đen rút đầu?"

"Không có dược dịch cũng được a, không chừng cược Hồn Thạch nha, các ngươi dù sao cũng là Chiến Vương cảnh, sẽ không liền Hồn Thạch đều không có a."

"Ta xem cái này Linh Điện trực tiếp giải tán tính, tiếp tục tồn tại cũng là mất mặt xấu hổ, nếu là mấy năm trước, gia nhập ta Huyền Cung còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng là hiện tại nha, chúng ta Huyền Cung chế định một đầu quy củ mới, không thu rác rưởi!"

"Ha ha, Linh Điện chính là một cái bãi rác, đều là rác rưởi!"

Huyền Cung học viên ngươi một lời ta một câu, không kiêng nể gì cả châm chọc lấy, mảy may không đem Linh Điện để ở trong mắt, dù là một cái Chiến Vương cảnh trung kỳ Tu Sĩ, đều có thể tùy ý lăng nhục, có thể nghĩ Linh Điện những năm này đến cỡ nào không chịu nổi.

Vừa mới gia nhập Linh Điện học viên nhìn thấy một màn này, tất cả đều vô cùng phẫn nộ, rất nhiều người muốn đứng ra, cùng Huyền Cung người giao đấu một phen, cũng là bị những người khác giữ chặt.

Đây là rất rõ ràng phép khích tướng, ai trúng kế ai không may, nhiều năm như vậy, Linh Điện người cũng học ngoan rất nhiều.

Nhưng mà, Huyền Cung người lại không dự định như thế buông tha bọn hắn, ngôn ngữ càng ngày càng sắc bén.

"Mẹ con chim, chẳng phải mấy bình Luyện Thể Dịch sao? Lão Tử cùng các ngươi cược, ai tới đây đánh một trận!" Linh Điện người rốt cục nhịn không được, một cái áo bào xanh thanh niên đi lên trước, phẫn nộ nhìn xem Huyền Cung người.

"Ha ha, rốt cục có rác rưởi dám mở miệng, ta tới chiến ngươi." Huyền Cung trong đám người truyền đến cười to một tiếng, chỉ thấy một cái lam bào thanh niên cầm trong tay trường kiếm chậm rãi đi lên trước.

Mỗi đi một bước, mặt đất đều rất giống khẽ run lên, khí thế khiếp người.

Linh Điện người thần sắc cứng lại, vẻn vẹn khí thế, áo bào xanh thanh niên liền không bằng lam bào thanh niên a, một trận chiến này, cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng.

"Các hạ đường đường Chiến Vương hậu kỳ, đối chiến ta Linh Điện Chiến Vương trung kỳ, đây chính là các ngươi Huyền Cung lực lượng, ỷ mạnh hiếp yếu mà thôi, các ngươi mới là chân chính rác rưởi." Đột nhiên, Linh Điện một phương, một đạo lạnh lùng tiếng vang lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.