Chương 406: Linh Điện thảm bại

Chương 406: Linh Điện thảm bại

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy mười cái Tu Sĩ nhanh chân đi đến, cầm đầu là ba cái thanh niên Tu Sĩ, hai nam một nữ, khó được anh tuấn phi phàm, nữ tịnh lệ thanh tú.

"Ta còn tưởng rằng là ai đây, Trịnh Như Long, Chu Linh, Tiếu Lập, các ngươi rốt cục dám ra đây, Du Thắng đâu? Sẽ không dọa đến trốn ở cái kia trong góc run a?" Cái kia lam bào thanh niên mặt coi thường, dù là đến đây ba người đều là Chiến Vương cảnh đỉnh phong tu vi, hắn cũng không sợ hãi.

"Lam Trạch, xem ra ngươi gần nhất lại có chỗ tiến bộ, Tiếu mỗ ngứa tay, đánh cược với ngươi năm bình Lục Phẩm Luyện Thể Dịch, như thế nào?" Trong đó một người mở miệng, người này tên là Tiếu Lập, chính là Linh Điện bài danh thứ ba cao thủ, Chiến Vương cảnh đỉnh phong tu vi.

"Ngươi đường đường Chiến Vương đỉnh phong, cùng ta một cái Chiến Vương hậu kỳ chiến đấu, cũng không sợ mất mặt sao?" Kêu Lam Trạch lam bào thanh niên nghiền ngẫm cười một tiếng, lui ra phía sau mấy bước.

"Mẹ, các ngươi Huyền Cung người đều không biết xấu hổ, vừa mới ngươi không phải còn muốn cùng ta Linh Điện Chiến Vương trung kỳ Tu Sĩ luận bàn sao? Làm sao hiện tại sợ hãi?" Linh Điện người phẫn nộ không thôi.

"Sợ hãi? Ta Huyền Cung người sẽ sợ hãi?" Lam Trạch cười lạnh nói, sau đó nhường ra một con đường, chỉ thấy một người mặc thanh sắc trường bào nam tử đi qua đến.

Nam tử trên người phóng thích ra một cỗ cường đại khí tức, có từng đạo từng đạo kiếm quang lưu chuyển, cực kỳ sắc bén.

"Bích Vân Đào?" Tiếu Lập sắc mặt hơi đổi một chút, hắn liếc mắt liền nhận ra người, cái này Bích Vân Đào tại Huyền Cung cũng coi như xếp hàng trên nhân vật a, bình thường rất ít tự mình đến này.

Vừa mới chạy tới đám người hậu phương Tiêu Phàm, nghe được "Bích Vân Đào" cái này ba chữ, kém chút không một ngụm lão huyết phun ra, danh tự quá có tình thơ ý hoạ, nắm giữ hai đời ký ức Tiêu Phàm, trong đầu nhịn không được miên man bất định.

"Tiếu Lập đúng không, nghe nói ngươi tại Linh Điện xếp hạng đệ tam, chắc hẳn thực lực nên không yếu, trong vòng mười chiêu, ta nếu không thắng, cái này mười bình Luyện Thể Dịch cho ngươi." Bích Vân Đào trong mắt có một tia khinh thường.

Thân làm Huyền Cung cao thủ, bản năng đối Linh Điện Tu Sĩ có một tia khinh thường.

Tiếu Lập nhe răng cười một tiếng, người khác như thế xem thường hắn, hắn trong lòng làm sao có thể không giận, chỉ là nghĩ đến mười bình Luyện Thể Dịch lúc, hắn cưỡng ép bình tĩnh xuống tới, cười lạnh nói: "Cái này có thể là ngươi nói!"

"Ngươi nếu thua, năm bình Luyện Thể Dịch về ta." Bích Vân Đào một mặt ngạo khí.

Vừa dứt lời, Bích Vân Đào lách mình hướng về Tiếu Lập đánh tới, người chưa đến, kiếm mang đã trải qua đi tới Tiếu Lập phụ cận, sắc bén kiếm mang quét ngang mà tới.

"Phong Vương Chiến Vương?" Hậu phương Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, cái này Bích Vân Đào cũng không chỉ là Chiến Vương đỉnh phong, mà là lĩnh ngộ Tam Trọng Kiếm Thế, thực lực có thể không phải Tiếu Lập có thể so sánh.

Tam Trọng Kiếm Thế ẩn chứa khí thế vô cùng lăng lệ, đáng sợ, Tiếu Lập cầm trong tay trường kiếm ngăn cản, trực tiếp bị một cỗ đại lực tung bay, tay phải rung động không thôi, kiếm đều có chút cầm không được.

"Chiêu thứ nhất!" Bích Vân Đào nhe răng cười một tiếng, Kiếm Thế lần nữa tăng vọt, tựa như hắn mục tiêu không chỉ là trong vòng mười chiêu đánh bại Tiếu Lập, mà là phải triệt để chấn nhiếp Linh Điện Tu Sĩ.

Đệ Nhị Kiếm, Tiếu Lập bị tung bay mười mấy mét mới dừng lại, nhưng mà, Bích Vân Đào vẫn như cũ không cho Tiếu Lập cơ hội, Đệ Tam Kiếm thế như chẻ tre, một kiếm đoạn Tiếu Lập kiếm trong tay, kiếm phong cắt vỡ hắn khuôn mặt, cuối cùng gác ở Tiếu Lập trên cổ!

"Ngươi bại." Bích Vân Đào nhếch miệng cười một tiếng, hắn nói mười chiêu, vẻn vẹn dùng ba chiêu mà thôi, Tiếu Lập cơ hồ liền chống cự thực lực đều không có.

Tiếu Lập nghiến răng nghiến lợi, lấy ra năm bình Luyện Thể Dịch, không cam lòng ném cho Bích Vân Đào, Bích Vân Đào trên mặt lóe qua vẻ hài lòng, nhìn về phía cách đó không xa Trịnh Như Long cùng Chu Linh nói: "Hai người các ngươi cái rất nhớ báo thù đúng không, nếu không, các ngươi cùng tiến lên, đánh cuộc nữa mười bình Luyện Thể Dịch, lại thêm 500 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch?"

"Ai sợ ai!" Kêu Chu Linh nữ tử ngực chập trùng lên xuống, chịu không được Bích Vân Đào kích thích, lách mình liền xuất hiện ở quảng trường trung ương.

Nàng mặc lấy một bộ Hồng Sắc đuôi phượng váy, một đầu như hắc sắc như thác nước tóc dài choàng tại sau vai, bước liên tục nhẹ nhàng, cử chỉ ôn tồn lễ độ, tản ra một loại thục nữ đặc thù khí chất, mọi cử động dẫn ra lấy vô số nam tính Tu Sĩ tâm.

"Chu Linh sư tỷ, đánh chết hắn!"

"Chu Linh sư tỷ tất thắng!"

Linh Điện Tu Sĩ người bỗng như đánh máu gà đồng dạng, hưng phấn vô cùng, ánh mắt tất cả đều rơi vào Chu Linh trên người.

"Chu Linh, làm ta đạo lữ, để ngươi thắng một ván, như thế nào?" Bích Vân Đào liếm liếm khô ráo đầu lưỡi, trong mắt trải qua nồng đậm vẻ dâm tà.

"Muốn chiến liền chiến." Chu Linh khẽ quát một tiếng.

Bang

Theo Chu Linh thanh âm vang lên, trong tay một chuôi Chu Hồng Sắc trường kiếm ra khỏi vỏ, trong nháy mắt hướng về Bích Vân Đào đâm tới, Bích Vân Đào phản ứng cực nhanh, dưới chân một chút, thân thể như là nhẹ yến đồng dạng hướng về hậu phương thối lui.

Không thể không nói, Bích Vân Đào danh tự mặc dù khôi hài điểm, nhưng là thực lực vẫn là cực kỳ tốt.

Phong Vương Chiến Vương thực lực, nếu là đặt ở Linh Điện, đoán chừng cũng là lợi hại nhất nhân vật, dù sao, Tiếu Lập xếp hạng đệ tam, mới chỉ là phổ thông Chiến Vương đỉnh phong.

Đệ nhị Chu Linh cùng đệ nhất Trịnh Như Long, có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào đâu?

"Ha ha, Chu Linh muội muội, ngươi thua!" Bích Vân Đào cười dâm, một chưởng vỗ tại Chu Linh trên bờ vai, Chu Linh phun ra một ngụm máu tươi bay ngược mà ra, đập ầm ầm ở trên quảng trường, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Linh Điện Tu Sĩ lộ ra vẻ chấn động, Chu Linh thế nhưng là đến gần vô hạn Phong Vương Chiến Vương thực lực a, vậy mà bại như thế triệt để?

"Xem ở ngươi là nữ nhân phân thượng, ta chỉ cần ngươi mười bình Luyện Thể Dịch, về phần cái kia 500 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch, ban đêm bồi ta một đêm, ta liền xóa bỏ." Bích Vân Đào lách mình xuất hiện ở Chu Linh bên người, một cái bàn tay heo ăn mặn hướng về Chu Linh cái cằm sờ soạng.

"Phi!" Chu Linh xì một ngụm đàm, trực tiếp phun tới Bích Vân Đào trên mặt.

"Ngươi một cái tiện hóa, cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ, Lão Tử phế ngươi!" Bích Vân Đào phẫn nộ tới cực điểm, một bàn tay hướng về Chu Linh trên mặt vỗ tới.

"Bích Vân Đào, ngươi đủ!" Đúng lúc này, một cái tay gắt gao dắt lấy Bích Vân Đào tay, căn bản không thể động đậy, đó là một cái một bộ áo bào trắng nam tử, dáng người khôi ngô vô cùng, long hành hổ bộ ở giữa tản ra một bước bạo tạc tính chất lực lượng.

"Trịnh Như Long, ngươi rốt cục cam lòng động thủ, còn tưởng rằng ngươi chuẩn bị một mực làm con rùa đen rút đầu đây." Bích Vân Đào nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi đứng dậy, tiện tay hất lên tránh thoát Trịnh Như Long cánh tay.

Hai cỗ khí thế trong nháy mắt hướng đâm vào cùng một chỗ, Linh Điện hai cái nữ tu vội vàng vịn Chu Linh rời đi.

"Trịnh sư huynh chính là Linh Điện đệ nhất, khẳng định có thể đánh bại hắn!"

"Coi như đánh bại Bích Vân Đào lại như thế nào, Bích Vân Đào có thể không phải những người này người mạnh nhất, các ngươi nhìn, cái kia Tần Phong đều còn không có xuất thủ."

"Một khi bọn hắn thua, Úy Thiên Lang, Ninh Triết đám người đoán chừng cũng sẽ xuất hiện, ta Linh Điện nghĩ thắng bọn hắn, cơ bản không có khả năng."

Nhìn thấy Trịnh Như Long xuất thủ, Linh Điện một số người lộ ra vẻ kích động, nhưng là phần lớn người lại là một mặt sa sút tinh thần, Trịnh Như Long nếu như bại, toàn bộ Linh Điện lại không một tia hi vọng.

Nhiều năm như vậy, Trịnh Như Long một mực ẩn nhẫn, đem tất cả tài nguyên tu luyện đều dùng đến tu luyện, mặc dù thắng được Linh Điện Đại Sư Huynh xưng hào, nhưng là, rất nhiều người lại là đánh trong đáy lòng nhìn không dậy nổi hắn.

Một cái liền huyết tính đều không có Đại Sư Huynh, muốn tới tác dụng gì, dựa vào cái gì kính sợ hắn?

Bất quá nói trở lại, Trịnh Như Long vẫn là Linh Điện công nhận người mạnh nhất, nếu như ngay cả hắn đều thua, Linh Điện lại không thắng hi vọng, đây không phải rất nhiều người muốn thấy được.

"50 bình Luyện Thể Dịch, 2000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch." Trịnh Như Long rốt cục mở miệng, hắn sắc mặt mười điểm bình tĩnh, chỉ có con ngươi lóe ra từng sợi tinh quang.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.