Chương 407: Chiến đấu thăng cấp

Chương 407: Chiến đấu thăng cấp

"50 bình Luyện Thể Dịch, 2000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch?"

Bích Vân Đào hơi kinh ngạc nhìn xem Trịnh Như Long, những người khác cũng có chút không bình tĩnh, những năm này, Trịnh Như Long một mực nhát gan sợ phiền phức, từ không tham dự Linh Điện cùng Huyền Cung ở giữa "Luận bàn" không nghĩ tới, hắn cũng dám như thế đánh cược.

"Người này lại là so những người khác đều muốn nhạy bén a." Trong đám người Tiêu Phàm đã đại khái rõ ràng Trịnh Như Long sự tình.

Theo người khác, Trịnh Như Long tham sống sợ chết, nhưng là, đây chính là hắn nhạy bén địa phương, làm người tâm tư kín đáo, hơn nữa rất có ẩn nhẫn lực.

Người khác đều không chịu được Huyền Cung phép khích tướng, mà Trịnh Như Long lại ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh Trịnh Như Long bất phàm.

Làm những người khác Luyện Thể Dịch, Hồn Thạch toàn bộ bị Huyền Cung người cướp đi thời điểm, hắn Trịnh Như Long lại là lại tu luyện, mà hết thảy này, cũng không phải là Trịnh Như Long tham sống sợ chết, mà là hắn biết rõ, chỉ có bản thân cường đại lên, mới có thể đánh bại đối thủ.

Cùng đem tất cả tài nguyên tu luyện bại bởi Huyền Cung Tu Sĩ, còn không bằng bản thân ẩn nhẫn một chút, đem tất cả tài nguyên tu luyện dùng tại bản thân trên người, đợi một khi phong vân liền Hóa Long, đánh hắn trở tay không kịp.

Mà hiện tại, Trịnh Như Long không có tiếp tục ẩn nhẫn.

"Trịnh Như Long, xem ra trước kia còn thực sự là nhìn lầm ngươi, 50 bình Luyện Thể Dịch, 2000 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch đúng không, ta với ngươi cược!" Bích Vân Đào hai mắt khẽ híp một cái, trong lòng cười lạnh nói: "Chờ ta đem các ngươi đánh ngã hết thời điểm, nhìn ngươi Linh Điện còn có ai dám đứng ra!"

Bích Vân Đào thân làm Phong Vương Chiến Vương, thật đúng là không đem Trịnh Như Long để ở trong lòng, Trịnh Như Long không thể nào là Tuyệt Thế Chiến Vương, toàn bộ Chiến Hồn Học Viện Tuyệt Thế Chiến Vương chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Về phần Chiến Hoàng, vậy càng thêm không có khả năng, nếu là Trịnh Như Long trở thành Chiến Hoàng, đoán chừng sớm đã bị Nội Viện mời đi, Nội Viện khảo hạch đều không tất yếu tham dự.

"Tốt." Trịnh Như Long gật gật đầu, thần sắc cũng có chút ngưng trọng.

Đám người nghe vậy, nhao nhao hướng về bốn phía thối lui, Tiêu Phàm đứng ở trong đám người, lẳng lặng nhìn xem một màn này, nơi xa, Tống Hào đám người nghe hỏi chạy đến, nhìn thấy Trịnh Như Long cùng Bích Vân Đào chuẩn bị giao phong lúc, trên mặt cũng hết thảy đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trịnh Như Long nhát gan sợ phiền phức có thể là mọi người đều biết, lần này, cũng dám chủ động cùng Huyền Cung người giao thủ?

"Vẫn như cũ trong vòng mười chiêu giải quyết ngươi." Bích Vân Đào vẫn như cũ một mặt tự tin, đi tới không trung phía trên, trong tay trường kiếm vũ động, lập tức bốn phía thay đổi bất ngờ.

Một kiếm ra, gió nổi mây phun, thế không thể đỡ, vô số kiếm khí kêu to mà xuống.

Trịnh Như Long không dám khinh thường, trong bàn tay, trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi Thanh Long Đao, một cỗ cuồng bá khí thế từ hắn trên người chấn động mà mở.

Trịnh Như Long giơ lên Thanh Long Đao lăng không chém ra, một đạo cao vài trượng Đao Hà dường như mở ra hư không, nghịch không mà lên, tại Bích Vân Đào kinh hãi trong ánh mắt, hung mãnh đánh tới.

"Thật mạnh!" Đám người thấy thế, kinh ngạc vô cùng, ai cũng chưa từng thấy qua Trịnh Như Long chân chính xuất thủ, chỉ biết rõ, Chu Linh, Tiếu Lập bọn người cam bái hạ phong.

Bởi vậy, Trịnh Như Long tại Linh Điện cũng có Đại Sư Huynh danh xưng, cho dù hắn nhát gan sợ phiền phức, cũng không người dám không cho hắn mặt mũi.

Kiếm khí cùng Đao Hà đụng đâm vào cùng một chỗ, hình thành từng đạo từng đạo to lớn phong nhận phóng tới bốn phương tám hướng, rất nhiều cấp thấp Tu Sĩ bị thổi làm thất điên bát đảo.

"Vậy mà bổ ra ta mấy trăm đạo kiếm khí!"

Bích Vân Đào con ngươi co rụt lại, có chút trở tay không kịp, vội vàng cầm kiếm ngăn cản, rốt cuộc không có loại kia cao cao tại thượng bộ dáng.

Oanh một tiếng!

Tại trong tầm mắt mọi người, Trịnh Như Long cùng Bích Vân Đào hai người bay ngược mà ra, hai người tại mặt đất đạp mạnh, lần nữa như là như đạn pháo trùng sát đến cùng một chỗ.

Hung mãnh khí lãng cổ động, hai người kích chiến tại cùng một chỗ, không trung ngẫu nhiên có máu tươi bắn tung tóe.

"Phong Vương Chiến Vương, ngươi vậy mà cũng lĩnh ngộ Tam Trọng Đao Thế!" Bích Vân Đào gầm thét, hắn phát hiện bản thân khinh thường Trịnh Như Long thực lực, "Coi như ngươi lĩnh ngộ Tam Trọng Đao Thế lại như thế nào, ta cũng lĩnh ngộ Tam Trọng Kiếm Thế, thắng ngươi dễ như trở bàn tay!"

"Có đúng không?" Trịnh Như Long cười khẽ, hắn trên người nhiều chỗ thụ thương, nhưng là giờ phút này, càng chiến càng hăng.

Gần nhất, hắn lĩnh ngộ Tam Trọng Đao Thế, đạt tới Phong Vương Chiến Vương cấp độ, đối bản thân thực lực cũng cực kỳ tự tin, Linh Điện tài nguyên tu luyện có lẽ không bằng Huyền Cung, nhưng là có chiến kỹ lại không yếu bao nhiêu.

Dù sao, đã từng Linh Điện dù sao cũng là cùng Huyền Cung cùng một cấp độ tồn tại.

"Tinh Ngân Mạn Không!"

Bích Vân Đào trong tay trường kiếm tách ra hơn mười đạo xán lạn vết rách, sáng chói chói mắt, tinh ngấn giăng khắp nơi, như là một trương tinh ngấn tạo thành lưới lớn, hướng về Trịnh Như Long đánh tới.

Một khi bị cái này lưới lớn bao phủ, thân thể tuyệt đối sẽ bị lưới lớn xé thành vỡ nát.

"Thanh Long Khiếu Nhật!"

Mắt thấy cái kia tinh ngấn lưới lớn phô thiên cái địa quét sạch đến, Trịnh Như Long rốt cục động, hai tay dắt lấy Thanh Long Đao, trầm ổn trung bình tấn, trường đao nhẹ nhàng nhấc lên.

Chỉ thấy một đạo Thanh Sắc Đao Khí nghịch không mà lên, sau đó chia ra làm ba, nhìn qua, cái kia ba đạo đao khí, giống như ba đầu Thanh Sắc hàng dài, răng dài múa trảo nhào đi lên.

Xuy xuy!

Tinh Ngân Kiếm Khí ngưng tụ lưới lớn, bị Thanh Sắc Đao Khí xé nát, hóa thành từng đợt cuồng bạo Hồn Lực phong bạo quét sạch bốn phương tám hướng, Trịnh Như Long quanh thân bị từng đạo từng đạo phong nhận cắt đứt, tơ máu bay vụt.

"Giết!" Hai người gần như đồng thời gầm thét, giống như như chớp giật xông đi lên.

Đao kiếm chạm vào nhau, hai người gần như điên cuồng, chiến ý, sát ý bộc phát, ai cũng không nhường ai, đao khí, kiếm khí giăng đầy nơi đây hư không, không ít người đã trải qua thấy không rõ bên trong phát sinh cái gì.

Ầm ầm!

Sau nửa ngày, một tiếng trùng thiên nổ vang, một đạo máu me đầm đìa thân thể từ cái kia trong gió lốc bay ra, hung hăng đập tại trên mặt đất, trượt ra chừng hai mươi thước mới dừng lại, mặt đất lưu lại một đạo tươi vết máu.

"Trịnh Như Long, ta muốn giết ngươi!" Ngay sau đó, truyền đến Bích Vân Đào ngập trời gầm thét, đám người lộ ra vẻ kinh hãi.

Nói xong luận bàn, làm sao biến thành sinh tử chi chiến?

Làm đám người nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện Bích Vân Đào cánh tay trái không gặp, nơi đó máu me đầm đìa, một đoạn Bạch Cốt hiển lộ mà ra, rất hiển nhiên, cánh tay hắn là bị nhân sinh sinh xoắn nát.

Khó trách Bích Vân Đào tức giận như thế, cánh tay bị trảm, về sau hắn thực lực tất nhiên giảm bớt đi nhiều.

"Khụ khụ ~" Trịnh Như Long trong miệng máu tươi cuồng phún, chém rụng Bích Vân Đào một cánh tay, nhưng hắn người cũng bị thương nặng, toàn thân trên dưới không có một chỗ hoàn hảo chỗ.

Một trận chiến này, lưỡng bại câu thương, nhưng là, hắn Trịnh Vân Long tổn thương càng nặng.

"Bích Vân Đào, ngươi muốn giết người hay sao?" Chu Linh khẽ kêu, hóa thành một vệt sáng hướng về Bích Vân Đào phóng đi.

Oanh

Cũng đúng lúc này, một đạo lợi mang từ Huyền Cung một phương xông ra, một chưởng hướng về Chu Linh vỗ tới, Chu Linh sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng đánh trả một chưởng.

Chu Linh thân ảnh rút lui tầm mười bước, mà ở tại chỗ, lại là đứng đấy một chàng thanh niên, lạnh lùng nhìn xem Linh Điện đám người nói: "Bọn hắn chiến đấu còn không có kết thúc, ta xem ai dám nhúng tay!"

"Tần Phong, Trịnh Như Long đã trải qua bại, các ngươi đây là giết người, không phải luận bàn!" Chu Linh phẫn nộ quát, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Tần Phong?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, hắn nhớ kỹ Tần Đao có cái nhi tử có vẻ như kêu Tần Phong, nhìn kỹ, Tần Phong cùng Tần Đao còn quả thật có mấy phần rất giống.

"Ta liền giết hắn như thế nào? Dám cắt cánh tay ta, ta liền dám muốn tính mạng hắn!" Bích Vân Đào phẫn nộ tới cực điểm, đã trải qua mặc kệ nhiều như vậy, hắn chỉ muốn Trịnh Như Long chết!

Thấy cảnh này, Linh Điện Tu Sĩ một mảnh tĩnh mịch, không có một người chiến đứng cản trở Bích Vân Đào.

Ai cũng không nghĩ tới, lần này luận bàn, vậy mà sẽ thăng cấp làm Sinh Tử Chiến đấu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.