Chương 408: Mâu thuẫn kích phát

Chương 408: Mâu thuẫn kích phát

Bích Vân Đào trên trán nổi gân xanh, cánh tay bị trảm, hắn cũng thống khổ tới cực điểm, chính là loại thống khổ này, nhường hắn hạ quyết định chém giết Trịnh Như Long quyết tâm.

Dám cắt ta một tay, ta liền dám muốn ngươi một mạng!

Chu Linh cùng Tiếu Lập hai người vừa mới xuất thủ, liền bị Chiến Vương Học Viện người ngăn lại, về phần những người khác, một tới là không dám cản, thứ hai, cũng căn bản ngăn không được.

Bích Vân Đào phẫn nộ chém xuống một kiếm, Trịnh Như Long trong mắt đã trải qua lộ ra vẻ tuyệt vọng, hắn lúc này mới ý thức được, mình cùng Bích Vân Đào ở giữa chênh lệch.

Bang

Nhưng mà, đúng lúc này, hư không truyền đến một tiếng vang giòn, chỉ thấy một chuôi to lớn huyết sắc liêm đao ngăn ở Trịnh Như Long trước mặt, mặc cho Bích Vân Đào dùng lực như thế nào, cái kia huyết sắc liêm đao cũng không động mảy may.

Tại Trịnh Như Long trước mặt, đứng đấy một cái hắc bào nam tử, trong tay nam tử cầm huyết sắc liêm đao, lẳng lặng nhìn xem Bích Vân Đào.

Không ít người lộ ra vẻ kinh hãi, bởi vì bọn hắn không biết cái này hắc bào nam tử là như thế nào xuất hiện, tốc độ kia, nhanh đến cực hạn, nếu như hắn nếu là muốn giết Bích Vân Đào, há không phải đã trải qua làm đến?

"Ngươi là ai? Ngươi muốn ngăn ta?" Bích Vân Đào nhe răng trợn mắt nhìn xem hắc bào nam tử.

"Linh Điện, Ảnh Phong!" Người áo đen ảm đạm mở miệng, chính là Ảnh Phong không thể nghi ngờ, hắn đầu vai, còn đứng Ám Dạ Minh Chuẩn Tiểu Minh, nhìn xem người áo đen con ngươi có một tia trêu tức.

Ầm

Ảnh Phong trong tay Tử Thần Liêm Đao nhẹ nhàng vung lên, Bích Vân Đào lập tức bị một cỗ cường đại lực lượng cấp hiên phi, thân thể có chút đứng không vững, kém chút ngã đổ vào mặt đất.

Linh Điện người đều là vẻ kinh ngạc, ngay sau đó biến nhảy cẫng hoan hô lên.

Mà Huyền Cung Tu Sĩ, lại là tựa như ăn chết chuột đồng dạng khó chịu, Bích Vân Đào thế nhưng là Phong Vương Chiến Vương a, lại bị tùy ý một kích đánh bay?

"Linh Điện Ảnh Phong?" Đám người trong miệng lẩm bẩm cái tên này, nhưng là vô luận như thế nào đều nhớ không nổi đến.

"Ngươi thực sự là Linh Điện?" Chu Linh kinh ngạc nhìn xem Ảnh Phong nói, nàng thân làm Linh Điện nắm chắc Chiến Vương đỉnh phong, lại chưa từng thấy qua Ảnh Phong cường giả như vậy.

"Ảnh Phong, ta biết rõ, hắn là cùng như chúng ta, vừa mới gia nhập Linh Điện." Một chút người mới lấy lại tinh thần, nhìn về phía Ảnh Phong ánh mắt tràn ngập vẻ sùng bái.

"Đúng, còn có một cái gọi Tiêu Phàm, không biết mấy ngày nay chạy tới chỗ nào đi, nếu là hắn ở chỗ này, ai dám phách lối?" Lại có người mở miệng.

Trước đó vòng thứ ba khảo hạch, Tiêu Phàm ngay trước mặt nhiều người như vậy liền Vương Đạo Minh cùng Đế Minh người đều dám giết, đủ để chứng Minh Tiêu bình thường cường đại.

Rất nhiều người trước tiên nghĩ đến Tiêu Phàm danh tự, nếu như Tiêu Phàm ở đây, có lẽ bọn hắn cũng không dám như thế phách lối.

"Tiêu Phàm?" Trong đám người Tống Hào cau mày một cái, danh tự làm sao quen thuộc như vậy chứ?

Đột nhiên, Tống Hào trong lòng khẽ run lên, trong nháy mắt nhớ tới giết chết Du Thắng người, người kia không phải cũng gọi là Tiêu Phàm sao?

"Cái gì cẩu thí Ảnh Phong, chưa nghe nói qua, ngươi dám ngăn ta, ta liền giết ngươi!" Bích Vân Đào giờ phút này đang tại giận trên đầu, chỗ nào chú ý đến nhiều như vậy.

Ảnh Phong con ngươi rất bình tĩnh, mặc cho Bích Vân Đào đánh tới, hắn đứng ở Trịnh Như Long phía trước ba mét bên ngoài, chậm rãi thu hồi trong tay Tử Thần Liêm Đao.

"Đoạt Mệnh!"

Làm Bích Vân Đào kiếm trong tay khoảng cách Ảnh Phong chỉ có hai thước không đến lúc đó, Ảnh Phong rốt cục động, một đạo hắc sắc kiếm ảnh từ Ảnh Phong trên người quỷ dị bắn ra, hư không mang theo từng đạo từng đạo hắc sắc gợn sóng.

Phốc

Bích Vân Đào đầu bay về phía không trung, máu tươi bắn ra ba bốn mét bao xa, thân thể vẫn như cũ duy trì nghiêng về phía trước động tác, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Phù phù một tiếng, Bích Vân Đào ngược lại tại vũng máu bên trong, giãy dụa hai lần, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì âm thanh.

"Chết?" Tất cả mọi người tim mật phát lạnh, đây chính là Huyền Cung cao thủ a, Phong Vương Chiến Vương, lại bị một người mới cho làm thịt!

Dù là Bích Vân Đào bản thân bị trọng thương, nhưng lại như thế nào, hắn cũng là Phong Vương Chiến Vương, vậy mà chết ở một cái tân tấn Linh Điện người mới trong tay.

Hơn nữa, người mới này có vẻ như chỉ là Chiến Vương cảnh hậu kỳ, liền Phong Vương Chiến Vương đều không phải.

"Tam Trọng Kiếm Thế!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trên mặt lóe qua một tia tiếu dung: "Xem ra, cái này ba tháng, Ảnh Phong thực lực cũng có tinh tiến a, vậy mà đột phá đến Chiến Vương hậu kỳ, khoảng cách đỉnh phong cũng chỉ có cách xa một bước, lại thêm Tam Trọng Phong Thế, đồng dạng Chiến Vương đỉnh phong cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, làm thịt sát thủ trên Bích Vân Đào tự nhiên không nói chơi."

Tiêu Phàm nguyên bản cũng muốn ngăn cản trận này chiến đấu, chỉ là gặp đến Ảnh Phong xuất thủ, cho nên hắn cũng không có hiện thân.

Nếu như Bích Vân Đào không nghĩ đưa Trịnh Như Long vào chỗ chết, Ảnh Phong cũng sẽ không giết hắn, ai cũng không nghĩ Linh Điện cùng Huyền Cung ở giữa luận bàn, sẽ biến thành Sinh Tử Đấu.

Dù là Linh Điện Tu Sĩ biết rõ Huyền Cung đám người là cố ý đến khiêu khích, bọn hắn cũng đành phải nuốt xuống cái này khẩu khí.

Dù sao, một khi chân chính chiến đấu, Linh Điện đám người, căn bản không thể nào là Huyền Cung đối thủ, bằng không mà nói, Linh Điện Tu Sĩ những năm này cũng sẽ không cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

"Ngươi vậy mà giết Bích Vân Đào, ngươi đáng chết!" Tần Phong đám người phẫn nộ quát, dứt lời, tầm mười đạo thân ảnh lập tức hướng về Ảnh Phong phóng đi.

"Hừ! Hắn xác thực đáng chết!" Ảnh Phong lạnh rên một tiếng, Tử Thần Liêm Đao lại hiện ra, sát khí trùng thiên, một cỗ đáng sợ khí tức từ hắn trên người nở rộ mà mở.

"Giết bọn hắn!"

"Linh Điện người dám động thủ, đừng trách chúng ta cũng không khách khí!"

Huyền Cung Tu Sĩ giận tím mặt, nhiều năm tích súc lửa giận tựa như tại thời khắc này điểm bạo đồng dạng, ở trong mắt Huyền Cung, Linh Điện người đều là một đám rác rưởi, căn bản không nên xuất hiện ở Chiến Hồn Học Viện.

Giờ phút này nắm lấy cơ hội, ai cũng không muốn bỏ qua.

"Oanh long long ~ "

Chỉ một thoáng, chói lọi chiến kỹ ở trên quảng trường nở rộ mà ra, đáng sợ Hồn Lực ba động một tầng chồng lên một tầng, giống như nước thủy triều mãnh liệt tứ phương.

"Dừng tay cho ta!"

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, hai tiếng gầm thét đột nhiên vang lên, quảng trường bên trong, đột nhiên nhiều tầm mười đạo thân ảnh, đáng sợ Hồn Lực từ mười mấy người trên người nở rộ mà ra, Huyền Cung cùng Linh Điện học viên nhao nhao giống như thủy triều thối lui.

Một phe là lấy Mộ Thần Phong cầm đầu Huyền Cung Trưởng Lão, một phe là lấy Hướng Vinh cầm đầu Linh Điện Trưởng Lão, từ hai phe đám người trên người phát ra Hồn Lực ba động đến xem, đều là Chiến Hoàng cường giả không thể nghi ngờ.

"Đại Trưởng Lão, bọn hắn giết Bích Vân Đào! Ngài muốn thay chúng ta làm chủ a!" Mở miệng nói chuyện là cái kia kêu Lam Trạch lam bào thanh niên.

Mộ Thần Phong nhìn xem mặt đất đầu một nơi thân một nẻo Bích Vân Đào, con ngươi biến vô cùng băng lãnh: "Là ai làm, bản thân cút ra đây!"

"Mộ Trưởng Lão, là Bích Vân Đào muốn giết ta trước đây." Trịnh Như Long cảm kích nhìn Ảnh Phong liếc mắt, vội vàng mở miệng nói ra.

"Có thể hiện tại, ta nhìn thấy là Bích Vân Đào thi thể, mà không phải ngươi." Mộ Thần Phong lạnh lùng quét Trịnh Như Long liếc mắt, ngữ khí mười điểm bá đạo.

"Chiếu Mộ Trưởng Lão ý tứ, tự vệ cũng là một loại tội sao?" Trịnh Như Long sầm mặt lại, lấy dũng khí nói, bình thường bị người hắn cho là hắn tham sống sợ chết, nhưng chẳng ai ngờ rằng hắn cũng dám cùng Mộ Thần Phong như thế nói chuyện.

"Ai có thể chứng minh ngươi là tự vệ mới giết chết Bích Vân Đào?" Mộ Thần Phong trợn mắt quét ngang, một cỗ khí thế cường đại thẳng bức dưới Trịnh Như Long mà đến.

"Mộ Thần Phong, ngươi chẳng lẽ nghĩ giết người diệt khẩu sao?" Hướng Vinh lách mình xuất hiện ở Mộ Thần Phong trước mặt, "Ngươi cũng đừng quên, nơi này là Linh Điện, không phải ngươi Huyền Cung giương oai địa phương!"

Mộ Thần Phong sắc mặt càng ngày càng âm trầm, nếu là bình thường Hướng Vinh dám theo hắn như thế nói chuyện, hắn trực tiếp đánh, nhưng là bây giờ, Hướng Vinh đã là không kém gì hắn cường giả, hơn nữa còn là Linh Điện Đại Trưởng Lão, hắn cũng không dám thế nhưng Hướng Vinh.

"Hôm nay, ngươi Linh Điện không cho ta Huyền Cung một cái công đạo, việc này không xong!" Mộ Thần Phong ngữ khí lạnh như băng nói, hận không thể đem Trịnh Như Long ăn sống nuốt tươi.

Khoảng bốn giờ chiều còn có hai canh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.