Chương 409: Tiêu Phàm bị bắt

Chương 409: Tiêu Phàm bị bắt

Theo Mộ Thần Phong vừa dứt lời, Huyền Cung Tu Sĩ nhao nhao tiến lên một bước, cường đại khí tức xông thẳng Linh Điện đám người mà đến.

"Muốn động thủ, chúng ta phụng bồi!" Hướng Vinh không sợ hãi chút nào, nếu là bình thường, hắn không thể không trợn một con mắt bế một con mắt, nhưng là hiện tại, hắn đã trải qua đột phá Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, không cần thiết sợ Mộ Thần Phong.

Linh Điện Tu Sĩ tựa như cũng nhận cảm nhiễm đồng dạng, nhao nhao tiến lên, đứng sau lưng Hướng Vinh, tranh phong tương đối.

"Hướng Vinh, ngươi có thể biết rõ, giết chết đồng môn sư huynh đệ, là cái gì tội sao?" Mộ Thần Phong con ngươi càng ngày càng mà băng lãnh, Hướng Vinh dám theo hắn đối đầu vẫn như cũ thôi, những cái này linh học viên, vậy mà cũng ngang ngược càn rỡ, cái này khiến hắn như thế nào không giận?

"Vậy cũng không tới phiên ngươi Mộ Thần Phong đến định tội." Hướng Vinh thản nhiên nói, trong bàn tay, trong tay đột nhiên nhiều một mai Thủy Tinh Cầu, Mộ Thần Phong thấy thế, biến sắc.

"Mộ Thần Phong, ngươi nên biết rõ cái này là thứ gì đi, vừa mới phát sinh tất cả, ta đều ghi lại ở cái này Ký Ức Thủy Tinh bên trong, ta nghĩ, Hình Điện Trưởng Lão biết rõ xử lý như thế nào." Hướng Vinh cười tủm tỉm nói.

"Ngươi!" Mộ Thần Phong nhất thời nghẹn lời, không biết nói cái gì.

Vừa mới tất cả, hắn núp trong bóng tối nhìn nhất thanh nhị sở, chỉ là cũng không ngăn cản Bích Vân Đào mà thôi, bởi vì hắn thấy, Bích Vân Đào giết chết một cái Linh Điện học viên, Hình Điện Trưởng Lão căn bản sẽ không để ở trong lòng.

Nhưng hắn chỗ nào biết rõ, Bích Vân Đào sẽ chết tại Ảnh Phong trong tay.

"A, đúng, cái này Ký Ức Thủy Tinh bên trong, có vẻ như còn có thể gặp lại ngươi Mộ Thần Phong thân ảnh, cái này có phải hay không nói rõ, ngươi Mộ Thần Phong phóng túng Huyền Cung học viên đâu?" Hướng Vinh lại mở miệng nói.

"Xem như ngươi lợi hại!" Mộ Thần Phong trong lòng giận mắng, sắc mặt đỏ bừng, vừa mới hắn xác thực ngay tại cách đó không xa, mặc dù Ký Ức Thủy Tinh bên trong không nhất định có hắn thân ảnh, nhưng là vạn nhất có đây, Hình Điện quở trách xuống tới, hắn cũng sẽ không dễ chịu.

"Chúng ta đi." Mộ Thần Phong hất lên ống tay áo, khẽ cắn môi chuẩn bị rời đi.

"Mộ Trưởng Lão, chờ đã!" Đột nhiên, nơi xa lại có một đội nhân mã đi qua đến, nhìn bọn hắn phục sức, hẳn là Đế Minh người, cầm đầu một người, lại là một cái hoàng kim chiến bào thanh niên.

Thanh niên long hành hổ bộ ở giữa tản ra một cỗ uy thế ngập trời, song mi như đao, sắc bén đến cực điểm, con ngươi càng là lộ ra một cỗ bá đạo, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Thiên Lang, làm sao ngươi tới?" Mộ Thần Phong mỉm cười, có chút ngoài ý muốn nói.

"Úy Thiên Lang, Ngoại Viện Đế Minh Minh Chủ!" Đám người trong nháy mắt nhận ra hoàng kim chiến bào thanh niên, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Úy Thiên Lang?" Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, nghe đồn, cái này Úy Thiên Lang thế nhưng là Nam Cung Thiên Dật Ngoại Viện thủ hạ đệ nhất chiến tướng a, thực lực hiển nhiên không thấp, bằng không mà nói, Mộ Thần Phong cũng không khả năng khách khí như vậy.

Tại Úy Thiên Lang bên người, đứng đấy chính là Úy Thiên Hổ, trên mặt đều là vẻ đắc ý, ngẩng cao lên đầu, một bộ Lão Tử vô địch thiên hạ bộ dáng.

"Mộ Trưởng Lão." Úy Thiên Lang hơi hơi ôm quyền, sau đó nhìn về phía Linh Điện phương hướng nói: "Ai là Tiêu Phàm, cút ra đây."

Ngữ khí bá đạo vô cùng, tràn ngập không cho phép phủ định.

Tiêu Phàm sờ cằm một cái, bản thân gần nhất có vẻ như không có chọc tới bọn hắn Đế Minh đi, làm sao còn cố ý tới tìm ta?

"Làm sao, giết ta Đế Minh người, hiện tại không dám ra tới sao?" Úy Thiên Lang băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy Linh Điện học viên, rất nhiều người vậy mà không dám cùng hắn nhìn thẳng.

"Ngươi tìm ta sao?" Đúng lúc này, một cái không thấy được xó xỉnh bên trong truyền đến một đạo bình tĩnh thanh âm, đám người thấy thế, nhao nhao nhường ra một con đường.

Không ít người ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, người này chính là Tiêu Phàm sao?

Liền Đế Minh người đều dám giết, làm sao nhìn qua như thế không đáng chú ý đâu?

"Đại Ca, chính là hắn giết ta Đế Minh người?" Nhìn thấy Tiêu Phàm đi qua đến, Úy Thiên Hổ vội vàng kêu lên, sát khí nặng nề.

Lần trước vòng thứ ba khảo hạch bị Tiêu Phàm chấn nhiếp, Úy Thiên Hổ một mực mắt không dưới cái này khẩu khí, mấy ngày nay đến, hắn một mực chờ đợi hắn Đại Ca Úy Thiên Lang trở về, thẳng đến không lâu trước đó, Úy Thiên Lang mới về đến Chiến Hồn Học Viện, Úy Thiên Hổ không chút do dự đem vài ngày trước sự tình nói cho Úy Thiên Lang.

"Giết ngươi Đế Minh người, không biết ngươi nói là cái nào?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Úy Thiên Hổ, tiểu tử này bản thân thực lực không làm sao, ngược lại là rất biết cáo mượn oai hùm.

"Ân?" Úy Thiên Lang lông mày nhíu lại, hắn không nghĩ tới, một người mới lại dám cùng bản thân tùy ý nói chuyện, đây là thu hoạch được không kiên nhẫn sao?

"Trước đó giết một cái gọi Lâm Tiêu, còn có một cái gọi Đường Nghiêu, về phần không có danh tự, đếm không đến, không biết ngươi nói là cái nào." Tiêu Phàm cười nói.

"Làm càn!" Úy Thiên Lang gầm lên một tiếng, "Dám giết ta Đế Minh người, ngươi liền muốn làm tốt bị giết hạ tràng!"

"A? Vừa mới Mộ Trưởng Lão không phải nói, tại Chiến Hồn Học Viện giết người, là phải bị Hình Điện kết tội à, các ngươi dám ở cái này giết người? Hình Điện sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Tiêu Phàm cố ý lộ ra vẻ sợ hãi.

"Ha ha, ngươi hiện tại biết rõ sợ? Chúng ta tự nhiên không được dám ở chỗ này giết người, chúng ta chỉ là đến mời ngươi cùng chúng ta đi uống chút trà mà thôi." Úy Thiên Hổ nhìn thấy Tiêu Phàm sợ hãi, lập tức tùy tiện cười ha hả.

Ở chỗ này trắng trợn giết người, bọn hắn tự nhiên không dám, nhưng là cưỡng ép đem Tiêu Phàm mang đi, tùy tiện tìm địa phương xử lý, cho dù Hình Điện mà thôi không trách được bọn hắn trên đầu.

"Sợ, đương nhiên sợ." Tiêu Phàm sợ hãi nói.

"Nếu sợ, cái kia liền cùng chúng ta đi một chuyến." Úy Thiên Hổ cười gằn nói, sau đó vung lên, hai cái Tu Sĩ tiến lên, trực tiếp trở tay chế trụ Tiêu Phàm.

Ảnh Phong trong mắt trải qua sát khí, bất quá lại bị Tiêu Phàm một cái ánh mắt ngăn lại.

"Mời ta đi dễ dàng, bất quá qua một lúc mời ta rời đi, coi như không phải dễ dàng như vậy a." Tiêu Phàm nhìn xem Úy Thiên Hổ cùng Úy Thiên Lang huynh đệ cười nói.

"Rời đi? Ngươi còn muốn rời đi? Ha ha, đi chúng ta Đế Minh uống trà, còn cho tới bây giờ không có sống sót rời đi!" Úy Thiên Hổ không kiêng nể gì cả cười nói.

"Đi!" Úy Thiên Lang cau mày một cái, cảm giác Tiêu Phàm có chút không thích hợp, bất quá vẫn là không có ngăn cản.

"Hướng Lão, ta đi uống cái trà, không cần thay ta lo lắng." Tiêu Phàm cho Hướng Vinh một cái an tâm ánh mắt, bị Đế Minh người trực tiếp mang đi.

Hướng Vinh ánh mắt lộ ra một tia lo lắng, bất quá cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm, lấy hắn đối Tiêu Phàm biết, thế nhưng là cho tới bây giờ không làm không nắm chắc sự tình.

"Hướng Vinh, mấy tháng sau Ngoại Viện thi đấu gặp!" Mộ Thần Phong lạnh rên một tiếng, mang theo Huyền Cung một đám Tu Sĩ rời đi, trên mặt đất Bích Vân Đào thi thể cũng bị mang đi.

Việc này, vốn chính là bọn hắn không đúng trước, cho dù nháo đến Hình Điện, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Cái này Tiêu Phàm làm sao cùng trong truyền thuyết không giống a, hắn không phải là một Sát Thần sao? Làm sao như thế dễ nói lời nói?"

"Theo ta thấy, qua một lúc không may có thể không phải Tiêu Phàm, mà là Đế Minh những người kia, Tiêu Phàm thế nhưng là liền Chiến Hoàng đều giết chết qua."

"Giết chết Chiến Hoàng cường giả? Nói đùa cái gì, các ngươi là đang nằm mơ chứ, cái kia Tiêu Phàm bị Đế Minh người mang đi, tuyệt đối không có khả năng trở về."

"Vẫn là an tâm tu luyện đi, lần này tài nguyên tu luyện chung quy là không có rơi vào Huyền Cung nhân thủ bên trong, mấy tháng sau Ngoại Viện thi đấu, chúng ta có lẽ cũng có thể tham dự."

"Chỉ ngươi, đừng nằm mơ, mấy ngàn người thi đấu, cuối cùng chỉ có không đến hai mươi người có thể tiến vào Nội Viện, trừ phi Chiến Vương đỉnh phong, bằng không cơ bản không có khả năng."

Linh Điện Tu Sĩ tại líu lo không ngừng bên trong rời đi, Ảnh Phong mấy người đứng ở trên quảng trường, nhìn qua Tiêu Phàm phương hướng rời đi ngẩn người, Ảnh Phong lấy lại tinh thần lúc, lại là phát hiện trên vai Tiểu Minh không thấy tăm hơi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.