Chương 410: Mệnh ta do ta không do người

Chương 410: Mệnh ta do ta không do người

Lại nói Tiêu Phàm bị Đế Minh người mang đến, xuyên qua từng tầng từng tầng kiến trúc, rốt cục tiến vào Huyền Cung phạm vi.

"Thiên Lang, các ngươi?" Mộ Thần Phong cau mày một cái, cho dù là hắn, cũng không quá nguyện ý đối địch với Úy Thiên Lang, dù sao, Úy Thiên Lang đứng sau lưng thế nhưng là Nam Cung Thiên Dật.

Nam Cung Thiên Dật, thế nhưng là hắn Mộ Thần Phong đều muốn ngưỡng vọng tồn tại.

"Mộ Trưởng Lão, việc này không cần nhiều lời, ta Đế Minh có Đế Minh quy củ." Úy Thiên Lang chắp tay một cái, trực tiếp mang theo Tiêu Phàm rời đi, căn bản không đem Mộ Thần Phong để ở trong mắt.

"Cái này Tiêu Phàm quá bình tĩnh, Úy Thiên Lang thực lực mặc dù không tệ, nhưng là Tiêu Phàm dù sao cũng là có thể giết chết Tần Đao người, hơn nữa liền Ninh Triết đều không chiếm được chỗ tốt, đừng dời lên Thạch Đầu đập chân mình a." Mộ Thần Phong thở dài một hơi.

Hắn Mộ Thần Phong đã sớm nghe nói qua Tiêu Phàm danh tự, dù sao, những ngày qua Tiêu Phàm thanh danh quá vang dội.

Hơn nữa, Tiêu Phàm tại nhập viện trong cuộc thi cũng cực kỳ dễ thấy, một kiếm bổ ra đá đo lực, thông quan Huyễn Hồn Tháp tầng thứ sáu, cái này cũng từ khía cạnh phản ứng Tiêu Phàm thực lực.

Dù là Úy Thiên Lang là Bán Bộ Chiến Hoàng, cũng chưa hẳn là Tiêu Phàm đối thủ.

Mặt khác, Tiêu Phàm vẫn là Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng coi trọng nhân vật, vạn nhất có cái gì không hay xảy ra, sự tình cũng khá là phiền toái.

Mộ Thần Phong mặc dù khó chịu Tiêu Phàm, nhưng là không nghĩ Tiêu Phàm chết ở Huyền Cung, chỉ là nhìn thấy Úy Thiên Lang cái kia băng lãnh ánh mắt lúc, hắn lại không dám nói gì.

Úy Thiên Lang huynh đệ mang theo Tiêu Phàm đi vào một tòa trong thật lớn cung điện, cửa cung điện treo một khối mạ vàng bảng hiệu, phía trên viết hai cái ánh vàng rực rỡ chữ lớn —— Đế Minh!

Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này Đế Minh vậy mà như thế cường đại, tại Chiến Hồn Học Viện đều có cung điện đóng quân, không hổ là Chiến Hồn Học Viện ba vị trí đầu thế lực.

"Tiểu tử, qua một lúc nhìn ngươi chết như thế nào!" Úy Thiên Hổ âm hiểm cười nói.

"Chẳng phải uống trà sao? Còn có thể chết như thế nào." Tiêu Phàm bĩu môi, một mặt nhẹ nhõm bộ dáng, không có bất kỳ cái gì tù nhân giác ngộ.

"Con vịt chết mạnh miệng, ta Đế Minh người, một người ói một hớp nước miếng, đều có thể chìm ngươi!" Úy Thiên Hổ nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Tiêu Phàm hai tay chấn động, trực tiếp tránh thoát phía sau hai người trói buộc, Úy Thiên Lang đám người tất cả đều đề phòng.

Nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không để ý đến, trực tiếp tại đại sảnh bên trong một trương trên ghế bành ngồi xuống tới, cười tủm tỉm nói: "Các ngươi không phải mời ta tới uống trà sao? Trà đâu?"

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là muốn uống trà?" Úy Thiên Hổ sầm mặt lại, "Các huynh đệ, phế hắn!"

Úy Thiên Lang đứng ở cách đó không xa nhìn xem, nhìn không chuyển mắt, tựa như rất muốn thăm dò một chút Tiêu Phàm thực lực, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái: "Có thể giết chết Chiến Hoàng cảnh, nghĩ đến cũng không yếu."

Sưu sưu!

Theo Úy Thiên Hổ ra lệnh một tiếng, mấy đạo thân ảnh giống như là con sói đói nhào về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm trong nháy mắt một chút, từng đạo từng đạo lưu quang bắn ra, đó là Hồn Lực chỗ Hóa Hồn lực chi châm.

Tốc độ nhanh vô cùng, mấy người còn không phản ứng tới, Hồn Lực chi châm liền đã chạm vào mấy người thể nội, chỉ một thoáng, mấy người ngã xuống đất không dậy nổi.

"Ngươi đối bọn hắn làm cái gì?" Úy Thiên Hổ biến sắc, Tiêu Phàm cái này còn không xuất thủ, bọn hắn mấy cái này Chiến Vương hậu kỳ Tu Sĩ liền ngã xuống, Tiêu Phàm thực lực có thể không phải bình thường cường đại.

"Lên!" Úy Thiên Lang thản nhiên nói, Tiêu Phàm chiêu này, cũng vượt qua hắn ngoài ý muốn, phất tay, bốn phía đột nhiên toát ra hai mươi, ba mươi người, mỗi người đều là Chiến Vương hậu kỳ trở lên tu vi.

Thậm chí còn có mười mấy Chiến Vương đỉnh phong, hai cái Phong Vương Chiến Vương, cỗ thế lực này, đủ để ứng phó Chiến Hoàng tiền kỳ cường giả.

"Úy Thiên Lang đúng không? Có chuyện mau nói, có rắm mau thả, ngươi nếu muốn dùng bọn hắn đến xò xét ta, bọn hắn còn chưa đủ tư cách, ta cũng không có gì kiên nhẫn bồi các ngươi ở chỗ này chơi." Tiêu Phàm trong mắt trải qua một tia không kiên nhẫn.

Hắn đã sớm nhìn ra, Úy Thiên Lang đối với hắn cũng không có Sát Ý, chí ít tạm thời không có, bằng không mà nói, Tiêu Phàm cũng không chỉ là phong ấn bọn hắn tu vi, mà là trực tiếp đại khai sát giới.

"Tốt một cái Tiêu Phàm." Úy Thiên Lang vỗ vỗ tay, nói, "Không hổ là Cửu Đế Tử kết bái huynh đệ."

"Cửu Đế Tử kết bái huynh đệ?" Úy Thiên Lang nghe vậy, con ngươi run lên bần bật, những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm.

Cửu Đế Tử là ai, đây chính là mấy năm trước ép cùng tuổi một đời bên trong tất cả mọi người không thở nổi nhân vật a, dù là bây giờ cùng tuổi một đời đệ nhất nhân Nam Cung Thiên Dật, cũng không phải Cửu Đế Tử đối thủ.

Có thể trở thành Cửu Đế Tử Nam Cung Tiêu Tiêu kết bái huynh đệ, chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng Minh Tiêu bình thường đáng sợ.

Chẳng biết tại sao, Úy Thiên Hổ trong lòng dầu nhưng mà sinh một loại cảm giác sợ hãi.

"Xem ra các ngươi đã trải qua đối ta có đầy đủ biết." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói, đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua nồng đậm lãnh quang, "Nam Cung Thiên Dật ở chỗ này?"

"Làm càn, ngươi dám gọi thẳng Đại Đế Tử tên!" Úy Thiên Hổ phẫn nộ quát, những người khác cũng vô cùng phẫn nộ.

Úy Thiên Lang khoát khoát tay, nói ra: "Đại Đế Tử sẽ không xuất hiện ở Ngoại Viện bên trong, bất quá, Đại Đế Tử nguyện ý cho ngươi một cái cơ hội, nếu như nguyện ý gia nhập Đế Minh, có thể thả ngươi một con đường sống, thậm chí, chờ ta tiến vào Nội Viện về sau, cái này Ngoại Viện liền từ ngươi đến đảm nhiệm Minh Chủ."

Những người khác giận mà không dám nói gì, đây là Nam Cung Thiên Dật quyết định, bọn hắn không dám có bất kỳ phản đối.

"Thả ta một con đường sống? Chiếu ý ngươi, các ngươi có thể tùy ý quyết định ta sinh tử? Ta có thể sống sót, còn phải cảm kích các ngươi?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, vô cùng lạnh lẽo sát khí từ hắn trên người nở rộ mà mở.

"Vậy ngươi cho rằng đâu?" Úy Thiên Lang thản nhiên nói, một mặt hờ hững, giống như Tuyệt Thế Cường Giả, nhìn xuống một con kiến hôi, hắn thấy, Tiêu Phàm có thể giết chết Tần Đao, vận khí chiếm tuyệt đại đa số, dù sao, lúc ấy Tần Đao đã trải qua thụ thương, hơn nữa vô cùng phẫn nộ.

Một người phẫn nộ, cũng sẽ mất lý trí, Tiêu Phàm dùng tuyệt kỹ giết chết Tần Đao, cũng rất bình thường.

"Ta rất muốn biết rõ, nếu như ta không gia nhập, các ngươi sẽ như thế nào?" Tiêu Phàm cười nói, trong lòng càng ngày càng lạnh.

Úy Thiên Lang mị mị hai mắt, trầm mặc lúc này, lúc này mới băng lãnh phun ra một chữ: "Chết!"

"Ha ha." Tiêu Phàm cười, cười mười điểm càn rỡ, Nam Cung Thiên Dật thật đúng là không phải bình thường bá đạo, vậy mà một câu liền phán bản thân sinh tử?

Thần phục Nam Cung Thiên Dật?

Tiêu Phàm cho tới bây giờ không nghĩ tới, cũng khinh thường tại làm như thế, hắn chỉ muốn bản thân chúa tể sinh mệnh mình, phàm là nghĩ cắm bàn tay khống hắn Tiêu Phàm sinh mệnh người, đều là địch nhân.

Cái gì Nam Cung Thiên Dật, lấy Tiêu Phàm bây giờ thực lực, cũng sẽ không e ngại, cho dù không địch lại, chạy trốn vẫn là dư xài.

Hơn nữa, Tiêu Phàm tin tưởng, một ngày nào đó, bản thân sẽ giẫm ở Nam Cung Thiên Dật trên đầu, vì là Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu báo thù, đoạt lại Bàn Tử đã từng nên có đồ vật.

"Ngươi cười cái gì?" Úy Thiên Lang cau mày một cái, trong lòng không ở bình tĩnh như vậy.

"Ta đang nghĩ, nếu cái này Đế Minh không tồn tại, Nam Cung Thiên Dật có thể hay không phẫn nộ đâu." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói, băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy tứ phương, như là một đầu như độc xà.

Úy Thiên Hổ đám người toàn thân khẽ run lên, dọa đến rút lui mấy bước.

"Chỉ bằng ngươi?" Úy Thiên Lang mặt coi thường, phất tay, vài luồng cường đại khí tức xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, trong khắp ngõ ngách, đi ra chín đạo thân ảnh, mỗi cái trên thân người nở rộ khí tức, vậy mà tất cả đều là Phong Vương Chiến Vương.

"Còn thực sự là để mắt ta Tiêu Phàm, chín cái Phong Vương Chiến Vương ứng phó ta?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại chiến ý dạt dào, quát lạnh nói: "Mệnh ta do ta không do người, rất lâu không chơi, hôm nay vừa vặn đại khai sát giới."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.