Chương 411: Đại khai sát giới

Chương 411: Đại khai sát giới

Tiêu Phàm vừa dứt lời, Tu La Kiếm liền xuất hiện ở trong tay hắn, cuồn cuộn sát khí nở rộ, đại điện bên trong một mảnh khắc nghiệt, những cái kia cấp thấp Tu Sĩ, không khỏi có chút tim mật phát lạnh.

Vẻn vẹn phóng thích sát khí liền đáng sợ như thế, vậy hắn chân chính thực lực đâu?

"Tiêu Phàm, cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, thần phục, hoặc là chết!" Úy Thiên Lang trong lòng cũng là hơi kinh hãi, Tiêu Phàm thực lực so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

"Ồn ào!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, thân hình đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã là Úy Thiên Lang trước người, dù là Úy Thiên Lang cũng không thấy rõ ràng Tiêu Phàm là như thế nào xuất thủ.

Bất quá, hắn cũng không hổ là Bán Bộ Chiến Hoàng Phong Vương cường giả, rất nhanh liền phản ứng tới, lấy ra một chuôi trường đao màu đỏ ngòm ngăn ở trước người.

Úy Thiên Lang cấp tốc nhanh chóng thối lui, tránh thoát tất sát một kích, dù vậy, một đạo sắc bén kiếm khí cắt vỡ hắn khuôn mặt, cắt đứt hắn phát buộc.

"Đã ngươi tự tìm cái chết, vậy liền thành toàn ngươi!" Úy Thiên Lang sờ sờ trên mặt vết kiếm, nhìn xem trong tay máu tươi, lập tức phẫn nộ gầm thét lên.

Hô hô!

Cái kia chín cái Phong Vương Chiến Vương cường giả đột nhiên hướng về Tiêu Phàm chảy ra mà tới, kiếm khí, đao mang, bao phủ đại điện.

"A ~" Tiêu Phàm nhe răng cười, cái này chín cái Phong Vương Chiến Vương còn thực sự là nghĩ giết chết hắn, không phải đang nói đùa, đã như vậy, vậy ta còn có cái gì muốn bận tâm đâu.

"Vừa vặn thử xem Tứ Trọng Phong Thế." Tiêu Phàm trong lòng lạnh lùng, chân hắn giẫm Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, tại chỗ biến mất, sau một khắc, trong hư không đột nhiên tách ra một đóa hoa máu.

Trong đó một cái Phong Vương Chiến Vương cường giả nhất kiếm phong hầu, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn căn bản không biết, Tiêu Phàm là như thế nào xuất thủ.

"Tứ, Tứ Trọng Phong Thế!" Cách đó không xa, Úy Thiên Lang bờ môi khẽ run lên, loại tốc độ này, hắn chỉ ở Nội Viện hai ba người trên người thấy qua, trong đó một người, chính là Nam Cung Thiên Dật.

Thế nhưng là, cái này Tiêu Phàm rõ ràng chỉ là Chiến Vương hậu kỳ a, làm sao có thể thi triển ra Tứ Trọng Phong Thế đâu?

Một cái lĩnh ngộ Tứ Trọng Phong Thế người, tuyệt đối sẽ bị Chiến Hồn Học Viện xem như hạch tâm học viên đến bồi dưỡng, khó trách Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng coi trọng như thế Tiêu Phàm.

Nếu như hôm nay không cách nào giết chết Tiêu Phàm, về sau liền càng thêm khó khăn, một khi nhường Nội Viện biết rõ Tiêu Phàm lĩnh ngộ Tứ Trọng Phong Thế, chí ít, tại Chiến Hồn Học Viện là không ai dám giết hắn.

"Nhanh, giết hắn!" Úy Thiên Lang gào thét, thân làm Nam Cung Thiên Dật thủ hạ đệ nhất chiến tướng, hắn nhất định phải cho Nam Cung Thiên Dật bài ưu giải nạn, nhất định không thể để cho Tiêu Phàm trưởng thành.

Hắn cũng rốt cục minh bạch, vì sao Tiêu Phàm dám không kiêng nể gì cả đi theo bọn hắn đến Đế Minh tổng bộ, đây là tài cao người gan lớn, lấy Tiêu Phàm thực lực, ở nơi này Ngoại Viện thật đúng là có thể không cố kỵ gì.

Trước đó hắn còn tin tưởng, cái này chín cái Phong Vương Chiến Vương có thể giết chết Tiêu Phàm, nhưng là bây giờ lại chưa hẳn, Tiêu Phàm có thể lĩnh ngộ Tứ Trọng Phong Thế, nếu như hắn nghĩ đi, những người này căn bản ngăn không được.

Tiếng nói rơi xuống, Úy Thiên Lang cầm trong tay một chuôi Huyết Đao tiến lên, một đạo Huyết Sắc Đao Hà lăng không chém về phía, cái kia Đao Hà bên trong, có vô số mảnh Tiểu Đao lưỡi đao lôi xé, sắc bén đến cực điểm.

"Ngươi, muốn giết ta?"

Tiêu Phàm bước chân vừa nhảy, lách mình xuất hiện ở Úy Thiên Lang trước mặt, lãnh đạm phun ra một đạo thanh âm.

Úy Thiên Lang sắc mặt cứng đờ, giết ngươi? Ngươi cái này tốc độ quá là đáng sợ, liền bắt đều bắt không đến, còn thế nào giết ngươi?

"Cút ngay!" Úy Thiên Lang nổi giận gầm lên một tiếng, Huyết Đao lóe lên, một đạo Hồng Sắc đao mang xông ra, hắn coi là có thể chém giết Tiêu Phàm, nhưng mà, Tiêu Phàm sớm đã không thấy tăm hơi.

"A ~" nơi xa truyền đến một tiếng hét thảm, lại có hai cái Phong Vương Chiến Vương, bị Tiêu Phàm nhất kiếm phong hầu, chết không thể chết lại.

"Đừng giết ta, ngươi không thể giết ta, ta là người nhà họ Lam, ngươi nếu giết ta, ta Lam gia sẽ không bỏ qua cho ngươi." Làm Tiêu Phàm đứng ở một cái lam bào thanh niên trước người lúc, cái kia lam bào thanh niên trực tiếp quỳ trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, một trận mùi nước tiểu khai tràn ngập mà mở.

"Lam gia sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, cái này kêu Lam Trạch lam bào thanh niên hắn gặp qua nhiều lần, lần thứ nhất nhìn thấy hắn là tại đi đến Nội Thành Trân Kỳ Đại Hội trên đường.

Lần đó bị hắn một cái tát bay, khi biết hắn Tiêu Phàm tên sau trực tiếp chạy, không nghĩ tới đi tới Chiến Hồn Học Viện, tiểu tử này lại còn khắp nơi châm đối bản thân.

Đối với Lam gia, Tiêu Phàm cũng có chỗ biết, chính là Ngoại Thành Nhất lưu gia tộc, cũng là Nội Thành gia tộc nhị lưu, có không ít cường giả tại Đế Triều làm quan, xác thực không thể khinh thường.

"Đúng đúng đúng, ta là Lam Trạch, ta phụ thân là Lam gia Gia Chủ, cũng là Đại Ly Đế Triều Lễ bộ Thượng thư." Lam Trạch thấy thế, còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi, vội vàng cầu khẩn nói.

Phốc

Lời còn chưa dứt, Lam Trạch đầu liền ném đi mà lên, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ, nhưng mà, Tiêu Phàm liền nhìn đều không nhìn một chút, thẳng hướng Lam Trạch, cũng không phải là hắn, mà là trong đó một cái Phong Vương Chiến Vương.

Nếu như không phải Tiêu Phàm phản ứng nhanh, chết khả năng chính là hắn.

"Còn thực sự là tâm ngoan thủ lạt a, chính mình người đều giết." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, lần nữa tại chỗ biến mất.

Giết

Một cỗ đáng sợ sát khí từ trời mà lên, đại điện bên trong tràn ngập một cỗ hủy diệt, tử vong khí tức, một mảnh khắc nghiệt, để cho người ta Thần Hồn run lên.

A

"Cứu mạng a."

"Đừng có giết ta."

Từng đạo từng đạo tràn ngập vô tận sợ hãi và tuyệt vọng kêu thê lương thảm thiết tiếng tại trong đại điện quanh quẩn, Tiêu Phàm những nơi đi qua, chỉ có giết chóc, đều là một kiếm tất sát, đại điện bên trong đã trải qua máu chảy thành sông.

"Đại Ca, hắn rốt cuộc là ai, làm sao đáng sợ như vậy." Úy Thiên Hổ lần thứ nhất cảm giác sinh mệnh yếu ớt như vậy, cái kia nhưng đều là Phong Vương Chiến Vương, lĩnh ngộ Tam Trọng Thế Chiến Vương cường giả tối đỉnh a.

Tại Tiêu Phàm trước mặt, vậy mà như là con gà con đồng dạng, không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Dù là hắn Đại Ca Úy Thiên Lang, cũng căn bản làm không được đến một bước này a.

"Sát Thần, hắn là cái Sát Thần, Thiên Hổ, đi mau." Úy Thiên Lang cũng lộ ra vẻ sợ hãi, hắn phát hiện, mời Tiêu Phàm trở về uống trà, là một cái cực kỳ sai lầm quyết định.

"Đại Ca, đi tìm Đại Đế Tử, Đại Đế Tử sẽ giết hắn!" Úy Thiên Hổ nơm nớp lo sợ hướng về cửa ra vào chạy đi, những người khác cũng ở đây điên cuồng chạy trốn.

Cửu đại Phong Vương Chiến Vương, cũng chỉ có năm cái sống sót, đối mặt Tiêu Phàm cường đại, mấy người đều có trồng bất đắc dĩ cảm giác.

Lĩnh ngộ Tứ Trọng Thế, cùng bọn hắn căn bản không còn cùng một cái cấp độ, khó trách nói, Tuyệt Thế Chiến Vương, có thể trảm Chiến Hoàng sơ kỳ, lời này cũng không phải giả.

"Đi mau!" Úy Thiên Lang nổi giận gầm lên một tiếng, hắn mình cũng không được dám ở chỗ này đợi xuống dưới, cấp tốc hướng về bên ngoài đại điện chạy đi.

"A ~" đột nhiên, phía trước Úy Thiên Hổ kêu thảm một tiếng, liền cắm ngược lại tại vũng máu bên trong, nó trên cổ, lưu lại một đạo thật sâu lệ ngấn.

"Nhị Đệ!" Úy Thiên Lang gào thét, trong vũng máu Úy Thiên Hổ mở to hai mắt nhìn xem hắn, chí tử cũng không biết mình là như thế nào chết, bởi vì Tiêu Phàm còn tại nơi xa.

Sau một khắc, Úy Thiên Lang cảm giác phía sau lưng phát lạnh, không kịp nhìn lại, ra sức hướng về hậu phương vung ra một kiếm.

Bang

Kim loại va chạm âm thanh bén nhọn vang vọng đại điện, Úy Thiên Lang mượn nhờ cỗ kia lực lượng khổng lồ tại hư không lật cái bổ nhào, từ cửa điện vị trí bắn ra.

Ở cách cửa điện không xa địa phương, có một cái hắc sắc diều hâu, đen kịt con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm nơi xa, giống như sắt thép đồng dạng móng vuốt, còn tại chảy xuống máu tươi, hết sức âm trầm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.