Chương 412: Cổ quái Hình Điện Trưởng Lão

Chương 412: Cổ quái Hình Điện Trưởng Lão

"Ngươi không phải người, là ma quỷ!" Còn lại ngũ đại Phong Vương Chiến Vương, cũng triệt để sợ hãi, Tiêu Phàm người này thực lực cường đại không nói, sát phạt quả đoán, xuất thủ tàn nhẫn.

Nơi này chính là Chiến Hồn Học Viện a, ở chỗ này giết người, nhưng là muốn tiếp nhận Chiến Hồn Học Viện Hình Điện lửa giận.

"Hồng Trần Sát!"

Đáp lại bọn hắn, chỉ có Tiêu Phàm một kiếm, sinh tử dưới năm người, tất cả đều bị chặn ngang chặt đứt, máu tươi cuồng phún.

Đại điện bên trong, chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, cửu đại Phong Vương Chiến Vương, bị Tiêu Phàm tại mười mấy cái hô hấp thời gian bên trong chém giết, dạng này tốc độ, dạng này thực lực, quá dọa người nghe nói.

Tiêu Phàm ánh mắt liếc nhìn lấy đại điện bốn phía, bình tĩnh, an tường, đại điện sớm đã biến thành huyết sắc, nồng đậm huyết tinh chi khí, khắc nghiệt chi khí tràn ngập không gian.

Những người khác nếu nhìn thấy nơi này vô số cỗ thi thể, ai có thể nghĩ đến, nơi này lại là Ngoại Viện Đế Minh tổng bộ?

Ngoại Viện mấy ngàn Chiến Vương học viên, thế lực không ít, Đế Minh có thể trở thành đệ nhị tồn tại, đủ để có thể thấy được Đế Minh cường đại, nhưng mà, Đế Minh bây giờ bị Tiêu Phàm tận diệt.

Nếu như không phải hắn thủ hạ lưu tình, người ở đây, tuyệt đối không có một cái có thể rời đi.

Cho dù là Úy Thiên Lang, cũng là Tiêu Phàm cố ý nhường hắn rời đi, bởi vì chỉ có hắn có thể nhìn thấy Nam Cung Thiên Dật, ngươi Nam Cung Thiên Dật không phải muốn giết bản thân sao? Cái này Đế Minh máu tươi chính là cho ngươi đáp lại.

Tiêu Phàm Hồn Lực quét qua, mặt đất Hồn Giới tất cả đều rơi vào trong tay hắn, nhiều đến ba bốn mươi cái, trong đó đồ tốt có không ít, bất quá đối với Tiêu Phàm tới nói, không có quá nhiều tác dụng.

Ngược lại là đối Linh Điện Tu Sĩ tới nói, này cũng là đồ tốt, đủ để cho không ít người càng tiến một bước.

"Tiêu Phàm, cút ra đây!" Đột nhiên, đại điện bên ngoài truyền đến một đạo phẫn nộ thanh âm, lại là Úy Thiên Lang, giờ phút này Úy Thiên Lang, đoán chừng trong lòng đang rỉ máu.

"Đến nhanh như vậy?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, mị mị hai mắt, dẫn theo Tu La Kiếm hướng đại điện bên ngoài đi đến.

Dẫn đầu tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt, là Úy Thiên Lang cùng Huyền Cung Đại Trưởng Lão Mộ Thần Phong, nhưng mà, hai người giờ phút này cũng không phải là nhân vật chính, tại trước người hai người, còn đứng một cái khô gầy lão giả.

Khô gầy lão giả hai con ngươi hãm sâu, lại lộ ra một cỗ sắc bén chi khí, giống như đao đồng dạng, cho người ta một loại người lạ chớ tới gần cảm giác.

"Tiêu Phàm, ngươi dám giết ta Đế Minh mấy chục Tu Sĩ, hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi!" Úy Thiên Lang sắc mặt trắng bệch, hắn danh xưng Nam Cung Thiên Dật thủ hạ đệ nhất chiến tướng, hôm nay liền Đế Minh đều không gánh nổi, đã trải qua mất hết Nam Cung Thiên Dật mặt.

Nếu như không nghĩ mới nghĩ cách giết chết Tiêu Phàm, kế tiếp chết, khả năng chính là hắn Úy Thiên Lang.

Hắn rất biết Nam Cung Thiên Dật, đối với người vô dụng, cho tới bây giờ đều là một cước đá văng.

"Giết lại như thế nào? Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết, ngươi Đế Minh người nếu không giết ta, chẳng lẽ ta còn đứng ở đó nhường các ngươi giết sao? Buồn cười!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

"Hiện tại ngươi giết người, ngươi còn có lý?" Mộ Thần Phong phẫn nộ quát, hắn Hồn Lực quét qua, lập tức phát hạ đại điện bên trong tình huống, đây chính là ba bốn mươi cái Chiến Vương cảnh a, hơn nữa, còn có mấy cái Phong Vương Chiến Vương, vậy mà tất cả đều bị Tiêu Phàm giết.

Kẻ này nếu không chết, rất có thể là kế tiếp Giang Thiên Vũ, lần tiếp theo không may nhưng chính là Huyền Cung, Mộ Thần Phong có thể không nghĩ Huyền Cung biến thành Linh Điện như bây giờ vậy.

"Ngươi câm miệng cho ta!" Tiêu Phàm nâng lên trường kiếm, nhìn hằm hằm Mộ Thần Phong.

Bốn phía Tu Sĩ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử ngươi gan to bằng trời à, cũng dám như thế nói chuyện với Mộ Thần Phong, nhất định chính là tự tìm cái chết tiết tấu.

Cho dù Mộ Thần Phong không đối phó ngươi, bên cạnh cái kia lão đầu thế nhưng là Hình Điện Trưởng Lão a, hắn một câu liền có thể quyết định ngươi sống chết.

Nghe nói như thế, Mộ Thần Phong không những không giận mà còn cười, nhưng trong lòng thì băng lãnh tới cực điểm, lạnh giọng nói: "Lần này không chơi chết tiểu tử ngươi, ta liền không được họ Mộ!"

"Tại Chiến Hồn Học Viện giết người, ngươi chẳng những không nhận sai, còn quát lớn Trưởng Lão, có biết tội?" Khô gầy lão giả rốt cục nói chuyện, trong giọng nói mang theo một tia uy nghiêm.

"Có tội gì?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười nói, "Vừa mới bọn hắn muốn giết ta thời điểm, ngươi ở đâu?"

"Sự thật bày ở trước mắt, Bản Trưởng Lão chỉ nhìn chứng cứ, cái này thi thể đầy đất chính là chứng cứ, ngươi còn có cái gì dễ nói?" Khô gầy lão giả quát lớn.

"Mộ Thần Phong cùng Đế Minh người hại ta, về phần chứng cứ, có hay không lại có ý nghĩa gì? Chẳng lẽ ta lấy ra chứng cứ, ngươi còn sẽ đứng ở ta bên này?" Tiêu Phàm mặt coi thường, muốn nói chứng cứ, hắn trên người là có, chẳng qua là cảm thấy cầm đi ra không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Mộ Thần Phong rõ biết rõ bản thân sẽ bị Đế Minh giết chết, không phải là tùy ý Úy Thiên Lang mang đi bản thân sao? Nếu như bản thân thực lực yếu, hiện tại đã sớm là một bộ băng lãnh thi thể!

Cái này Hình Điện Trưởng Lão, ai biết rõ lại là cái gì mặt hàng, vạn nhất là cùng Úy Thiên Lang rắn chuột một ổ đâu?

Bản thân đem chứng cứ lấy ra, bọn hắn lại hủy diệt, đến lúc đó liền thực sự là khó lòng giãi bày.

"Bản Trưởng Lão thân làm Hình Điện Trưởng Lão, tự nhiên đặt ở công chính công bằng." Khô gầy lão giả tức giận nói, "Ngươi nếu không có chứng cứ, Bản Trưởng Lão liền dẫn ngươi về Hình Điện bị phạt."

"Nghiêm Trưởng Lão, kẻ này giết ta Huyền Cung ba mười tám người, hung tàn thành tính, nên xử tử tại chỗ!" Mộ Thần Phong vội vàng mở miệng nói, hắn có thể không nghĩ Tiêu Phàm còn có sống sót cơ hội.

"Ngươi là Hình Điện Trưởng Lão, vẫn là Bản Trưởng Lão là?" Khô gầy lão giả thản nhiên nói, trong mắt lóe lên một tia không thích.

"Đương nhiên là Nghiêm Trưởng Lão." Mộ Thần Phong biến sắc, trong lòng có loại dự cảm không tốt, bình thường cái này Nghiêm Trưởng Lão đối chính mình cũng là mười điểm khách khí a, làm sao hôm nay ngữ khí như thế?

Tiêu Phàm cũng hơi hơi ngoài ý muốn, cái này Nghiêm Trưởng Lão không phải Mộ Thần Phong cùng Úy Thiên Lang mời đến Hình Điện Trưởng Lão sao? Làm sao biết giận dữ mắng mỏ Mộ Thần Phong a.

"Tiêu Phàm, cùng ta về Hình Điện!" Nghiêm Trưởng Lão nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, quát khẽ nói, quay người liền đạp không mà lên.

Tiêu Phàm một trận cổ quái, như thế nào đi nữa cũng nên đem bản thân trói gô đi, làm sao tùy ý bản thân đi theo? Vạn nhất bản thân thừa dịp nhiều người, chạy trốn đâu?

"Là, Nghiêm Trưởng Lão." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, vẫn là đi theo Nghiêm Trưởng Lão rời đi, cùng Nghiêm Trưởng Lão duy trì khoảng cách nhất định, trong lòng đề phòng tới cực điểm.

Cái này Nghiêm Trưởng Lão rất cổ quái, đã không phải đứng ở Mộ Thần Phong cùng Úy Thiên Lang cái kia một phương, cũng không phải đứng ở hắn Tiêu Phàm cái này một phương, thật chẳng lẽ muốn về Hình Điện?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.

"Mộ Trưởng Lão, cái này Nghiêm Trưởng Lão hôm nay làm sao là lạ?" Úy Thiên Lang thần sắc khó coi nói.

"Ta cũng không rõ ràng." Mộ Thần Phong lắc đầu, "Các ngươi Đế Minh phải có người cùng Hình Điện Trưởng Lão đi được gần, có thể đi tìm hiểu tìm hiểu, ta cuối cùng cảm giác, cái này Tiêu Phàm không có sự tình."

"Vô luận như thế nào, hắn phải chết!" Vừa nghĩ tới Tiêu Phàm giết hắn thân đệ đệ Úy Thiên Hổ, Úy Thiên Lang liền sát khí trùng thiên.

Lại nói Hình Điện Trưởng Lão mang theo Tiêu Phàm rời đi Huyền Cung, quỷ dị là, cũng không hề rời đi Chiến Hồn Học Viện, mà là tiến vào Chiến Hồn Học Viện chỗ sâu một mảnh u tĩnh trúc viên.

Trúc Viên bên trong, từng dãy Tử Tâm Trúc đón gió mà đứng, phát ra sàn sạt thanh âm, giống như dễ nghe chương nhạc đồng dạng.

Tại rừng trúc bên cạnh, xây dựng mấy gian đơn sơ căn phòng, bên trong truyền đến nước chảy thanh âm, còn có guồng nước đang chuyển động lấy, một nơi tuyệt vời độc đáo tiểu viện.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không có tâm tư thưởng thức những cái này, nhìn cách đó không xa Nghiêm Trưởng Lão nói: "Nghiêm Trưởng Lão, ngươi không phải mang ta về Hình Điện sao? Đến nơi này làm cái gì?"

"Ngươi đi vào chẳng phải biết rõ?" Nghiêm Trưởng Lão cười nhạt một cái nói, nụ cười này, nhường Tiêu Phàm trong lòng đề phòng cùng cảnh giác tất cả đều buông lỏng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.