Chương 413: Diện bích nửa tháng

Chương 413: Diện bích nửa tháng

Lại nói Tiêu Phàm bị mang đi, Linh Điện một tòa cung điện bên trong, Hướng Vinh một mực vô cùng nóng nảy, hắn nhiều lần nghĩ tiến vào Nội Viện tìm Hỏa Hoàng, thế nhưng là hồi tưởng lại Tiêu Phàm lúc rời đi cái kia tự tin tiếu dung lúc, Hướng Vinh áp chế trong lòng xúc động.

"Đại Trưởng Lão, Đại Trưởng Lão!"

Đột nhiên, đại điện bên ngoài, một trận gấp rút từ tiếng bước chân vang lên, chỉ thấy một cái Trưởng Lão chạy vào, thở không ra hơi nói: "Đại Trưởng Lão, ngươi để cho ta tìm hiểu Tiêu Phàm tin tức, hắn, hắn . . ."

"Hắn làm sao?" Hướng Vinh biến sắc, một phát bắt được cái kia Trưởng Lão cổ áo.

"Tiêu Phàm hắn, hắn giết Đế Minh hơn ba mươi người, sau đó, bị Hình Điện Nghiêm Trưởng Lão mang đi!" Tấm kia lão nuốt nước miếng, một hơi đem nói cho hết lời.

"Giết Đế Minh hơn ba mươi người? Bị Hình Điện Nghiêm Trưởng Lão mang đi? Xong, xong." Hướng Vinh thân thể một trận lay động, có chút đứng không vững.

Cái này sự tình, so sánh Tiêu Phàm bị Úy Thiên Lang mang đi càng làm cho hắn bất an, Đế Minh thế nhưng là Nam Cung Thiên Dật thế lực a, Tiêu Phàm giết Đế Minh hơn ba mươi người, cũng triệt để đắc tội Nam Cung Thiên Dật, cái này cùng chết có gì khác biệt?

Hơn nữa, Nghiêm Trưởng Lão thế nhưng là Hình Điện nổi danh nghiêm ngặt Trưởng Lão, ở dưới tay hắn phạm tội người, một khi bị hắn tóm lấy, không chết cũng sẽ lột da, Tiêu Phàm tại Huyền Cung giết nhiều người như vậy, đã đầy đủ hắn chết rất nhiều lần.

"Không được, ta muốn đi một chuyến Nội Viện tìm Hỏa Hoàng đại nhân." Hướng Vinh hít sâu khẩu khí, thần sắc khó coi hướng về đại điện đi ra ngoài.

Mà giờ phút này, Tiêu Phàm lại là đứng ở cái rừng trúc kia trước, cổ quái nhìn xem Nghiêm Trưởng Lão, nói: "Ngươi thực sự là Hình Điện Trưởng Lão?"

"Thật trăm phần trăm." Nghiêm Trưởng Lão gật gật đầu.

"Ta giết Đế Minh hơn ba mươi người, ngươi không nên xử tử ta sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái, cái này Nghiêm Trưởng Lão nhường hắn có chút nhìn không thấu.

"Vào đi." Đúng lúc này, một đạo khàn khàn thanh âm từ tiểu viện bên trong truyền đến, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy trong sân đột nhiên xuất hiện một cái lão giả áo bào trắng.

"Lão sư." Tiêu Phàm cả kinh kêu lên, không sai, trong sân lão giả áo bào trắng, đúng là hắn lão sư, chỉ là hắn bây giờ cũng không biết lão sư hắn tên gọi là gì.

Đẩy ra tiểu viện cửa gỗ nhỏ, Tiêu Phàm cùng Nghiêm Trưởng Lão đi vào.

"Tiểu Nghiêm a, vừa mới các ngươi lại nói cái gì giết Đế Minh hơn ba mươi người?" Lão giả áo bào trắng hỏi.

"Bắc Lão, sự tình là như thế này." Nghiêm Trưởng Lão cung kính thi lễ, cái này khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên không thôi, Nghiêm Trưởng Lão thế nhưng là Hình Điện Trưởng Lão a, địa vị tất nhiên không thấp, tại bản thân sư tôn trước mặt vậy mà cũng phải hành lễ?

Bắc Lão? Đây chính là bản thân sư tôn tên sao?

"Bắc Lão để cho ta đi đem Tiêu Phàm mang đến, làm ta đi đến Ngoại Viện thời điểm, hắn đã bị Đế Minh người mang đi, ta sau đó liền âm thầm cùng đi lên, phát hiện, Đế Minh người muốn gây bất lợi cho Tiêu Phàm, lúc đầu muốn xuất thủ, thế nhưng là . . .

Thế nhưng là Tiêu Phàm thực lực vượt qua ta ngoài ý muốn, vậy mà giết chín cái Phong Vương Chiến Vương, cộng lại tổng cộng giết ba mười tám người." Nghiêm Trưởng Lão hít sâu khẩu khí nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng hơi đổi.

Hắn nhưng là rõ ràng, Bắc Lão yêu cầu độ cao, hiếm thấy trên đời a, bao nhiêu người nghĩ bái hắn vi sư, nhưng chưa bao giờ có người từng thành công.

Tiểu tử này lại bị Bắc Lão thu làm đồ đệ, có thể nghĩ, tiểu tử này cũng không đơn giản.

"Nhưng có việc này?" Bắc Lão tức giận nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Nghiêm Trưởng Lão, nguyên lai ngươi một mực trong bóng tối nhìn xem, vừa mới ngươi còn tại cố ý làm ta sợ?" Tiêu Phàm giận dữ nhìn Nghiêm Trưởng Lão liếc mắt, vội vàng nói: "Lão sư, Đế Minh người bắt ta đi qua, muốn giết ta, chẳng lẽ ta còn đứng ở đó không nhúc nhích mặc người chém giết sao?"

"Vậy ngươi cũng không tất yếu dưới này sát thủ, giáo huấn giáo huấn liền được." Bắc Lão lắc lắc đầu nói.

"Lão sư lời này, Tiêu Phàm không dám gật bừa." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, nghiêm mặt nói: "Cái thế giới này, không phải ngươi không giết người, người khác liền sẽ không giết ngươi, có ít người, ngươi đối bọn hắn nhân từ, chính là đối bản thân tàn nhẫn."

"Nói tiếp." Bắc Lão mị mị hai mắt, Nghiêm Trưởng Lão hơi hơi khẩn trương, hắn còn không có có thấy người dám phản đối Bắc Lão mà nói, cái này Tiêu Phàm là cái thứ nhất.

"Liền cầm Đế Minh tới nói, chúng ta cho ta hai con đường, một là thần phục, hai là chết, ta Tiêu Phàm tự do quen, không thích thần phục, nhưng là không thích chết, cho nên ta liền phản kháng." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, trên người có một cỗ như ẩn như hiện sát khí ngưng hiện.

"Bằng vào ta thực lực, ta là có thể không giết bọn hắn, nhưng là bọn hắn sẽ cảm kích ta sao? Sẽ không, bọn hắn chẳng những sẽ không cảm kích ta, hơn nữa còn sẽ đi ứng phó ta thân bằng hảo hữu, chẳng lẽ muốn đợi đến ta thân bằng hảo hữu sau khi chết, ta cho bọn hắn báo thù sao?"

"Không, ta Tiêu Phàm ưa thích đề phòng tại chưa xảy ra, ta không muốn cho bọn hắn ứng phó ta thân bằng hảo hữu cơ hội, nếu như đây là một loại tội nghiệt, ta nguyện ý một người gánh chịu."

Tiêu Phàm một hơi đem nói cho hết lời, thẳng tắp đứng tại chỗ, rất tự hào như tùng, kinh lịch quá nhiều giết chóc, Tiêu Phàm đã sớm đem cái thế giới này nhìn thấu.

Dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc, rất nhiều người, là sẽ không cảm kích người khác nhân từ, bọn hắn còn biết ngày một thậm tệ hơn, dạng này sự tình, Tiêu Phàm mình cũng kinh lịch không ít.

Bắc Lão cùng Nghiêm Trưởng Lão hai người một trận trầm mặc, Tiêu Phàm nói không phải không có lý, cùng sau đó bổ cứu, không bằng ngay từ đầu liền lôi đình xuất thủ, diệt sát bản thân địch nhân.

Trên đời này, lấy thực lực vi tôn, nếu như Tiêu Phàm thực lực yếu, trước đó chết nhưng chính là hắn Tiêu Phàm, mà không phải Đế Minh ba mười tám người.

Huống chi, coi như Tiêu Phàm nhân từ nương tay, buông tha bọn hắn, Đế Minh người cũng tuyệt đối sẽ không cảm kích, còn biết coi là Tiêu Phàm nhát gan sợ phiền phức, đến thời điểm, sẽ chỉ phiền phức càng nhiều.

Không thần phục Nam Cung Thiên Dật, liền đã đắc tội hắn, Nam Cung Thiên Dật cũng sẽ không bỏ qua hắn bản thân, kể từ đó, cùng giết Đế Minh hơn ba mươi người có gì khác biệt?

Bắc Lão hít sâu khẩu khí nhìn xem Tiêu Phàm, hồi lâu mới nhìn hướng Nghiêm Trưởng Lão nói: "Tiểu Nghiêm, việc này ngươi thấy thế nào?"

Nghiêm Trưởng Lão lộ ra đắng chát nụ cười, nói: "Việc này đúng là Đế Minh không tử tế, Tiêu Phàm nói không sai, trừ phi hắn lựa chọn thần phục, bằng không Đế Minh là không thể nào buông tha hắn, hơn nữa, Đế Minh muốn giết hắn trước đây, hắn chỉ là bình thường tự vệ, tất cả những thứ này ta trước đó dùng Ký Ức Thủy Tinh ghi chép, dựa theo Hình Điện quy củ, Tiêu Phàm nhất định phải tiến về Vô Kiếm Nhai, diện bích nửa tháng."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì bật cười, hắn vốn là muốn đi Vô Kiếm Nhai lĩnh ngộ Kiếm Thế, thời gian nửa tháng, với hắn mà nói, cũng không tính dài.

Cái này căn bản là không tính là trừng phạt, nếu như bị Đế Minh những người kia biết rõ, đoán chừng sẽ tức hộc máu, ăn trộm gà không thành phản còn mất nắm gạo, cái này ngậm bồ hòn, Đế Minh ăn chắc.

"Cái kia liền làm như vậy a." Bắc Lão khoát tay một cái nói, "Tiêu Phàm, hôm nay, ngươi đi Vô Kiếm Nhai diện bích nửa tháng!"

"Là, lão sư!" Tiêu Phàm cung kính gật gật đầu.

"Bắc Lão, vậy ta cáo lui trước." Nghiêm Trưởng Lão hơi hơi thi lễ, dư quang không khỏi nhìn nhiều Tiêu Phàm liếc mắt, tựa như phải nhớ kỹ Tiêu Phàm hình dạng đồng dạng.

Bắc Lão không nói, nhẹ nhàng khoát khoát tay, Nghiêm Trưởng Lão cung kính thối lui, hắn tin tưởng, việc này nên không trách được Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm đứng ở trong sân, trầm mặc không nói, hắn trong lúc nhất thời đoán không ra Bắc Lão tâm tư.

Qua hồi lâu, Bắc Lão mới tức giận nói: "Tiêu Phàm, ngươi có biết sai!"

"Đồ nhi biết sai." Tiêu Phàm vội vàng chắp tay, thân thể cúi xuống 90 độ.

"Vậy ngươi có biết ngươi sai ở nơi nào?" Bắc Lão trầm giọng nói.

Tiêu Phàm khẽ ngẩng đầu nhìn xem Bắc Lão, chỉ thấy Bắc Lão bình tĩnh như trước, Tiêu Phàm không biết vì sao, đành phải nhắm mắt nói: "Đồ nhi không biết."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.