Chương 414: Tu Luyện Chi Tâm

Chương 414: Tu Luyện Chi Tâm

"Không biết? Vậy ngươi vì sao biết tội?"

Bắc Lão bị Tiêu Phàm cho tức điên, nhiều năm bình tĩnh nỗi lòng bị Tiêu Phàm cho đánh vỡ, hắn không biết nói thế nào tiểu tử này, nếu là lấy Bắc Lão trước kia tính tình, đã sớm một trận đánh tơi bời.

"Nếu như nói cứng đồ nhi làm sai, cái kia chính là không nên khiêu khích Nam Cung Thiên Dật, bằng vào ta thực lực, còn không phải Nam Cung Thiên Dật đối thủ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói.

Hắn biết rõ, Nam Cung Thiên Dật thế nhưng là Chiến Hoàng cảnh, cụ thể cảnh giới còn không rõ ràng lắm, nhưng là, vô luận như thế nào, hắn hiện tại cũng không khả năng là Nam Cung Thiên Dật đối thủ.

"Còn có đây này?" Bắc Lão hơi hơi gật đầu.

"Nam Cung Thiên Dật phía sau là Đế Tộc Nam Cung gia tộc, ta đây cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ, chịu không được bọn hắn giày vò." Tiêu Phàm lại nói, "Bất quá, Nam Cung Thiên Dật sẽ không như thế hẹp hòi đi, ta đây thực lực, đoán chừng cũng không đặt ở hắn trong lòng."

"Tiểu tử ngươi!" Bắc Lão một mặt bất đắc dĩ, lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Nếu như ngươi không giết Đế Minh người, Nam Cung Thiên Dật chưa chắc sẽ đem ngươi đặt ở trong lòng, nhưng là hiện tại, vậy coi như không nhất định."

"Không thể nào." Tiêu Phàm lộ ra vẻ kinh ngạc, "Không chừng ta chạy trốn đến."

"Chạy trốn?" Bắc Lão sầm mặt lại, quơ lấy bên cạnh cây gậy, liền cho Tiêu Phàm trên mông hung hăng đến một chút, Tiêu Phàm muốn tách rời khỏi, nhưng mà cây gậy kia tựa như cuốn lấy hắn đồng dạng, làm sao trốn đều trốn không được.

"Đồ đệ của ta, cho tới bây giờ không có phòng thủ mà không chiến, nếu là gặp được một cái Nam Cung Thiên Dật, ngươi đều e ngại, vậy cũng không xứng làm đồ đệ của ta!" Bắc Lão trầm giọng nói.

"Lão sư, ta liền nói một chút mà thôi." Tiêu Phàm vội vàng nói, hắn cũng chưa từng nghĩ tới chạy trốn, đừng nói một cái Nam Cung Thiên Dật, chính là càng cường đại người lại như thế nào?

Bắc Lão lúc này mới hài lòng gật gật đầu, nằm bên cạnh trên ghế bành, lười biếng nói: "Nói đi, vì sao muốn giết Đế Minh người, tiểu tử ngươi cũng hẳn không phải là không biết trời cao đất rộng mới đúng a."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm thu liễm tiếu dung, khôi phục một mặt vẻ nghiêm nghị, nói: "Lão sư nên biết rõ Cửu Đế Tử Nam Cung Tiêu Tiêu đi, hắn là huynh đệ của ta!"

"Nam Cung Tiêu Tiêu?" Nghe được mấy chữ này, Bắc Lão trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Bắc Lão tại Ly Hỏa Đế Đô ngốc rất nhiều năm, tự nhiên biết rõ Nam Cung Tiêu Tiêu là ai, năm đó Nam Cung Tiêu Tiêu còn chưa tham gia Chiến Hồn Học Viện khảo hạch, liền ép cùng một đời Tu Sĩ không thở nổi.

Rất nhiều thế hệ trước Tu Sĩ cho rằng Nam Cung Tiêu Tiêu chính là ngàn năm khó lạ thường mới, Cửu Phẩm Chiến Hồn, phóng nhãn Đại Ly Đế Triều, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chỉ là mấy năm trước Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên biến mất, để cho người ta cảm thán, rất nhiều người coi là Nam Cung Tiêu Tiêu tẩu hỏa nhập ma chết, nhưng là rất nhiều có quyền thế người, cũng đại khái đoán được phát sinh cái gì.

Bắc Lão cũng rốt cục minh bạch, vì sao Tiêu Phàm sẽ hạ sát thủ.

Cái này trung gian, còn kèm theo một cái Nam Cung Tiêu Tiêu, điều này cũng làm cho Bắc Lão đối Tiêu Phàm nhìn với con mắt khác, làm huynh đệ, tình nguyện đi đắc tội một cái bây giờ còn không cách nào địch nổi đối thủ, chỉ bằng vào điểm này, Tiêu Phàm làm người đã làm cho tán thưởng.

"Tiêu Phàm, vi sư nhìn ngươi sát tâm cực nặng, nhưng là thu liễm tự nhiên, không phải lạm sát người." Bắc Lão lời nói thấm thía nói ra, "Tại địa phương khác, vi sư có lẽ không gánh nổi ngươi, nhưng là, ở nơi này Đại Ly Đế Triều một mẫu ba phần đất, ai nếu dám vô duyên vô cớ giết ngươi, vi sư thay ngươi ôm lấy!"

"Đa tạ lão sư." Tiêu Phàm toàn thân chấn động, Bắc Lão giờ phút này chỗ nào còn giống một cái yếu đuối người, hắn trên người nở rộ khí thế, nhường Tiêu Phàm đều có trồng ngạt thở cảm giác.

Đang khiếp sợ sau khi, hắn trong lòng cũng nhiều nồng đậm cảm kích, vốn cho là chỉ là nhặt một cái tiện nghi sư tôn, nhưng hiện tại xem ra, cái này tôn, tuyệt đối là hắn to lớn nhất tài phú một trong.

Hắn mặc dù không biết Bắc Lão ra sao tu vi, nhưng là, hắn tin tưởng có Bắc Lão tại, bản thân là hơn một núi dựa lớn!

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng biết, tất cả còn phải dựa vào bản thân, chỉ có bản thân đầy đủ cường đại, địch nhân mới có thể e ngại, chính mình mới có nói chuyện quyền lợi!

"Người sống một đời, có việc nên làm, có việc không nên làm, vô luận cái gì sự tình, chỉ cần ngươi bản tâm nói cho ngươi biết, đây là đúng, ngươi có thể làm càn đi làm, hảo nam nhi liền nên khoái ý ân cừu." Bắc Lão thản nhiên nói, cả người tựa như tuổi trẻ mấy chục tuổi.

Hắn con ngươi có chút mê ly, thậm chí áy náy, Tiêu Phàm trong lòng thầm than, xem ra, bản thân sư tôn cũng là một cái có cố sự người.

"Bất quá." Đột nhiên, Bắc Lão lời nói xoay chuyển, "Nếu như ngươi vì giết mà giết, không cần người khác xuất thủ, vi sư cũng sẽ tự tay giết ngươi, lấy trừ hậu hoạn!"

Lời này Bắc Lão nói chém đinh chặt sắt, Tiêu Phàm trong lòng không khỏi đánh run một cái, cũng không nhịn được bội phục lên Bắc Lão làm người.

"Lão sư yên tâm, đồ nhi biết rõ bản thân phải làm gì, không nên làm cái gì." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói.

Một đường đi tới, hắn giết người vô số, nhưng là để tay lên ngực tự hỏi, chưa có người nào giết không nên, hắn không giết người ý, người có giết hắn tâm.

Nắm giữ Tu La Truyền Thừa hắn, chú định tại huyết cùng sát bên trong trưởng thành, mà cái này, vẻn vẹn mới là vừa mới bắt đầu.

Bất quá Tiêu Phàm rất rõ ràng, người nào nên giết, người nào không nên giết, người không phạm ta, ta không phiền người, người nếu phạm ta, gấp trăm lần hoàn lại!

Đây chính là Tiêu Phàm Tu Luyện Chi Tâm!

Hai người trầm mặc thật lâu, Bắc Lão lúc này mới nói ra: "Đúng, ngươi có thể lấy Chiến Vương hậu kỳ thực lực giết chết chín cái Phong Vương Chiến Vương, nghĩ đến thực lực không yếu, ngươi lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Thế?"

"Là, lão sư." Tiêu Phàm gật gật đầu, chỉ một thoáng, toàn thân tách ra khí thế cường đại, một trận cường đại phong bạo từ hắn trên người quét sạch mà ra (*).

Rất hiển nhiên, đây chính là Tiêu Phàm lĩnh ngộ Tứ Trọng Phong Thế, giờ phút này Tiêu Phàm tựa như cùng Phong Thế hòa làm một thể.

Hắn ngẫm lại, vẫn là không có đem Tứ Trọng Sát Thế cùng Thiên Địa Tiêu Sát hiện ra, dù sao, hắn không biết Bắc Lão nhìn thấy bản thân lĩnh ngộ Sát Ý, sẽ có gì ý nghĩ.

Vạn nhất giận dữ phía dưới, đem bản thân trục xuất sư môn, vậy liền bởi vì nhỏ mất lớn.

Tiêu Phàm không phải một cái ưa thích khoe khoang người, lĩnh ngộ Tứ Trọng Sát Thế cùng Sát Ý, đây là hắn một đại vương bài, vương bài, chỉ có không là người khác biết, mới là chân chính vương bài.

"Không sai, không sai." Bắc Lão hài lòng loát loát sợi râu, vì là Tiêu Phàm cảm thấy chân chính cao hứng, "Hôm nay, ngươi tiến về Vô Kiếm Nhai diện bích nửa tháng, có lẽ có thể để ngươi Kiếm Thế tiến thêm một tầng."

"Là, lão sư." Tiêu Phàm thành thành thật thật gật đầu, trong lòng có chút mừng thầm.

"Bắc Lão, Hỏa Hoàng cầu kiến." Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một đạo trung khí mười phần thanh âm.

"Hỏa Hoàng?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, Hỏa Hoàng làm sao tìm tới tới nơi này? Sau đó hắn vỗ trán một cái, bản thân ngược lại là quên, lần trước nói với Hỏa Hoàng, mấy ngày nữa triệt để trị tận gốc hắn bệnh, bản thân không gặp, Hỏa Hoàng tự nhiên lo lắng.

"Tiến đến." Bắc Lão thản nhiên nói.

"Hỏa Hoàng bái kiến Bắc Lão." Hỏa Hoàng quyết đoán đi tới, chẳng qua là khi nhìn thấy Bắc Lão lúc, lại là lộ ra vẻ kính sợ.

Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh hãi, bản thân sư tôn rốt cuộc là ai a, trước đó Nghiêm Trưởng Lão cung kính như thế cũng liền thôi, bây giờ lại liền Hỏa Hoàng cũng cung kính rất nhiều.

"Tiểu Hỏa, ngươi đến nơi này làm cái gì?" Bắc Lão thản nhiên nói.

Tiểu Hỏa? Tiêu Phàm trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng, nhưng mà, Hỏa Hoàng lại là một mặt bình tĩnh bộ dáng, tựa như đã sớm quen thuộc xưng hô thế này.

"Ta tới tìm tiểu tử này, " Hỏa Hoàng hung hăng trừng Tiêu Phàm liếc mắt, "Tiểu tử ngươi không phải nói để cho ta qua mấy ngày tới tìm ngươi à, tiểu tử ngươi vậy mà thật lớn mật, liền Đế Minh người đều dám giết, đúng, làm sao đột nhiên chạy đến nơi đây, nếu như không phải trên nửa đường gặp được Nghiêm Trưởng Lão, ta còn tìm không thấy ngươi."

Hỏa Hoàng nhìn thấy Tiêu Phàm trong lòng liền một trận nén giận, hoàn toàn quên một bên còn có Bắc Lão ở đây.

"Tiểu Hỏa, lão hủ đồ nhi, còn chưa tới phiên ngươi đến quát lớn a?" Đột nhiên, Bắc Lão thản nhiên nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.