Chương 415: Bắc Lão kích động

Chương 415: Bắc Lão kích động

"Đồ nhi? Tiểu tử này là Bắc Lão ngài đồ nhi?"

Hỏa Hoàng nghe vậy, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt thỉnh thoảng tại Tiêu Phàm cùng Bắc Lão trên người bồi hồi, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, năm đó hắn gia nhập Chiến Hồn Học Viện thời điểm, đã từng nghĩ tới bái Bắc Lão vi sư, nhưng là trực tiếp bị Bắc Lão cự tuyệt.

Những năm gần đây, Hỏa Hoàng rất muốn biết rõ, ai có thể có tư cách trở thành Bắc Lão đồ nhi, nhưng mà nhường hắn thất vọng là, Bắc Lão chưa bao giờ thu qua một cái đồ đệ.

Thẳng đến hiện tại, hắn nghe được Bắc Lão chính miệng thừa nhận, Tiêu Phàm là hắn đồ đệ, chẳng lẽ Lão Tử còn so ra kém Tiêu Phàm tiểu tử này a.

Tiêu Phàm một mặt cười bỉ ổi, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy Hỏa Lão ăn quả đắng, trong lòng một trận may mắn, xem ra, Bắc Lão cũng là một cái bao che cho con chủ, bất quá trong lòng đối Bắc Lão thân phận cũng càng hiếu kỳ hơn lên.

"Không sai, Tiêu Phàm là lão hủ mấy ngày trước đây thu đồ đệ, về sau cũng coi như là ngươi Tiểu Sư Đệ, ngươi cần phải hảo hảo chiếu cố một chút." Bắc Lão thản nhiên nói, bưng lên một cái chén trà, khẽ nhấp một cái.

"Tiểu Sư Đệ?" Hỏa Hoàng lộ ra vẻ cổ quái, bất quá nói trở lại, tiểu tử này nếu là Bắc Lão đồ nhi, cái kia còn thực sự là hắn Tiểu Sư Đệ.

Hắn cùng với Bắc Lão ở giữa mặc dù không có sư đồ tên, nhưng lại có sư đồ chi thực.

"Hỏa Hoàng sư huynh, Tiểu Sư Đệ hữu lễ, không biết sư huynh có cái gì lễ gặp mặt hay không a?" Tiêu Phàm tiện tiện tiện cười, giờ phút này không gõ hắn một bút chờ đến khi nào.

Tiêu Phàm thế nhưng là rõ ràng, Hỏa Hoàng thế nhưng là cái đại thổ hào, trước đó đưa cho bản thân bộ kia trạch viện, liền có giá trị không nhỏ.

Bắc Lão không nói, lẳng lặng uống trà.

Hỏa Hoàng hung hăng trừng Tiêu Phàm liếc mắt, bất đắc dĩ thời khắc, từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc đưa cho Tiêu Phàm.

"Đa tạ Hỏa Hoàng sư huynh." Tiêu Phàm không chút do dự đoạt tới, mở ra vừa mở, lập tức một đạo xích hồng sắc ráng hồng mang từ trong hộp ngọc bay vọt lên, trong không khí tràn ngập một cỗ hương thơm.

"Thất Phẩm Chu Huyết Quả? !" Tiêu Phàm nhìn xem khép lại bên trong hai khỏa toàn thân xích hồng, như là hỏa diễm đang thiêu đốt đồng dạng trái cây, đều là vẻ kinh ngạc.

Nhìn cái này hai mai Chu Huyết Quả phẩm giai, hẳn là Thất Phẩm Đỉnh Giai, thế nhưng là giá trị hơn ngàn vạn Trung Phẩm Hồn Thạch a.

"Đa tạ Hỏa Hoàng sư huynh, vừa vặn ta nghĩ pha một bầu rượu ngon, cái này Thất Phẩm Chu Huyết Quả vừa vặn." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói, trong bàn tay, trong tay trực tiếp ra dọa một cái thổ hoàng sắc hồ lô, Tiêu Phàm trực tiếp đem hai mai Chu Huyết Quả để vào trong đó.

"Ngươi cái này hồ lô rượu nơi nào đến?" Bắc Lão đột nhiên đứng dậy, trực tiếp đem Tiêu Phàm trong tay hồ lô rượu đoạt lấy đi, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

Tiêu Phàm cùng Hỏa Hoàng kinh ngạc nhìn xem Bắc Lão, bình thường Bắc Lão gặp được bất luận cái gì sự tình đều là mặt không đổi sắc, làm sao hôm nay sẽ kích động như vậy.

"Tiêu Phàm, ngươi cái này hồ lô rượu nơi nào đến?" Bắc Lão tiếp tục hỏi.

Tiêu Phàm cảm giác có chút không thích hợp, chẳng lẽ Bắc Lão cùng tên ăn mày kia Túy Ông có thù? Nếu như thực sự là dạng này, lấy Bắc Lão giờ phút này cảm xúc, đoán chừng bản thân sẽ không dễ chịu.

"Lão sư, cái này hồ lô rượu là ta ở cửa thành bên ngoài nhặt được." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, cảm giác vẫn là đừng nói cho Bắc Lão chân tướng tốt.

"Có đúng không?" Bắc Lão mị mị hai mắt, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Cái này hồ lô rượu, cái kia Lão Quỷ thế nhưng là một tấc cũng không rời, ngươi có thể nhặt được? Nói đi, đến cùng ở đâu được."

"Lão sư, cái này hồ lô rượu chủ nhân không phải ngươi cừu nhân?" Tiêu Phàm thử thăm dò hỏi.

"Không phải." Bắc Lão lắc đầu.

"Không phải tình địch?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Tiểu tử ngươi!" Bắc Lão quơ lấy gậy chính là một côn, "Người này là ta lão hữu, cái này hồ lô rượu, vẫn là ta đưa cho hắn."

"Có đúng không?" Tiêu Phàm hiển nhiên không tin, nếu như cái kia khất cái lão đầu thực sự là Bắc Lão lão hữu, hắn cũng sẽ không như thế kích động a, chí ít cũng phải là tình địch mới có thể có phản ứng như vậy mới đúng.

"Nếu ngươi không tin, cẩn thận nhìn xem cái này hồ lô rượu có cái gì khác biệt." Bắc Lão đem hồ lô rượu ném cho Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm nửa tin nửa ngờ, cầm hồ lô rượu trái xem phải xem, lại là không có phát hiện chỗ khác biệt, ngược lại là hồ lô rượu chất liệu, lấy Tiêu Phàm nhãn lực, vậy mà đều nhìn không ra mảy may.

"Huyền bí ở bên trong." Bắc Lão nói ra.

Bên trong? Hồ lô này cũng liền lớn như vậy, bên trong còn có thể có bí ẩn gì?

Tiêu Phàm một mặt không tin, lập tức gỡ ra nắp bình, hướng về bên trong nhìn lại, một cỗ nồng đậm mùi rượu đập vào mặt, sau một khắc, Tiêu Phàm ánh mắt đờ đẫn tại chỗ.

"Cái này?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, tựa như nhìn thấy quỷ đồng dạng.

"Tiêu Phàm, làm sao?" Hỏa Hoàng nghi ngờ nói, đi đến Tiêu Phàm cầm lấy hồ lô rượu bắt đầu đánh giá, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy trong hồ lô rượu vừa tất cả lúc, Hỏa Hoàng cũng không bình tĩnh, kinh ngạc nói: "Cái này nho nhỏ hồ lô rượu lại là một kiện bất phàm Hồn Binh?"

"Hồn Binh sao?" Tiêu Phàm lắc đầu, hắn lại nhìn thấy càng nhiều, trong hồ lô rượu vừa che kín thần bí đường vân, cái này rõ ràng là Hồn Văn a.

Chủ yếu nhất là, cái này hồ lô rượu một bàn tay liền nắm tới, nhưng là bên trong không gian xác thực cuồn cuộn vô cùng, trọn vẹn có mấy chục mét xung quanh không gian.

Mấy chục mét xung quanh không gian, dù là Lục Phẩm, thậm chí Thất Phẩm Hồn Giới bên trong không gian cũng không có lớn như vậy.

"Đây là Hồn Điêu Sư kiệt tác!" Tiêu Phàm trong lòng khẳng định nói.

Chỉ là nhớ tới khất cái lão đầu Túy Ông lời nói lúc, Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, lão kia gia hỏa liền để bản thân nâng cốc đổ đầy hồ lô này, cái này cần trang bao nhiêu rượu a.

Hơn nữa, còn muốn cùng Băng Hỏa Xà Lân Tửu không sai biệt lắm, Tiêu Phàm trong thời gian ngắn làm sao có thể làm nhiều rượu như vậy.

"Hiện tại biết rõ vi sư không có lừa gạt ngươi chứ." Bắc Lão cười nhạt một cái nói.

"Lão sư, cái này hồ lô rượu là ngươi kiệt tác?" Tiêu Phàm ánh mắt chớp động, hít sâu khẩu khí nói.

"Xem như thế đi, rãnh rỗi một kiện nhỏ tác phẩm." Bắc Lão cười nhạt một tiếng, khó nén hắn vẻ đắc ý, "Hiện tại ngươi nên tin tưởng vi sư a."

"Tự nhiên tin tưởng lão sư, chỉ là, Túy Ông hắn lão nhân gia để cho ta đổ đầy rượu lại đi Nam Môn Khẩu tìm hắn, ta hiện tại đi nơi nào làm nhiều rượu như vậy a." Tiêu Phàm đắng chát cười nói.

"Túy Ông? Lão tiểu tử này còn thực sự là ưa thích khoe khoang, hắn nếu muốn ngươi đổ đầy rượu, tự nhiên có ý hắn, ngươi cứ việc cho hắn làm một bình rượu ngon là được." Bắc Lão cười nhạt một tiếng, đột nhiên quỷ dị tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng.

"Làm một bầu rượu, lớn như vậy một bình, làm sao làm a." Tiêu Phàm một mặt cười khổ, hắn trong lòng cũng không hiểu kinh ngạc, xem ra, cái kia Túy Ông thân phận chỉ sợ cũng không đơn giản.

Liền Hỏa Hoàng đều đối Bắc Lão cung kính rất nhiều, không hề nghi ngờ, Túy Ông cũng là một cái lão quái vật.

"Tiêu Phàm tiểu tử, chỉ cần ngươi chữa cho tốt ta vấn đề, cái này một bầu rượu, ta thay ngươi giải quyết." Hỏa Hoàng đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

"Thực?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, đối với hắn mà nói, làm đầy hồ lô rượu rất khó, nhưng là đối với Hỏa Hoàng tới nói, lại là không khó.

"Thực!" Hỏa Hoàng gật gật đầu, chỉ cần có thể chữa cho tốt bản thân vấn đề, làm một chút thiên tài địa bảo còn không dễ dàng?

"Chỉ bằng ngươi cái này câu nói, ta dốc hết toàn lực, cũng làm cho ngươi đột phá Chiến Đế cảnh giới." Tiêu Phàm vỗ vỗ Hỏa Hoàng bả vai nói.

"Chiến Đế?" Hỏa Hoàng con ngươi co rụt lại, toàn thân run lẩy bẩy.

Dừng lại tại nhiều năm như vậy, đột phá Chiến Hoàng gông cùm xiềng xích, bước vào Chiến Đế cảnh giới, Hỏa Hoàng nằm mơ đều đang nghĩ, bây giờ Tiêu Phàm nói như vậy, cái này khiến Hỏa Hoàng như thế nào không kích động.

"Ta chỉ là cho ngươi một cơ hội, về phần có thể hay không lĩnh ngộ Ý chí, liền dựa vào ngươi bản thân." Tiêu Phàm cười gật gật đầu nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.