Chương 416: Vô Kiếm Nhai

Chương 416: Vô Kiếm Nhai

Đêm đó, Tiêu Phàm thay mặt tại Bắc Lão trong sân cho Hỏa Hoàng chữa bệnh, Hỏa Hoàng bệnh đã sớm giải quyết không sai biệt lắm, chỉ là Tiêu Phàm cố ý kéo lấy mà thôi.

Hôm nay, Hỏa Hoàng hứa hẹn nguyện ý cho hắn làm đầy một bầu rượu, Tiêu Phàm tự nhiên không còn bảo lưu.

Vẻn vẹn ba canh giờ, Hỏa Hoàng thể nội Hỏa Độc cùng Hàn Độc tất cả đều bị rút ra không còn, Hỏa Hoàng cảm giác toàn thân sảng khoái, bốn phía thiên địa linh khí cuồn cuộn mà vào.

Trong sân nhấc lên một trận gió lốc, mảng lớn cây trúc bị thổi ngã, nhỏ tiểu viện cũng kinh hô hủy diệt.

"Hỏa Hoàng sư huynh, ngươi tốt nhất đem cái này tiểu viện trở lại như cũ, bằng không, ha ha." Tiêu Phàm để lại một câu nói liền rời đi tiểu viện.

Hỏa Hoàng mắt nhìn bừa bộn tiểu viện, trong lòng nổi giận mắng: "Tiểu tử này, cố ý đang hãm hại ta!"

"Bất quá thật đúng là cảm tạ hắn, ta sớm đã đụng chạm đến một tia ý chí, đến lập tức trở về mới được, nơi này mấy ngày nữa lại đến cùng Bắc Lão bồi tội." Mặc dù bị Tiêu Phàm hãm hại, nhưng là Hỏa Hoàng lại sinh không dậy nổi tức giận đến.

Hắn nhiều năm gông cùm xiềng xích có loại muốn xuyên phá cảm giác, ẩn ẩn có loại muốn đột phá Chiến Đế cảnh giới xu thế.

Một khi trở thành Chiến Đế, phóng nhãn Đại Ly Đế Triều, cũng tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả.

Tiêu Phàm rời đi tiểu viện, chạy thẳng tới Linh Điện mà đến.

Một tòa cung điện bên trong, Hướng Vinh đi qua đi lại, trên mặt đều là vẻ lo lắng, trước đó hắn tiến về Nội Viện tìm kiếm Hỏa Hoàng, nhưng mà căn bản không nhìn thấy Hỏa Hoàng bóng dáng.

Tiêu Phàm bị Nghiêm Trưởng Lão mang đến lâu như vậy, ai biết rõ sẽ xảy ra chuyện gì.

Nghiêm Trưởng Lão thế nhưng là nổi danh nghiêm khắc, hắn có thể sẽ không bận tâm Tiêu Phàm thân phận cùng thiên phú, chỉ cần Tiêu Phàm phạm sai lầm, miễn không đồng nhất ngừng lại trọng phạt.

Mà Tiêu Phàm thế nhưng là giết Đế Minh ba mười tám cái học viên, cái này sớm đã oanh động Chiến Hồn Học Viện, tất cả mọi người đang chờ Tiêu Phàm tin chết.

"Không được, ta phải nghĩ trăm phương ngàn kế đi một chuyến Hình Điện, nhất định muốn thay Tiêu Phàm cầu tình, lấy hắn thiên phú, không nên chết ở chỗ này, cho dù là bỏ qua cái này Đại Trưởng Lão thân phận, cũng phải bảo Tiêu Phàm không chết." Hướng Vinh hít sâu khẩu khí, tựa như làm một cái quyết định.

"Hướng Lão, đang suy nghĩ gì đấy?" Đột nhiên, cửa ra vào truyền đến một đạo thanh âm.

"Ai? !" Hướng Vinh đang tại giận trên đầu, chỗ nào có cái gì tốt ngữ khí, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy cửa ra vào cái kia đạo thân ảnh lúc, trong nháy mắt ngốc trệ ở nơi nào, run giọng nói: "Tiêu Phàm? !"

"Không phải ta là ai?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Hướng Vinh, nhưng trong lòng thì hơi hơi cảm động, Hướng Vinh trước đó tự nói mà nói, hắn đều nghe được.

"Ngươi không có việc gì?" Hướng Vinh một cái bước xa đi tới Tiêu Phàm trước mặt, cẩn thận đánh giá Tiêu Phàm, lại là không có phát hiện bất luận cái gì thụ thương bộ dáng.

Hắn không phải là bị Nghiêm Trưởng Lão mang đi à, làm sao có thể không phát hiện chút tổn hao nào?

"Ngươi nhìn ta giống có việc bộ dáng sao?" Tiêu Phàm cười ha ha.

"Không giống." Hướng Vinh không chút nghỉ ngợi nói, "Nghiêm Trưởng Lão như thế dễ nói lời nói? Làm sao không có làm khó ngươi?"

Tiêu Phàm thế nhưng là giết Đế Minh ba mười tám người a, làm sao có thể hoàn hảo không chút tổn hại trở về?

Cho dù không chết cũng muốn lột da đi, có thể Tiêu Phàm lại là một trận phong khinh vân đạm bộ dáng, chỗ nào giống như là bị Nghiêm Trưởng Lão mang đi bộ dáng.

"Nghiêm Trưởng Lão làm người ngay thẳng, bởi vì là Đế Minh người ra tay giết ta lại trước, hắn sớm đã trong bóng tối nhìn thấy tất cả những thứ này, cho nên ta liền vô tội phóng thích." Tiêu Phàm hời hợt nói.

Hướng Vinh khóe miệng giật một cái, mặc dù Tiêu Phàm nói nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng hắn biết rõ, cái này sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy.

Coi như Đế Minh xuất thủ lại trước, ngươi trực tiếp giết ba mười tám người, cái này đã là tội chết.

"Liền không có một chút xíu trừng phạt?" Hướng Vinh hỏi, trong lòng vẫn còn có chút bất an.

"Hướng Lão, ngươi ước gì tiểu tử ra điểm sự tình hay sao?" Tiêu Phàm trêu ghẹo nói.

"Ngươi cái này hỗn tiểu tử, nói cái gì hỗn trướng lời nói, ngươi không biết, ta đây một cả ngày đều lo lắng bất an sao?" Hướng Vinh tức giận nói, nhưng lại không có bất kỳ cái gì phát cáu ý tứ.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không việc gì, ngược lại thở phào, lại nói: "Chẳng lẽ Hình Điện không có đối với ngươi có bất kỳ trừng phạt nào? Nhanh nói ra, ta thay ngươi nghĩ biện pháp."

Tiêu Phàm cảm giác trong lòng ấm áp, ra vẻ thâm trầm nói: "Trừng phạt tự nhiên là có."

"Cái gì trừng phạt?" Hướng Vinh vội vàng hỏi.

"Đi Vô Kiếm Nhai diện bích nửa tháng, ai, về sau nửa tháng liền không thể rời đi Vô Kiếm Nhai, một chút tự do đều không có." Tiêu Phàm thở dài một hơi.

Diện bích nửa tháng? Vẻn vẹn chỉ là diện bích nửa tháng?

"Tiểu tử ngươi!" Hướng Vinh hận không thể đem Tiêu Phàm rút một trận, tiểu tử này quá cần ăn đòn, làm hại ta lo lắng lâu như vậy.

Hướng Vinh làm sao cũng muốn không hiểu đến cùng phát sinh chuyện gì, sẽ để cho Tiêu Phàm trừng phạt như thế nhẹ, bất quá Tiêu Phàm không nói, hắn cũng không tốt hỏi nhiều.

"Nói trở lại, Hướng Lão, Vô Kiếm Nhai ở đâu?" Tiêu Phàm cười ha hả hỏi.

Hướng Vinh không còn gì để nói, cái này ở đâu là cái gì trừng phạt a, đây quả thực là khen thưởng, Chiến Hồn Học Viện học viên, ai không muốn đi Vô Kiếm Nhai.

Nơi đó có thể trợ giúp Tu Sĩ lĩnh ngộ Kiếm Thế, không biết ngoại giới có bao nhiêu người muốn đi mà không có tư cách đâu.

"Đi, ta hiện tại mang ngươi tới." Hướng Vinh nhìn xem chân trời, lại là phát hiện đã trải qua trắng bệch.

Tiêu Phàm cũng không do dự nữa, vội vàng cùng đi lên, hai người xuyên qua tầng tầng tiểu viện, tiến vào Chiến Hồn Học Viện phía sau núi, bay vọt một ngọn núi, tiến vào một mảnh hẻm núi bên trong.

Ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa một mảnh thanh sắc vách núi vách đá đứng vững, giống như một chuôi tuyệt thế Thần Kiếm cắm ngược Vân Tiêu, cách xa nhau 1 ~ 2 dặm, đều có thể cảm nhận được một cỗ cường đại sắc bén Kiếm Thế.

Vách đá phía trên, khắc lấy ba cái lăng lệ như đao chữ lớn —— Vô Kiếm Nhai!

Tại thanh sắc vách núi phía dưới, ngồi vô số Tu Sĩ, hiển nhiên đều là Chiến Hồn Học Viện học viên, bọn hắn ánh mắt tất cả đều rơi vào Vô Kiếm Nhai trên.

"Ta liền đem ngươi đến nơi này, ngươi bản thân đi vào, còn có, đổi ngươi một chút quần áo, tốt xấu ngươi hiện tại cũng là ta Linh Điện học viên." Hướng Lão nói ra.

"Tuân mệnh, Đại Trưởng Lão!" Tiêu Phàm cười ha hả nói, phất tay, trên người liền xuất hiện Chiến Hồn Học Viện thống nhất trang phục, đó là một kiện áo bào màu xanh, mặc ở trên người ngược lại cũng vô cùng thoải mái.

"Ngươi ở đây muốn đợi nửa tháng, có thể có nói cái gì muốn ta mang." Hướng Vinh đối Tiêu Phàm đã trải qua mười điểm im lặng, tiểu tử này một mặt nhẹ nhõm bộ dáng, căn bản không giống vừa mới bưng Đế Minh cư địa bộ dáng.

"Hướng Lão nếu là thuận tiện, liền đi một chuyến ta cái kia trạch viện, nói cho Tần lão, nửa tháng sau, ta liền sẽ để cho tiệm thuốc khai trương, nhường hắn chuẩn bị sẵn sàng." Tiêu Phàm ngẫm lại đến.

Hắn nói như vậy, chính yếu nhất cũng không phải là vì tiệm thuốc khai trương sự tình, mà là miễn cho Tần Mặc cùng Tiểu Kim bọn hắn lo lắng.

"Tốt, ta tự sẽ đưa đến." Hướng Lão gật gật đầu, hắn nhưng là ước gì Tiêu Phàm thiếu người khác tình, mà người này tình, là dễ kiếm nhất, chỉ bất quá mang một câu mà thôi.

"Mặt khác, phiền phức thay ta tra một chút, Tần lão tôn nữ Tần Mộng Điệp ở đâu, nếu là tại Linh Điện mà nói, phiền phức Hướng Lão chiếu cố một chút." Tiêu Phàm lại nói.

Hướng Vinh hiểu ý cười một tiếng, song khi hắn nghe được Tiêu Phàm tiếp xuống tới một câu lúc, sắc mặt cứng đờ.

"Tốt xấu ta cũng là gia gia hắn sư huynh, nàng cũng phải gọi ta một tiếng quá sư tổ nha." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền hướng lấy Vô Kiếm Nhai bay đi.

Hướng Vinh một mặt bất đắc dĩ, hắn phát hiện, thật có chút nhìn không thấu Tiêu Phàm, nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng, trong miệng lẩm bẩm nói: "Chiến Vương hậu kỳ có thể chém giết Phong Vương Chiến Vương, hơn nữa còn là Thất Phẩm Luyện Dược Sư, là như thế nào người mới có thể đủ bồi dưỡng được dạng này thiên tài a."

Hít sâu khẩu khí, Hướng Vinh rời khỏi Vô Kiếm Nhai.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.