Chương 417: Cái này địa phương ta muốn

Chương 417: Cái này địa phương ta muốn

Tiêu Phàm rất nhanh đi tới Thanh Sắc dốc đá phía dưới, khoảng cách dốc đá chỉ có chừng một trăm mét, cái này mới chính thức thấy rõ ràng Vô Kiếm Nhai là vì vật gì.

Đạt đến trên trăm trượng dốc đá, lại là một cái chỉnh thể, trơn nhẵn như gương vách đá tựa như là bị một người một kiếm chặt đứt, vách đá hùng vĩ to lớn, tản ra một cỗ cổ lão mênh mông khí tức.

Vách đá phía trên, có một loại sắc bén ba động tại lưu chuyển, nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện, cái kia sắc bén ba động, lại là nguyên một đám phong nhận vòng xoáy nhỏ.

Làm rời đi vách đá chừng hai mét, vòng xoáy nhỏ đột nhiên hóa thành một trận gió tiêu tán trên không trung, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Ngẩng đầu nhìn lên, tựa như toàn bộ Thanh Sắc vách đá muốn đập vào mặt, một loại nặng nề khí tức, ép Tiêu Phàm có chút thở bất quá lên.

Là một người liền có thể nhìn ra cái này Vô Kiếm Nhai không đơn giản, chỉ là khiến hắn rất ngạc nhiên là, ở nơi này Vô Kiếm Nhai bên trên, căn bản không cảm nhận được bất luận cái gì Kiếm Thế.

Hoang Thạch Bia còn tốt, chung quanh liền tản ra một cỗ Phong Chi Khí Trường, hắn rất nhanh liền lĩnh ngộ Phong Thế.

"Xem ra ta vẫn là tự đại, cũng không phải là mỗi cái địa phương đều có thể như Hoang Thạch Bia đồng dạng." Tiêu Phàm trong lòng đắng chát cười một tiếng, chậm rãi hướng phía trước đi đến.

Hô

Đúng lúc này, một đạo khí thế bàng bạc từ tiền phương phóng lên tận trời, bốn phía Tu Sĩ thấy thế, nhao nhao hướng về nơi xa thối lui.

"Tam Trọng Kiếm Thế, rốt cuộc lại có người lĩnh ngộ Tam Trọng Kiếm Thế!"

"Ai, người so với người làm người ta tức chết a, ta ở nơi này thời gian nửa năm, còn chưa lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Kiếm Thế, xem ra, cả đời này cũng chỉ có thể dừng bước tại Chiến Vương đỉnh phong."

"Không muốn tức giận thỏa, lĩnh ngộ Kiếm Thế cũng không phải là duy nhất đột phá con đường, vạn nhất một ngày kia, cơ duyên xảo hợp lĩnh ngộ Kiếm Ý đây, như thế nhất cử liền có thể đột phá Chiến Hoàng cảnh!"

"Không sai, các ngươi cũng không nghĩ nghĩ, cái kia đột phá người là ai, vậy nhưng là Ninh gia tiểu thiên tài Ninh Giang, nghe nói hắn thiên phú còn tại Ninh Triết phía trên, chỉ yếu tại Ninh gia thiên kiêu Ninh Xuyên."

"Trách không được, nghe nói Ninh Xuyên cũng rất coi trọng hắn, thường xuyên chỉ điểm hắn, có thể lĩnh ngộ Tam Trọng Kiếm Thế, cũng tại tình lý bên trong, dù sao, Ninh Xuyên thế nhưng là lĩnh ngộ Tứ Trọng Kiếm Thế Chiến Hoàng cường giả."

Đám người một trận thở dài cùng kinh ngạc, càng nhiều là hâm mộ, Ninh Giang có một cái tốt gia thế, đây không phải bọn hắn những người này có thể so sánh.

Mặc dù bình thường cũng có Trưởng Lão chỉ điểm bọn hắn, nhưng chỗ nào có thể so với một đối một chỉ giáo.

Gia nhập Chiến Hồn Học Viện, đối với phần lớn người mà nói, chỉ là được một chút cường đại chiến kỹ cùng tài nguyên tu luyện mà thôi.

Tiêu Phàm dừng lại bước chân, nhìn phía xa trên đồng cỏ ngồi một đạo thân ảnh, đó là một cái mười bảy mười tám tuổi tả hữu thiếu niên, toàn thân kiếm khí tung hoành, sắc bén vô cùng, bình thường Tu Sĩ căn bản không dám tới gần hắn mảy may.

Sau một lát, Ninh Giang đứng dậy, thu liễm toàn thân khí tức, hướng về phía bốn phía hơi hơi chắp tay, liền đạp không mà lên.

"Lại một cái Phong Vương Chiến Vương sinh ra, Ninh Giang rất có hi vọng, tranh đoạt lần này Kiếm Vương." Có người nhìn qua Ninh Giang rời đi bóng lưng, cảm thán nói.

"Đúng vậy a, Phong Vương Chiến Vương mặc dù đều có thể có bản thân phong hào, nhưng Kiếm Vương, Đao Vương, Quyền vương cái này ba cái xưng hô, mới là tất cả mọi người quan tâm, đáng tiếc, chúng ta năm nay là không hi vọng." Lại có Tu Sĩ cảm thán nói.

Tiêu Phàm cau mày một cái, mấy tháng sau Ngoại Viện Thi Đấu sắp đến, trước hai mươi tên thế nhưng là có thể tiến vào Nội Viện tu luyện, đây là trừ Nội Viện khảo hạch bên ngoài, một cái khó được tiến vào Nội Viện cơ hội.

Về phần cái gọi là Kiếm Vương, Đao Vương, Tiêu Phàm cũng không có quá mức quan tâm, một cái xưng hào, sẽ không để cho một cái Tu Sĩ thực lực tăng cường, ngược lại sẽ rước lấy càng nhiều phiền phức.

Chỉ có tính áp đảo thực lực, đoạt được cái này hai cái xưng hào, mới có thể chấn nhiếp người khác, Tiêu Phàm không cho rằng mình đã Chiến Vương cảnh vô địch.

Chí ít, Lâu Ngạo Thiên, Quan Tiểu Thất thiên phú liền không thua với hắn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, chậm rãi hướng về Vô Kiếm Nhai đi đến, chỉ có cận thân cảm ứng, mới có thể cảm nhận được Vô Kiếm Nhai diệu dụng.

Nếu người khác đều có thể tại Vô Kiếm Nhai dưới lĩnh ngộ Kiếm Thế, ta Tiêu Phàm lại thế nào không thể đâu?

"Tiểu tử, đây là ta Thiên Hạ Minh địa bàn, muốn đợi ở chỗ này, một trên trời giao 100 vạn Hạ Phẩm Hồn Thạch." Tiêu Phàm đi tới Vô Kiếm Nhai dưới ba mươi mét có hơn trên đồng cỏ, vừa mới chuẩn bị ngồi xuống, một đạo bá đạo thanh âm liền vang lên.

Tiêu Phàm cau mày một cái, cái này Vô Kiếm Nhai không phải Chiến Hồn Học Viện địa phương à, làm sao trở thành bọn hắn sở hữu tư nhân?

Ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái dáng người thanh niên khôi ngô cười lạnh nhìn xem hắn, thanh niên lưng hùm vai gấu, đứng ở đó, cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.

"Làm sao, tiểu tử ngươi không phục?" Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, thanh niên khôi ngô lập tức cười gằn.

"Phó Minh Chủ, tiểu tử này đoán chừng là mới tới đi, quá không biết điều, vừa vặn giáo huấn giáo huấn hắn."

"Để cho ta tới, ta vừa mới đột phá Chiến Vương hậu kỳ, chính khiếm khuyết niềm vui tràn trề một trận chiến, tiểu tử này giao cho ta đi, ta cam đoan chỉ đem hắn góp thành đầu heo."

"Các ngươi đừng đem nhân gia dọa sợ."

Thanh niên khôi ngô bên người mấy người cười ha ha, từng cái ma quyền sát chưởng, tranh nhau chen lấn muốn đem Tiêu Phàm hảo hảo giáo huấn một lần.

"Tiêu Phàm, ngươi làm sao ở chỗ này?" Đột nhiên, lại một đạo quen thuộc thanh âm vang lên, chỉ thấy Tống Hào mang theo Linh Điện mấy cái Tu Sĩ đi qua đến.

"Tống Hào, ngươi biết hắn?" Nam tử khôi ngô hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tống Hào nói.

"Nhận, nhận biết." Tống Hào khiếp đảm gật gật đầu, đối nam tử khôi ngô có chút sợ hãi, vội vàng nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, vị này là Thiên Hạ Minh Phó Minh Chủ Kim Thiên Lôi sư huynh, ngươi đắc tội Kim sư huynh, còn không xin lỗi?"

Tống Hào ngữ khí có chút cường ngạnh, hắn vừa mới đột phá Chiến Vương đỉnh phong, tại Linh Điện bên trong cũng coi là xếp hạng đệ ngũ cường giả, mặc dù Tiêu Phàm có thể giết chết Du Thắng, nhưng hắn thấy, Tiêu Phàm không thể nào là Kim Thiên Lôi đối thủ.

Chỉ là Tống Hào nghi hoặc là, Tiêu Phàm rõ ràng bị Úy Thiên Lang mang đi a, làm sao còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở nơi này.

Tống Hào căn bản không biết Tiêu Phàm giết chết Đế Minh ba mười tám cái học viên sự tình, bởi vì sự tình ảnh hưởng quá lớn, Mộ Thần Phong hạ lệnh ngậm miệng, tự nhiên không có truyền về Linh Điện.

Dù sao, đây chính là Huyền Cung sỉ nhục, Đế Minh cửu đại Phong Vương Chiến Vương, bị Linh Điện một cái tân tấn học viên cho giết.

Nhìn thấy Hướng Vinh cái kia khúm núm bộ dáng, Tiêu Phàm một trận ác tâm, hắn rốt cục biết rõ vì sao Linh Điện sẽ yếu như vậy, những người này tham sống sợ chết, một bộ đáng giận sắc mặt, chính mình cũng xem thường bản thân, làm sao có thể vượt trên Huyền Cung.

"Ngươi nhìn thất thần nhìn cái gì, còn không hướng Kim sư huynh xin lỗi?" Tống Hào gặp Tiêu Phàm thờ ơ, lập tức phẫn nộ quát, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

Hắn vốn là ghi hận Tiêu Phàm, lần này tìm tới cơ hội, có thể mượn Kim Thiên Lôi tay làm khó Tiêu Phàm, nơi nào sẽ bỏ lỡ!

"Nói xong?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi lạnh lẽo.

"Tống Hào, có vẻ như các ngươi Linh Điện người, không thế nào nghe ngươi sai sử a." Nam tử khôi ngô Kim Thiên Lôi thấy thế, cười ha ha một tiếng nói.

Tống Hào sắc mặt tái nhợt, trong mắt trải qua một tia âm lãnh, trong lòng cười lạnh nói: "Thật sự cho rằng có thể giết chết Du Thắng, liền vô địch thiên hạ, Chiến Hồn Học Viện so ngươi mạnh hơn nhiều đi, Kim Thiên Lôi đám người cũng đủ để đòi mạng ngươi!"

"Cái này địa phương ta muốn." Tiêu Phàm tựa như không nghe thấy Kim Thiên Lôi lời nói đồng dạng, nhàn nhạt phun ra một câu.

"A? Hay là cái trẻ con miệng còn hôi sữa?" Kim Thiên Lôi không những không giận mà còn cười nói, "Các huynh đệ, hắn nói địa phương hắn muốn, các ngươi nói, nên làm cái gì?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.