Chương 418: Các ngươi tốt nhất chớ chọc ta

Chương 418: Các ngươi tốt nhất chớ chọc ta

"Tiểu tử, ngươi xác định ngươi đang cùng chúng ta Phó Minh Chủ nói chuyện? Ngươi cho rằng ngươi là Đế Minh cùng Vương Đạo Minh Minh Chủ a."

"Dám theo chúng ta đoạt địa bàn, tiểu tử ngươi sống được không kiên nhẫn, lần trước có cái mới tới tiểu tử cũng nói như vậy, các ngươi sau khi biết đến làm sao sao?"

"Bị cắt đứt tứ chi, nằm trên giường nửa tháng, cuối cùng chạy trở về hắn Vương Triều đi."

Thiên Hạ Minh Tu Sĩ nghe vậy, nhao nhao cười lên, một cái mới tới tiểu tử mà thôi, còn thực sự là nghé con mới sinh không sợ cọp a, hôm nay liền để ngươi minh bạch Thiên Hạ Minh lợi hại.

Tống Hào ở một bên cười lạnh không thôi, ở nơi này Vô Kiếm Nhai giết người, có thể không thể so với học viện bên trong, dù sao, nơi này chính là thường xuyên phát sinh tranh đấu.

"Nói xong? Nói xong cũng có thể lăn." Tiêu Phàm ngữ khí vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh, lộ ra cực kỳ phong khinh vân đạm.

"Ngươi để cho chúng ta lăn? Tiểu tử, ta xem ngươi là chán sống lệch ra!" Một cái gầy cao thanh niên gầm thét một tiếng, một bàn tay hướng về Tiêu Phàm đi lên.

Ba

Hư không một tiếng vang giòn, đó là bàn tay vang lên thanh âm, đáng tiếc, cũng không phải là gầy cao thanh niên đánh Tiêu Phàm một bàn tay, mà là Tiêu Phàm tay phiến tại gầy cao thanh niên trên mặt.

Gầy cao thanh niên như là như đạn pháo bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại ba bốn mươi mét có hơn trên đồng cỏ, trượt ra mười mét mới dừng lại.

Cả người nữa ngày cũng không có bất kỳ cái gì tiếng vang, hiển nhiên đã hôn mê.

"Tiểu tử, ngươi dám động thủ!" Kim Thiên Lôi cũng phẫn nộ, đưa tay vung lên nói: "Các huynh đệ, phế hắn!"

"Mẹ con chim, dám đụng đến ta Thiên Hạ Minh huynh đệ, con mẹ nó ngươi tự tìm cái chết!" Những người khác phẫn nộ xen lẫn, nhao nhao hướng về Tiêu Phàm phóng đi.

"Các ngươi tốt nhất chớ chọc ta, bằng không tự gánh lấy hậu quả." Tiêu Phàm ngữ khí hơi hơi lạnh lẽo, một cỗ băng lãnh khí thế hướng về bốn phía tràn ngập mà mở.

"Đừng động ngươi? Ngươi cho rằng ngươi là ai a!" Trong đó một người phẫn nộ quát, mặt coi thường nhìn xem Tiêu Phàm, một quyền hướng về Tiêu Phàm trên mặt đập tới.

Răng rắc!

Một trận nứt xương thanh âm vang lên, người kia cánh tay bị Tiêu Phàm sinh sinh bẻ gãy, ngay sau đó đi ra một trận tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết.

"Hiện tại chỉ là đoạn ngươi một cánh tay, lần sau, đòi mạng ngươi!" Tiêu Phàm cũng hơi không kiên nhẫn.

Nếu như không phải Tiêu Phàm giờ phút này tâm tình không tệ, những người này coi như không chỉ là phiến một bàn tay, bẻ gãy một tay đơn giản như vậy.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát khí, Kim Thiên Lôi thân thể run lên, hắn cảm giác, tiểu tử này thực không đơn giản, vừa mới xuất thủ hai người dù sao cũng là Chiến Vương trung kỳ thực lực, vậy mà đánh bọn hắn không có chút nào chống đỡ chi lực.

"Tống Hào, cái này thực sự là các ngươi Linh Điện tân tấn người?" Kim Thiên Lôi trợn mắt quét ngang, dư quang lóe qua một tia băng lãnh, hắn có thể không tin, Linh Điện lúc nào có như thế cường đại người.

"Kim sư huynh, hắn thực sự là ta Linh Điện tân tấn người a." Tống Hào toàn thân run lên, dọa đến lui ra phía sau mấy bước.

"Tin rằng ngươi cũng không dám gạt ta!" Kim Thiên Lôi lạnh rên một tiếng, băng lãnh con ngươi như là lưỡi đao đồng dạng lăng lệ, "Tiểu tử, xem ở ngươi tu vi kiếm không dễ, ta đây hai cái huynh đệ, mỗi người bồi 100 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, việc này đến đây thì thôi, như thế nào?"

Lăn

Tiêu Phàm lạnh lùng vừa quát, cái này Kim Thiên Lôi còn thực sự là được một tấc lại muốn tiến một thước, bản thân không nghĩ tăng thêm giết chóc, các ngươi thật đúng là coi là Lão Tử sợ các ngươi hay sao?

Cái này cũng là bởi vì Tiêu Phàm nghe Bắc Lão mà nói, không có vọng động sát niệm, nhưng sự thật chứng minh, trên cái thế giới này, có ít người là không biết cảm ân.

"Ngươi để cho ta lăn? Con mẹ nó ngươi còn thực sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Kim Thiên Lôi cũng tức giận, "Ngươi yên tâm, huynh đệ của ta nhóm sẽ không lập tức giết ngươi, chúng ta sẽ tại ngươi trên người cắt lấy mấy trăm đao, sau đó lại đưa ngươi đầu chặt xuống tới."

Tiêu Phàm ánh mắt nhìn xem Kim Thiên Lôi, bình tĩnh, an tường, tựa như căn bản không nghe được Kim Thiên Lôi uy hiếp lời nói.

Kim Thiên Lôi nguyên bản còn muốn từ Tiêu Phàm trong mắt nhìn thấy sợ hãi, nhưng mà, hắn cái gì đều nhìn không thấy, Tiêu Phàm không hề bận tâm, thần sắc bình tĩnh tới cực điểm.

Nhưng mà, Tiêu Phàm càng là như thế, Kim Thiên Lôi càng coi là Tiêu Phàm miệng cọp gan thỏ, trong mắt trải qua một tia dữ tợn chi quang, giống như khát máu Hồn Thú đồng dạng.

"Ta vốn cho là, trên đời này, cũng không phải là tất cả sự tình đều là giết chóc có thể giải quyết, xem ra, ta nghĩ sai, chí ít, cái này trong chuyện ta sai." Tiêu Phàm tự lẩm bẩm.

"Ngươi nghĩ không sai, giết chóc có thể giải quyết việc này, chỉ cần ngươi chết, chúng ta lửa giận liền biến mất." Kim Thiên Lôi cười lạnh, đôi mắt bên trong lộ ra một loại hung ác.

Hắn nghĩ giết Tiêu Phàm, không được chỉ là bởi vì Tiêu Phàm không nhìn hắn, mà là nghĩ cho Thiên Hạ Minh lập uy, dù sao, nếu như một cái tân tấn tiểu tử cũng dám làm khó Thiên Hạ Minh, về sau Thiên Hạ Minh cũng không có tất yếu tồn tại.

Vừa dứt lời, Thiên Hạ Minh Tu Sĩ nhao nhao hướng về Tiêu Phàm phóng đi, nơi này động tĩnh, lập tức hấp dẫn không ít người.

"Ai, lại một cái trẻ con miệng còn hôi sữa, chết cũng đáng đời, nơi này có thể không phải Chiến Hồn Học Viện bên trong, giết người Hình Điện Trưởng Lão cũng không quản được, cũng không sẽ quản."

"Đúng vậy a, Chiến Hồn Học Viện vốn chính là cho phép học sinh luận bàn, chỉ cần đừng ở Chiến Hồn Học Viện bên trong giết chóc là được."

"Chết cũng tốt, xem như một cái mặt trái tài liệu giảng dạy đi, qua mấy ngày, cái khác tân tấn học viên đoán chừng cũng sẽ lục tục đi tới nơi này lĩnh hội Kiếm Thế."

Một ít học viên cũ nhìn thấy Tiêu Phàm bị Thiên Hạ Minh vây công, chẳng những không có xuất thủ ý tứ, ngược lại tại bỏ đá xuống giếng, cho rằng Tiêu Phàm đáng chết.

Đám người nguyên một đám mang theo lạnh lùng tiếu dung, dường như nhìn thấy Tiêu Phàm tử vong.

Tiêu Phàm đứng ở đó không nhúc nhích, nhìn xem hơn mười đạo thân ảnh đánh tới, ánh mắt ngưng lại, một cỗ sát phạt chi khí từ trong mắt của hắn bắn ra.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm trên người tách ra bành trướng sát phạt chi khí, sắc bén kiếm khí quét sạch tứ phương, một cỗ băng lãnh khí tức bao phủ Thiên Hạ Minh Tu Sĩ, đám người toàn thân run rẩy không thôi.

Chết

Tiêu Phàm bình thản phun ra một chữ, cuồn cuộn sát phạt kiếm khí tựa như trong nháy mắt thực chất hóa đồng dạng, chui vào cái kia mười mấy người thể nội.

Cái kia mười mấy người toàn thân run rẩy dữ dội, đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, trong tay đao kiếm giơ cao, lại là thật lâu không có rơi xuống.

"Còn lo lắng cái gì, giết hắn!" Kim Thiên Lôi gầm thét, hắn cảm giác được có chút không thích hợp, những người này bình thường thế nhưng là nhất nghe hắn sai sử, làm sao hôm nay mắt điếc tai ngơ.

Phốc phốc!

Đột nhiên, từng đạo từng đạo huyết kiếm từ mười mấy người trên người bắn ra, như là từng đạo từng đạo suối phun gào thét, cách nhau khá gần Kim Thiên Lôi bị phún một mặt.

Phù phù phù phù! Ngay sau đó, mười mấy người tất cả đều ngã xuống đất, toàn thân bị máu tươi thẩm thấu, trên người rốt cuộc không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Bốn phía một mảnh tĩnh mịch, trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái kia mười mấy bộ thi thể, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt.

"Chết?" Hồi lâu, có người mở miệng đánh vỡ bình tĩnh, ngữ khí rung động không thôi.

Đây chính là mười cái Chiến Vương a, có thể không phải sâu kiến, lại bị Tiêu Phàm miểu sát?

Rất nhiều người tê cả da đầu, những trước đó đó nhận định Tiêu Phàm đáng chết người sắc mặt trắng bệch, sợ đắc tội tôn này Sát Thần.

Chính như bọn hắn nói, ở nơi này Vô Kiếm Nhai, bị người giết chết, Hình Điện căn bản không sẽ quản, bởi vì nơi này vốn liền cho phép Tu Sĩ luận bàn, tử thương là không thể tránh được sự tình.

Kim Thiên Lôi nơm nớp lo sợ đứng tại chỗ, cho dù là hắn, cũng bị Tiêu Phàm vừa mới trên người nở rộ sát khí cho chấn kinh đến.

Hắn mặc dù là Phong Vương Chiến Vương, nhưng cũng làm không được một bước này a, miểu sát mười cái Chiến Vương?

Tống Hào ngốc trệ tại nguyên chỗ, toàn thân run rẩy, mặt xám như tro.

Mọi người rốt cục nhớ tới Tiêu Phàm trước đó nói câu nói kia, các ngươi tốt nhất chớ chọc ta, bằng không tự gánh lấy hậu quả.

Tử vong!

Đây chính là chọc hắn hậu quả sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.