Chương 419: Tự gây nghiệt thì không thể sống

Chương 419: Tự gây nghiệt thì không thể sống

Toàn trường câm như hến, cây kim rơi cũng nghe tiếng, Thiên Hạ Minh người dọa đến hốt hoảng rút lui, Kim Thiên Lôi con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm hoàn toàn nhìn thấu đồng dạng.

Một người mới, vậy mà chỉ dựa vào trên người phát ra kiếm khí liền có thể miểu sát mười mấy người, cái này là hạng gì cường đại?

Bốn phía Tu Sĩ sắc mặt vô cùng trầm trọng, Tiêu Phàm trên người phát ra sát khí, nhường bọn hắn có loại như rớt vào hầm băng đồng dạng cảm giác, toàn thân phát lạnh.

"Tiểu tử, ngươi dám giết ta Thiên Hạ Minh người, ngươi là đang tìm cái chết." Kim Thiên Lôi giận tím mặt, hắn một chút cũng không thấy rõ ràng tình thế, cầm trong tay một chuôi Kim Sắc lớn kiếm hướng lấy Tiêu Phàm đánh tới.

Tại hắn đỉnh đầu, hiện lên một chuôi to lớn Kim Sắc trường kiếm, lưu quang bốn phía, khí thế hung ác trùng thiên, chính là Thất Phẩm Chiến Hồn Hỏa Dương Kiếm.

Hắn cũng biết rõ Tiêu Phàm thực lực bất phàm, không chút do dự thi triển ra Chiến Hồn lực lượng.

"Cùng một chỗ lên, giết hắn!"

Kim Thiên Lôi cuối cùng băng lãnh phun ra một đạo thân ảnh, bên cạnh hắn người nghe vậy, trong nháy mắt cũng từ trong sự sợ hãi lấy lại tinh thần, nhao nhao triệu hồi ra Chiến Hồn, đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương.

Thiên Hạ Minh có thể tại Chiến Hồn Học Viện bên trong tồn sống sót, thực lực là một bộ phận, chủ yếu nhất là đoàn kết.

Bằng không, Phong Minh, Đế Minh cùng Vương Đạo Minh sớm liền đem bọn hắn gặm ngay cả cặn cũng không còn.

Thiên Hạ Minh một đám người trong mắt, tất cả đều lộ ra đáng sợ hung quang, mỗi một người, đều giống như khát máu Hồn Thú.

"Tự gây nghiệt thì không thể sống, cái này có thể là các ngươi tự tìm." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, một bước bước ra, sát phạt chi khí lan tràn ra, một cỗ Thiên Địa Tiêu Sát chi ý tràn ngập không gian, phô thiên cái địa quét sạch Thiên Hạ Minh buồng tim mọi người.

Kim Thiên Lôi đám người lúc này mới ý thức được, cái này thiếu niên thực lực, rất đáng sợ.

Phốc phốc!

Tiêu Phàm lại bước ra một bước, hư không sát phạt chi khí tung hoành, lăng lệ kiếm khí tàn phá bừa bãi, cỗ khí thế này so sánh vừa mới, mạnh hơn, cũng càng hung mãnh.

Tới gần Tiêu Phàm mấy người, tất cả đều bị kiếm khí xuyên thủng, tơ máu bay vụt.

"Hỏa Viêm Trảm!"

Kim Thiên Lôi nổi giận gầm lên một tiếng, hắn không dám tiếp tục chờ đợi, Tiêu Phàm mỗi đi một bước, khí thế leo lên không ít, bọn hắn thì có mấy người bỏ mình.

Hơn nữa, có rất nhiều người đã sợ đến hai chân như nhũn ra, còn không xuất thủ, đoán chừng qua một lúc toàn bộ phải xui xẻo, cái này thiếu niên quá ác độc.

"Thật đúng là làm mình là rễ hành."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên tại chỗ biến mất, một đạo ánh sáng màu bạc xẹt qua chân trời, hư không lập tức truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ thấy Kim Thiên Lôi đỉnh đầu Hỏa Dương Kiếm bỗng nổ tung, hắn ngực, càng là máu tươi bay vụt, cả người hướng về hậu phương ngã xuống.

Thiên Hạ Minh cái khác Tu Sĩ dọa đến ngừng thân hình, kém chút ngồi sập xuống đất, hai chân như nhũn ra, có chút đứng không vững.

"Ngươi, ngươi phế ta Chiến Hồn!" Kim Thiên Lôi trợn to hai mắt, ra sức gầm thét, trên mặt tràn ngập kinh khủng cùng không cam lòng.

Ta thế nhưng là Thiên Hạ Minh Phó Minh Chủ a, làm sao có thể bị một cái tân tấn tiểu tử cho phế.

Phế Chiến Hồn? Chung quanh Tu Sĩ nghe vậy, tất cả đều hít vào ngụm khí lạnh, cái này có thể so sánh giết Kim Thiên Lôi còn muốn tàn nhẫn a.

Bất quá, ở đây Tu Sĩ không có người nào dám nói câu nào, Kim Thiên Lôi muốn giết cái này áo đen thiếu niên, áo đen thiếu niên hoàn thủ là tại tình lý bên trong.

Hơn nữa, loại này sự tình bọn hắn đã trải qua không còn hiếm thấy vô cùng, chỉ là trước kia nhìn thấy đều là các đại Đồng Minh khi dễ tân tấn học viên, mà hiện tại, lại là một cái tân tấn học viện phế Thiên Hạ Minh Phó Minh Chủ mà thôi.

"Ta hôm nay không nghĩ đại khai sát giới, có bao nhiêu xa lăn bao xa." Tiêu Phàm thần sắc bình thản, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng.

Những người này quá mức nhỏ yếu, thực sự nhấc lên không dậy nổi Tiêu Phàm sát tâm, từ đầu đến cuối, hắn còn chân chính thi triển sát chiêu, nếu như toàn lực ứng phó, những người này đoán chừng sớm đã bị mất mạng.

"Ta Thiên Hạ Minh sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Kim Thiên Lôi kiệt lực gào thét, hai mắt muốn nứt, trên trán gân xanh như là tiểu trùng giống như ngọ nguậy, thiếu chút nữa thì muốn nổ tung, có thể nghĩ hắn giờ phút này phẫn nộ.

"Ta tại nơi này chờ các ngươi!" Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền ngồi ở cách đó không xa, ngắm nhìn Vô Kiếm Nhai, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến.

Bốn phía Tu Sĩ lộ ra vẻ kinh ngạc, chẳng lẽ tiểu tử này sẽ không sợ Thiên Hạ Minh người đánh lén.

"Cái kia không phải Tiêu Phàm sao? Hắn làm sao ở chỗ này?"

"Còn thực sự là, hắn hôm qua không phải là bị Đế Minh người mang đi sao? Làm sao hiện tại hoàn hảo không chút tổn hại?"

"Có vẻ như Thiên Hạ Minh gây cái này sát tinh, các ngươi không biết, Tiêu Phàm bị Đế Minh mang đi về sau, trực tiếp đem Đế Minh hang ổ cho bưng, nghe nói Đế Minh bị hắn giết ba mười tám người, trong đó còn có cửu đại Phong Vương cường giả."

Trên đời không có không lọt gió tường, luôn có một số người biết rõ hôm qua phát sinh sự tình, bắt đầu chậm rãi lưu truyền ra.

Bưng Đế Minh hang ổ? Chém giết Đế Minh ba mười tám người?

Không ít người nghe nói như thế, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến lại biến.

Tin tức này, tựa như kinh thiên tiếng sấm đồng dạng, vang vọng tại Thiên Hạ Minh một đám Tu Sĩ trong lòng, Kim Thiên Lôi càng là tức giận phun ra mấy ngụm máu tươi.

Ngươi nha sớm một chút không nói, cái này thời điểm nói ra, đây không phải có tình chọc tức ta sao?

Kim Thiên Lôi rốt cục biết rõ bản thân gây cái dạng gì người, liền Đế Minh Phong Vương Chiến Vương cũng dám giết, huống chi bọn hắn người này không kinh truyền Thiên Hạ Minh đâu.

Tống Hào con ngươi rung động kịch liệt, chậm rãi hướng về trong đám người thối lui.

"Tống Hào!" Kim Thiên Lôi ngửa mặt lên trời gào thét, Thiên Hạ Minh Tu Sĩ lập tức tỉnh ngộ tới, tất cả đều phẫn nộ nhìn về phía Tống Hào, lộ ra khát máu thần sắc.

Ngươi Tống Hào không phải nói tiểu tử này chỉ là tân tấn học viên sao? Rõ ràng là một cái liền Đế Minh cũng dám bưng người, ngươi vậy mà dám lừa chúng ta?

Thiên Hạ Minh chết hai mươi, ba mươi người, bọn hắn trong lòng ngụm nộ khí kia không dám phát tại Tiêu Phàm trên người, đành phải châm đối Tống Hào.

"Kim sư huynh, không liên quan chuyện ta, ta không biết hắn mạnh như vậy." Tống Hào sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, thiếu chút nữa thì quỳ xuống dưới.

Nơi xa, không mặc ít lấy Linh Điện phục sức Tu Sĩ sắc mặt rung động một chút, bọn hắn rất nhớ xuất thủ trợ giúp Tống Hào, dù sao cùng là Linh Điện người.

Chẳng qua là khi bọn hắn nhìn thấy bất vi sở động Tiêu Phàm lúc, bọn hắn do dự, trước đó Tống Hào rõ ràng là nghĩ mượn đao giết người, là một người đều có thể nhìn ra.

Nếu như Tiêu Phàm không phải đủ mạnh, có lẽ đã chết tại Thiên Hạ Minh loạn đao phía dưới.

Hiện tại xuất thủ cứu Tống Hào, một tới là đắc tội Thiên Hạ Minh, thứ hai, lại là đắc tội Tiêu Phàm, đắc tội Thiên Hạ Minh, bọn hắn còn biết do dự một chút, nhưng là Tiêu Phàm, đây chính là Linh Điện người a.

Về sau ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, ai biết rõ Tiêu Phàm có thể hay không ghi hận.

"Tiêu Phàm, ngươi không thể thấy chết không cứu, ngươi cũng là Linh Điện người a." Tống Hào gầm thét không thôi, giờ phút này, chỉ có Tiêu Phàm có thể cứu hắn, hắn tự nhiên phải bắt được cái này một cái phao cứu mạng cuối cùng.

"Đúng vậy a, ta cũng là Linh Điện người, có thể ngươi Tống Hào làm ta là Linh Điện người sao? Mượn tay người khác giết ta, giết ngươi đều bẩn tay ta, còn muốn ta cứu ngươi?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường.

Trước đó Tống Hào đối Thiên Hạ Minh người quỳ gối cúi mình, một mặt cao cao tại thượng bộ dáng, đối bản thân vênh mặt hất hàm sai khiến không nói, càng là hận không thể Thiên Hạ Minh đem bản thân thiên đao vạn quả.

Tiêu Phàm không phải kẻ ba phải, hắn không giết Tống Hào, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, làm sao có thể xuất thủ cứu hắn.

"Giết hắn!" Kim Thiên Lôi khí cấp bại phôi, nhe răng trợn mắt nhìn xem Tống Hào, hắn lửa giận toàn bộ phát tại Tống Hào trên người.

Thiên Hạ Minh hơn mười người xuất thủ, ở đâu là Tống Hào có thể chiến thắng, mười cái hô hấp, Tống Hào liền bị Thiên Hạ Minh tu sĩ băm nhừ.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm không có nhiều nhìn một chút.

Tự gây nghiệt thì không thể sống, câu nói này, không chỉ là nói Kim Thiên Lôi, cũng tương tự nói là Tống Hào.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.