Chương 420: Ngộ kiếm

Chương 420: Ngộ kiếm

Tống Hào chết, Kim Thiên Lôi Chiến Hồn bị phế, Thiên Hạ Minh người mang theo Kim Thiên Lôi rời đi, giữa sân, chỉ còn lại cái kia áo đen thiếu niên, hắn ngồi xếp bằng, lẳng lặng tìm hiểu Vô Kiếm Nhai huyền diệu.

Tựa như tất cả những thứ này, cùng hắn Tiêu Phàm không có bất cứ quan hệ nào đồng dạng, điều này cũng làm cho đám người đối Tiêu Phàm sinh ra một loại kính sợ.

Về sau gặp được người này, nhất định muốn lẫn mất xa xa, không cho phép đắc tội.

Rất nhanh, Vô Kiếm Nhai dưới khôi phục bình tĩnh, nhưng mà, Vô Kiếm Nhai sự tình lại là lan truyền nhanh chóng.

Huyền Cung một tòa cung điện bên trong, Mộ Thần Phong một bàn tay đập trên ghế ngồi, nhe răng trợn mắt, phẫn nộ tới cực điểm: "Hắn vậy mà không chết! Nghiêm Chính Tâm, ngươi thân là Hình Điện Thủ Tịch Chấp Pháp Trưởng Lão, vậy mà lấy việc công làm việc tư, bao che tội phạm giết người! Việc này ta Mộ Thần Phong không để yên cho ngươi!"

"Mộ Trưởng Lão làm gì động lớn như vậy hỏa khí?" Đúng lúc này, cửa đại điện truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm, chỉ thấy Úy Thiên Lang đi từng bước một tiến đến.

"Thiên Lang, ngươi tới vừa vặn, Đại Đế Tử bên kia như thế nào?" Mộ Thần Phong thu liễm sát khí, hiền lành nhìn xem Úy Thiên Lang nói.

"Đại Đế Tử nói, kẻ này phải chết." Úy Thiên Lang cắn răng nói, Tiêu Phàm giết hắn thân đệ đệ, hắn đã sớm hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Thế nhưng là, Nghiêm Chính Tâm đều bao che hắn, chúng ta lại có thể thế nào thế nhưng hắn?" Mộ Thần Phong ngưng tiếng nói.

"Tại Chiến Hồn Học Viện, chúng ta tự nhiên không làm gì được hắn, nhưng là hiện tại, hắn có thể không ở Chiến Hồn Học Viện." Úy Thiên Lang con ngươi vô cùng băng lãnh, "Ngay tại một canh giờ trước, Tiêu Phàm tại Vô Kiếm Nhai giết Thiên Hạ Minh hơn mười người, hiện tại, hắn còn chưa rời đi."

"A?" Mộ Thần Phong hai mắt khẽ híp một cái, đáy mắt chỗ sâu hiện ra lãnh quang, "Ta tự mình đi một chuyến."

"Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, việc này không cần Mạc Trưởng Lão xuất thủ." Úy Thiên Lang lắc đầu, "Ta Đế Minh, Thiên Hạ Minh còn có cái khác Đồng Minh, ngay tại vừa mới tạo thành một cái Sát Ma Đại Đội, Tiêu Phàm sống bất quá hôm nay."

"Sát Ma Đại Đội?" Mộ Thần Phong hơi kinh ngạc, hắn cũng chỉ là miệng nói một chút, nhường hắn tự mình đi giết Tiêu Phàm, hắn cũng không dám, dù sao, lấy Trưởng Lão thân phận đi giết một người học viên, trừ phi danh chính ngôn thuận, bằng không không may chính là hắn Mộ Thần Phong.

"Không sai, ta Huyền Cung còn chưa bao giờ nhường Linh Điện người khi dễ qua, lần này, vây giết Tiêu Phàm người, có mười cái Phong Vương cường giả, ba mươi Chiến Vương cảnh đỉnh phong." Úy Thiên Lang trầm giọng nói.

"Hướng Vinh thế nhưng là rất coi trọng tiểu tử kia, hơn nữa, chỉ bằng mười cái Phong Vương Chiến Vương, cũng chưa chắc có thể giết chết được hắn." Mộ Thần Phong hít sâu khẩu khí nói.

Hôm qua, Đế Minh không phải đồng dạng có chín cái Phong Vương Chiến Vương bị Tiêu Phàm giết chết sao?

Lần này vẻn vẹn nhiều một cái, coi như tăng thêm cái kia ba mươi Chiến Vương cảnh đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể giết chết được Tiêu Phàm.

"Hướng Vinh bên kia, hi vọng Mộ Trưởng Lão đi kéo một chút." Úy Thiên Lang cười lạnh, "Về phần Sát Ma Đại Đội, không chỉ có riêng chỉ có ta Huyền Cung người, dù sao, ta Đế Minh cùng Vương Đạo Minh có thể không được cực hạn tại Huyền Cung."

"Ngươi là nói Địa Các?" Mộ Thần Phong con ngươi co rụt lại.

"Không ngừng Địa Các." Úy Thiên Lang lắc đầu.

"Không ngừng Địa Các?" Nghe nói như thế, Mộ Thần Phong toàn thân run rẩy một chút, chẳng lẽ Thiên Phủ cũng có người xuất thủ?

Phải biết, phàm là Địa Các người, chí ít đều là Chiến Vương đỉnh phong, mà Thiên Phủ, yếu nhất đều là Chiến Hoàng a.

Có thể trở thành Thiên Phủ một thành viên, đó cũng đều là Đại Ly Đế Triều cùng với phụ thuộc Vương Triều cùng Hoàng Triều tuyệt thế thiên kiêu, hơn nữa, qua nhiều năm như vậy, Thiên Phủ người, vẫn luôn chỉ có mười tám cái.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm thực cường đại đến dạng này cấp độ, vậy mà xuất động Thiên Phủ người?

"Mộ Trưởng Lão, chỉ cần ngăn lại Hướng Vinh liền có thể." Úy Thiên Lang trịnh trọng nói, nói xong câu đó, liền quay người rời đi cung điện, tiến về Vô Kiếm Nhai mà đến.

Vô Kiếm Nhai, Tiêu Phàm ngắm nhìn to lớn Thanh Sắc vách đá, hơi khẽ cau mày, trước đó sự tình, đã sớm bị hắn ném đến lên chín tầng mây.

Hắn tâm thần, đã hoàn toàn đắm chìm trong Vô Kiếm Nhai phía trên, nhìn càng lâu, Tiêu Phàm cảm giác Vô Kiếm Nhai càng ngày càng bất phàm.

Ngay từ đầu nhìn qua, vẻn vẹn chỉ là một mảnh phổ thông không thể lại phổ thông vách đá, không có bất kỳ cái gì chỗ kỳ lạ.

Nhìn kỹ, những cái kia vòng xoáy nhỏ lại là đột nhiên lưu động lên, Tiêu Phàm tựa như cảm nhận được một cỗ ngập trời Kiếm Thế hướng về bản thân đập vào mặt.

Cái kia vô số vòng xoáy nhỏ dường như hòa làm một thể, lộ ra một cỗ đáng sợ sắc bén chi khí.

Theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm lại phát hiện, những cái kia vòng xoáy nhỏ tựa như căn bản không tồn tại đồng dạng.

"A?" Đột nhiên, Tiêu Phàm khẽ di một tiếng, tâm thần trong nháy mắt chìm vào Hồn Hải bên trong, chỉ thấy Vô Tận Chiến Điển biến thành cái kia phiến tờ giấy màu vàng kim đột nhiên tản ra hừng hực quang mang.

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, Vô Tận Chiến Điển thế nhưng là cho tới bây giờ không có bất cứ động tĩnh gì, trừ phi bản thân chủ động đi dẫn ra nó, mượn nhờ nó tu luyện chiến kỹ cùng công pháp.

Làm Tiêu Phàm lần nữa nâng lên con ngươi lúc, lại là phát hiện, Vô Kiếm Nhai trên vòng xoáy toàn bộ biến mất, tựa như có từng đạo từng đạo hư ảnh tại phía trên vũ động.

Mặc dù thấy không rõ hư ảnh khuôn mặt, nhưng vẫn như cũ có thể thấy rõ, đó là nguyên một đám cầm kiếm Tu Sĩ, đang không ngừng vũ động trong tay trường kiếm.

Những cái kia kiếm chiêu, có cuồng bá, có nhu uyển, cũng có nhẹ nhàng . . .

Đủ loại kiếm chiêu, đại biểu cho đủ loại Kiếm Thế, Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi xúc động một chút, những cái kia kiếm chiêu, dường như in vào trong đầu hắn, vung đi không được.

Thậm chí, Tiêu Phàm có loại quỷ dị cảm giác, hắn đã từng tựa như diễn luyện qua những kiếm chiêu này đồng dạng.

Sau một khắc, thể nội Vô Tận Chiến Điển rung động nhè nhẹ một chút, tản ra hừng hực quang mang, Tiêu Phàm tâm thần chìm vào Hồn Hải, dùng Hồn Lực ngưng tụ thành một đạo đạo thân ảnh bắt đầu diễn luyện.

"Vô Kiếm Nhai, có phải hay không đổi thành Ngộ Kiếm Nhai càng thích hợp hơn? Cái này bên trên vậy mà ẩn chứa vô số kiếm chiêu, khó trách có thể trợ giúp Tu Sĩ lĩnh ngộ Kiếm Thế." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

"Ta kiếm, mặc dù giảng cứu nhanh, nhưng là nhanh cũng không phải là ta mục tiêu, Kiếm Đạo, vốn chính là dùng để giết địch, đột phá Chiến Hoàng cảnh, chính là lĩnh ngộ Ý, Kiếm Ý, Đao Ý, ta kiếm, phù hợp loại nào đâu?" Tiêu Phàm nội tâm có chút mê mang.

Hắn kiếm, nhanh vô cùng, tại dung hợp Phong Thế về sau, đừng nói cùng giai, chính là Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ, cũng chưa chắc theo kịp tốc độ của hắn.

Nhưng là, cái này y nguyên vẻn vẹn cực hạn tại Thế mà thôi, tại ý cảnh trước mặt, còn có một đoạn rất dài khoảng cách.

Mà Chiến Hoàng cảnh, lĩnh ngộ chính là ý cảnh, đây là mỗi cái đột phá Chiến Hoàng cảnh nhất định phải bước đi.

"Trước không nghĩ nhiều như vậy, ta còn chưa từng lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Kiếm Thế, hiện tại lĩnh ngộ Kiếm Ý, có chút mơ tưởng xa vời, những kiếm chiêu này, nếu như dung nhập Vô Tận Chi Kiếm bên trong, cũng có thể nhường Vô Tận Chi Kiếm đạt tới Thất Phẩm Chiến Kỹ uy lực." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới.

Lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Thế, có thể không phải dễ dàng như vậy, bằng không toàn bộ Chiến Hồn Học Viện cũng sẽ không có thể đếm được trên đầu ngón tay, hắn lực lĩnh ngộ mặc dù kinh người, nhưng là không biến thái đến trong nháy mắt lĩnh ngộ cấp độ, tất cả, còn cần một cơ hội.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bắt đầu chậm rãi đem cái này vô số kiếm chiêu dung nhập Vô Tận Chi Kiếm bên trong, dung hợp tốc độ hết sức kinh người, lấy hắn đã gặp qua là không quên được năng lực, phàm là gặp qua kiếm chiêu, toàn bộ ghi nhớ trong lòng.

10 loại, 100 loại, 800 loại . . .

Làm Tiêu Phàm dung hợp 1680 loại kiếm chiêu thời điểm, Vô Tận Chi Kiếm cũng không còn cách nào dung hợp cái khác kiếm chiêu.

"Ta chỉ là Chiến Vương hậu kỳ, nhường Vô Tận Chi Kiếm thuế biến thành Thất Phẩm Chiến Kỹ, đã là ta cực hạn." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, bình tĩnh một chút suy nghĩ, trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung.

Hô

Đột nhiên, một đạo lăng lệ kiếm khí từ hắn hậu phương gắng sức chém xuống, Tiêu Phàm biến sắc, cuồn cuộn sát khí từ hắn trên người bộc phát ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.