Chương 421: Khí thế hung hăng

Chương 421: Khí thế hung hăng

Oanh

Không trung phát sinh va chạm mạnh, kiếm khí cùng sát khí run rẩy tại cùng một chỗ, Tiêu Phàm hai tay đập vào trên mặt đất, tại hư không lật cái bổ nhào, trong nháy mắt xuất hiện ở mười mấy mét bên ngoài.

"Vậy mà tránh thoát đi?" Một đạo nghiền ngẫm thanh âm vang lên, tại Tiêu Phàm trước đó vị trí địa phương, xuất hiện một chàng thanh niên.

"Lại là ngươi?" Tiêu Phàm hai mắt nhắm lại, liếc mắt liền nhận ra người, người này chính là trước đó cùng hắn giao chiến qua Ninh Triết, Vương Đạo Minh Phó Minh Chủ.

Lúc đầu, cùng Tần Đao chiến đấu, Tiêu Phàm bản thân bị trọng thương, Ninh Triết mang theo Vương Đạo Minh người đến giết hắn, nếu như không phải Lâu Ngạo Thiên xuất thủ, Tiêu Phàm khả năng đã chết.

"Tiêu Phàm, trời làm bậy thì còn sống được, tự gây nghiệt thì không thể sống, hôm nay, Đế Minh, Vương Đạo Minh, Thiên Hạ Minh cùng tám cái liên minh tới lấy ngươi trên cổ đầu người." Ninh Triết lạnh lùng cười một tiếng.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Triết hậu phương, chỗ nào đứng đấy năm mươi, sáu mươi người, mỗi cái trên thân người phát ra khí tức, đều không kém gì Chiến Vương cảnh đỉnh phong, thậm chí có mấy người khí tức, nhường Tiêu Phàm đều cảm nhận được một tia uy hiếp.

"Chiến Hoàng cảnh sao?" Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, xem ra lần này, Huyền Cung người vì giết bản thân, còn thực sự là khí thế hung hăng a!

"Xem ở ngươi thực lực cũng không tệ lắm phân thượng, cùng ngươi một cái thể diện kiểu chết, ngươi tự sát a." Ninh Triết dường như ở trên cao nhìn xuống, từ chỗ cao quan sát Tiêu Phàm, một mặt ngạo nghễ.

"Mẹ, hù chết Bảo Bảo." Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc vỗ nhỏ trái tim, tà tà cười nói: "Chỉ bằng các ngươi mười mấy cái đồ bỏ đi sao?"

Đám người mặc dù không biết Tiêu Phàm phía trước câu nói kia là có ý gì, nhưng là đều có thể cảm nhận được Tiêu Phàm phách lối cuồng vọng.

Đây chính là mấy chục cái Chiến Vương cảnh đỉnh phong trở lên cường giả a, tại hắn Tiêu Phàm trong mắt, cũng chỉ là đồ bỏ đi?

"Con vịt chết mạnh miệng, qua một lúc nhìn ngươi làm sao khóc!" Ninh Triết lạnh rên một tiếng.

"Đơn đấu vẫn là quần ẩu, các ngươi tự chọn a." Tiêu Phàm không sợ hãi chút nào, Chiến Hoàng cảnh lại như thế nào, chỉ có đấu qua mới biết rõ.

"Đơn đấu lại như thế nào, quần ẩu lại như thế nào?" Ninh Triết sắc mặt trầm mặc vô cùng, chẳng lẽ nơi này còn có Tiêu Phàm đồng bạn?

Nghĩ vậy, Ninh Triết con ngươi trong đám người liếc nhìn lên, vây xem Tu Sĩ không dám cùng hắn đối xem, thấy cảnh này, Ninh Triết lập tức cười lên.

"Quần ẩu, các ngươi cùng một chỗ chiến ta, đơn đấu, ta chiến các ngươi đám phế vật này." Tiêu Phàm thản nhiên nói, ngoại thân đã trải qua chậm rãi tiêu tán ra một tia sát khí.

"Tê ~" đám người nghe vậy, hít vào ngụm khí lạnh, tiểu tử này cũng quá phách lối, một người đối chiến mấy chục cái Chiến Vương đỉnh phong trở lên cường giả, đây là muốn chết sao?

Cái gì gọi là tùy tiện, cái gì gọi là bá đạo, Tiêu Phàm thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

"Như ngươi mong muốn." Ninh Triết mặt âm trầm.

Hô hô!

Lời còn chưa dứt, tầm mười đạo thân ảnh đột nhiên tại chỗ biến mất, đi cùng Ninh Triết cùng nhau nhào về phía Tiêu Phàm, mỗi người đều không chút do dự triệu hồi ra Chiến Hồn.

Bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, dù là mười người ứng phó một người, cũng không dám khinh thường.

"A, hôm nay lại muốn nhiều mười mấy cái vong hồn dưới kiếm." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, răng trắng như tuyết lộ ra một cỗ khát máu Sát Ý, áo bào cổ động, cuồn cuộn sát khí nở rộ mà ra.

Làm mười người tới gần Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm rốt cục động, Tu La Kiếm bỗng xuất hiện ở trong tay, một đạo lăng lệ kiếm mang màu trắng xẹt qua hư không.

Hắn thân thể bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại một cái Chiến Vương cảnh đỉnh phong Tu Sĩ trước người.

Phốc

Trắng đao nhập, đỏ đao ra, cái kia Chiến Vương cảnh đỉnh phong Tu Sĩ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, trực tiếp bị Tiêu Phàm một kiếm xuyên tim, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.

"Nói các ngươi là đồ bỏ đi, còn không tin?" Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, Tu La Kiếm nhấc lên, cái kia Chiến Vương cảnh đỉnh phong Tu Sĩ thân thể đột nhiên bị mãnh liệt kiếm khí phá tan thành từng mảnh.

"Thật mạnh!" Đám người trong lòng run rẩy, dạng này tốc độ, dạng này sát phạt quả đoán tâm, quá là đáng sợ.

Cái này thực chỉ là một người mới sao? Làm sao biết như thế biến thái?

Rất nhiều người trong đầu trong nháy mắt nhớ tới mười mấy năm trước Giang Thiên Vũ, đó cũng là một cái đáng sợ hung nhân, giết người như ngóe, lấy lực lượng một người, ép Linh Điện vài chục năm không thở nổi.

Tiêu Phàm sắc mặt bình tĩnh, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, hôm nay, chú định sẽ máu chảy thành sông.

Bắc Lão lời còn in vào Tiêu Phàm trong đầu, nam nhi tại thế, có việc nên làm, có việc không nên làm! Nam nhi tại thế, liền nên khoái ý ân cừu!

Ta không giết người, người muốn giết ta, Tiêu Phàm không thể không nắm chặt đồ đao, chỉ hướng địch nhân.

Đệ Tứ Trọng Phong Thế thi triển ra, Tiêu Phàm cùng gió hòa làm một thể, không trung lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh, tốc độ của hắn, sớm đã đột phá Chiến Vương cảnh cực hạn đồng dạng.

Phốc phốc!

Hư không huyết hoa bay vụt, một đóa một đóa nở rộ, mặt trời chiều ngã về tây, tại ánh chiều tà chiếu xuống, huyết hoa yêu diễm chói mắt.

"Không muốn tách ra, cùng một chỗ ứng phó hắn." Ninh Triết kêu sợ hãi, Tiêu Phàm thực lực vượt qua hắn dự liệu, bọn hắn thế nhưng là Chiến Vương cảnh đỉnh phong a, lại bị đánh không có chút nào chống đỡ chi lực.

Lại có mười người gia nhập chiến đấu, cùng Ninh Triết sáu người song song mà đứng, mười sáu người đồng thời thi triển chiến kỹ thẳng hướng Tiêu Phàm, hư không mãnh liệt rung động, dạng này uy thế, cho dù Chiến Hoàng khả năng cũng phải nuốt hận.

Sáng chói chói lọi chiến kỹ quang mang, đem Tiêu Phàm bao phủ hoàn toàn, từng đợt đáng sợ Hồn Lực phong bạo, quét sạch cả tòa sơn cốc, chu vi xem đám người sớm đã thối lui đến sơn cốc bên ngoài.

Dạng này công kích quá là đáng sợ, bọn hắn những cái này cấp thấp Chiến Vương, căn bản không thể nào là đối thủ.

"Hồng Trần Sát!"

Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, cái kia chói lọi trong ánh sáng, đột nhiên có từng đạo từng đạo ánh sáng màu bạc phóng lên tận trời, như là một đạo cực quang giống như phóng tới bốn phương tám hướng.

A

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết truyền ra, năm sáu người bị chặn ngang chặt đứt, Ngũ Tạng Lục Phủ rải đầy một chỗ, huyết tinh chi khí tràn ngập hư không.

"Lui!" Ninh Triết kêu to, hắn ngực cũng không ngừng bắn ra máu tươi, vừa mới hắn ngăn kịp thời, bằng không chết chính là hắn.

Đám người tê cả da đầu, Tiêu Phàm thực lực vượt qua bọn hắn tưởng tượng, một kiếm diệt sát sáu cái Chiến Vương đỉnh phong, cái này quá đáng sợ.

Rất nhiều người sớm đã nghĩ đến, Tiêu Phàm nhất định sẽ bị đám người này dằn vặt đến chết, nhưng mà, cái này phong cách vẽ hoàn toàn không đúng, đường đường Chiến Vương đỉnh phong, thậm chí Phong Vương Chiến Vương, tại Tiêu Phàm dưới kiếm, như là sâu kiến.

Cái kia một đống thi thể bên trong, đứng đấy một đạo áo đen thân ảnh, hắn cầm trong tay trường kiếm, đi từng bước một hướng Ninh Triết đám người, trường kiếm nhỏ máu, cái bóng bị tà dương ánh chiều tà kéo rất dài.

Cái kia nhìn qua gầy gò thiếu niên, giống hệt một cái Sát Thần tái thế.

Một bộ đồ đen, một người, một kiếm!

Lăng lệ, đen kịt con ngươi băng lãnh vô tình, nhìn xem Ninh Triết đám người ánh mắt, tựa như lại nhìn một nhóm người chết.

Mấy đại Đồng Minh Chiến Vương cường giả nội tâm dâng lên một loại cảm giác sợ hãi, bọn hắn sinh ra một loại ảo giác, tiểu tử này, tựa như tử thần lâm thế.

"Tiếp tục." Tiêu Phàm liếm liếm khóe miệng máu tươi, trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung.

"Giết!" Ninh Triết nổi giận gầm lên một tiếng, hắn chính là đường đường Vương Đạo Minh Phó Minh Chủ, tam đại Cự Vô Phách gia tộc Ninh gia người, há có thể lùi bước.

Ầm

Hắn vừa mới phóng ra một bước, lại là cảm giác trước ngực đột nhiên nhiều một đạo thân ảnh, một cái bàn chân khổng lồ giẫm ở hắn trên ngực, thể nội truyền đến xương cốt đứt gãy thân ảnh.

Một cước trùng điệp đạp xuống, Ninh Triết thân thể đột nhiên nhập vào mặt đất, sau một khắc, Ninh Triết ngực phía trên cái kia bàn chân khổng lồ vừa dùng lực, mặt đất đột nhiên rung rung, từng đạo từng đạo to lớn liệt phùng hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập mà mở.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.