Chương 422: Chiến Địa Bảng cao thủ

Chương 422: Chiến Địa Bảng cao thủ

A

Kêu thê lương thảm thiết tiếng từ Ninh Triết giữa yết hầu gào thét mà ra, trong miệng máu tươi cuồng phún, còn mang theo nội tạng mảnh vỡ, hắn sắc mặt trắng bạch vô cùng, hai mắt che kín huyết sắc, dữ tợn nhìn xem cái kia chân to chủ nhân.

Trừ Tiêu Phàm, còn có thể là ai đâu?

"Đệ Tứ Trọng Phong Thế, hắn vậy mà lĩnh ngộ Tứ Trọng Phong Thế!" Có người kinh hô mà ra, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Đế Minh, Vương Đạo Minh cùng bát đại Đồng Minh, không ít người lộ ra vẻ hoảng sợ, lĩnh ngộ Tứ Trọng Phong Thế người, một khi đột phá Chiến Vương cảnh đỉnh phong, đây chính là Tuyệt Thế Chiến Vương a.

Khó trách hắn dám như thế phách lối, quả thật có phách lối vốn liếng, dù là chỉ là Chiến Vương cảnh hậu kỳ, cũng gần như Chiến Hoàng phía dưới vô địch.

"Cút ngay!" Ninh Triết ra sức gào thét, không ngừng giãy dụa, nhưng mà, Tiêu Phàm chân gắt gao giẫm ở Ninh Triết ngực phía trên, căn bản không thể động đậy.

"Tiêu Phàm, ta là Ninh gia người, ngươi không thể giết ta!" Ninh Triết biết rõ bản thân là không thể nào tránh thoát, đành phải uy hiếp Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm một mặt xem thường, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Vương Đạo Minh Phó Minh Chủ cỡ nào kiên cường đây, bản thân còn không có động thủ liền mềm, dùng gia tộc đến uy hiếp ta Tiêu Phàm sao?

Dạng này sự tình Lão Tử gặp nhiều, những cái kia uy hiếp ta người, tám chín phần mười đều bị mất mạng.

"Ninh Triết đúng không?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Ninh Triết.

"Đúng, ta là Ninh Triết, ta chính là là Ninh gia dòng chính đệ tử, ta Đại Ca là Thiên Bảng thứ ba cao thủ Ninh Xuyên!" Ninh Triết coi là Tiêu Phàm sợ hãi, vội vàng mở miệng nói.

"Xem ở ngươi là Ninh gia người phân thượng, cho ngươi một cái thể diện kiểu chết, ngươi tự sát a!" Tiêu Phàm thản nhiên nói, đem Ninh Triết trước đó lời nói còn nguyên trả lại cho hắn.

Ngươi trước đó không phải ở trên cao nhìn xuống, muốn ta tự sát sao? Hiện tại, cho ngươi một cái tự sát cơ hội.

Tự sát?

Ninh Triết phun ra một ngụm máu tươi, bản thân trước đó làm sao như thế miệng tiện đâu.

"Lôi Vân, cứu ta!" Ninh Triết kinh khủng thời khắc, đành phải nhìn về phía nơi xa đám người.

Lời còn chưa dứt, một vệt sáng từ trong đám người bắn ra, thoáng cái liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, trong nháy mắt một chút, một đạo kiếm khí lưu quang như là cực quang giống như bắn ra.

Phốc

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tiêu Phàm Hồn Lực khẽ động, nắm lên Ninh Triết liền ngăn khuất trước người, một đạo bạch sắc kiếm chỉ xuyên thủng Ninh Triết lồng ngực, máu tươi bay vụt.

Nhưng mà, kiếm chỉ tốc độ không giảm, lần nữa đi tới Tiêu Phàm trước mặt, Tiêu Phàm một cái nghiêng người, kiếm kia chỉ xẹt qua bả vai hắn, cắt vỡ áo bào.

Tiêu Phàm một trận kinh hãi, một cỗ nhu lực bắn vào Ninh Triết Hồn Hải bên trong, lách mình liền xuất hiện ở mười mấy mét có hơn.

"Lôi Vân, ngươi!" Ninh Triết gắt gao bắt hắn lại trước người cái kia kim bào nam tử áo bào, cuối cùng đang sợ hãi cùng không cam lòng bên trong ngã xuống đi, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì âm thanh.

"Ngươi giết Ninh Triết!" Kim bào nam tử trợn mắt nhìn qua, sát khí trùng thiên, vừa mới một kiếm kia chỉ, mặc dù xuyên thủng Ninh Triết thân thể, nhưng là không có thương tổn được căn bản.

Hắn như thế nào biết rõ, tại sinh tử thời khắc, Tiêu Phàm lại còn có thể hãm hại hắn.

"Là ngươi giết Ninh Triết, có thể không phải ta, nhiều như vậy hai mắt con ngươi nhìn xem ngươi." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, ngươi nha dám đánh lén ta, ta liền dám hãm hại ngươi.

Vừa vặn ta còn đang do dự như thế nào giết Ninh Triết đây, bây giờ có kẻ chết thay, không tìm trắng không tìm.

"Lão Tử giết ngươi." Lôi Vân nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân Lôi Điện xen lẫn, từng đạo từng đạo điện mang di bổ hư không, cực kỳ đáng sợ.

"Lôi Vân, hắn là Địa Bảng đệ cửu cao thủ!"

"Hẳn là, nghe nói hắn Chiến Hồn có thể điều khiển Lôi Điện Chi Lực, hơn nữa nhanh đột phá Chiến Hoàng cảnh."

"Khó trách như thế bá đạo, nếu như Chiến Hoàng cảnh Lôi Vân, đoán chừng có khiêu chiến Thiên Bảng thực lực a."

Đám người lên tiếng kinh hô, kinh hãi nhìn xem Lôi Vân, trong mắt đều là sùng bái và vẻ kính sợ.

Địa Bảng cùng Thiên Bảng, Tiêu Phàm cũng đã được nghe nói, Địa Bảng là thuộc về Địa Các, trên bảng danh sách tổng cộng có ba mươi sáu người, yếu nhất đều là Phong Vương Chiến Vương thực lực.

Hơn nữa, có thể tại trên Địa Bảng lưu lại danh tự, cùng giai bên trong cũng là thực lực siêu cường một loại người.

Về phần Thiên Bảng, thì là thuộc về Thiên Phủ, hết thảy có mười tám người, hơn nữa, toàn bộ Thiên Phủ cũng chỉ có mười tám cái, hoàn toàn là một phủ một cái bảng danh sách.

Địa Các người tùy thời có thể hướng Thiên Phủ người khiêu chiến, chiến thắng về sau, có thể vào Thiên Phủ, thất bại, tiếp tục lưu lại Địa Các.

Có thể tiến vào Thiên Phủ, trở thành Thiên Bảng cường giả, đều là Chiến Hoàng cảnh thực lực, tuổi trẻ chỉ có hai mươi tuổi, niên kỷ hơi lớn, đã nhanh có chừng ba mươi tuổi.

Có thể nghĩ, Thiên Bảng người đáng sợ đến cỡ nào.

Lôi Vân có thể trở thành Địa Bảng đệ cửu cao thủ, hắn thực lực không thể nghi ngờ, chính là Địa Các bên trong cường đại nhất cái kia mấy người một trong.

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, hắn không nghĩ tới, Đế Minh cùng Thiên Hạ Minh người chó cùng rứt giậu, vậy mà xuất động trên Địa Bảng nhân vật.

Cảm nhận được Lôi Vân trên người bá đạo khí tức, Tiêu Phàm không dám ngạnh bính, chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, cấp tốc trốn tránh.

Lôi Vân quanh thân Lôi Điện Chi Lực cực kỳ cuồng bạo, trong tay cầm một chuôi Kim Sắc cự phủ, huy động ở giữa, hư không đều mãnh liệt run rẩy, lực lượng to lớn, nhường Tiêu Phàm đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Hơn nữa, Lôi Vân giờ phút này còn không có thi triển Chiến Hồn chi lực, trạng thái còn không phải mạnh nhất!

Bất quá, lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Phong Thế, Tiêu Phàm tốc độ cũng xa xa không phải Lôi Vân có thể so sánh, nhường Tiêu Phàm may mắn là, Lôi Vân vẫn như cũ chỉ là Chiến Vương đỉnh phong mà thôi, khoảng cách Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ, còn có cách xa một bước.

"Chấn Thiên Trảm!"

Lôi Vân gào thét một tiếng, trong tay Kim Sắc cự phủ chém xéo mà xuống, mang theo từng đầu kim sắc thiểm điện, thanh thế cuồn cuộn, không trung khí lãng quay cuồng một hồi, Nhất Trọng mạnh hơn Nhất Trọng.

"Tuyết Trung Nguyệt!"

Tiêu Phàm không tránh không cho, một kiếm bay lên, hư không lập tức rơi xuống mênh mông Bạch Tuyết, một đạo loan nguyệt trạng kiếm khí như là sắc bén thần hồng, cùng cái kia cuồng bạo kim sắc hỏa diễm trùng kích tại cùng một chỗ.

Xuy xuy xuy . . . Cả hai Thế cùng Thủy Hỏa, không hợp tính, điên cuồng trùng kích tại cùng một chỗ, muốn đem đối phương triệt để chôn vùi.

Hai cái hô hấp về sau, Lôi Điện Chi Lực cùng Tuyết Nguyệt Chi Kiếm tất cả đều chôn vùi.

Cũng không phải bởi vì Tiêu Phàm cái này một kích không đủ mạnh, dù sao, Tuyết Trung Nguyệt dù sao cũng là Thất Phẩm Chiến Kỹ, hơn nữa Tiêu Phàm đã trải qua tu luyện tới đỉnh phong.

Mà là Lôi Vân lực lượng quá mức bá đạo, cái kia Lôi Điện Chi Lực, cuồng bạo vô cùng, cho dù bình thường Chiến Hoàng sơ kỳ, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Có thể tại Địa Bảng xếp hạng thứ chín, thực lực xác thực đáng sợ.

"Tiểu tử, nếu như ngươi chỉ có điểm ấy thực lực, vậy ngươi có thể chết!" Lôi Vân cười giận dữ, bỗng nhiên, đỉnh đầu hắn chìm nổi lấy một chuôi một trượng Đại Bạch sắc cự phủ, lưỡi búa chung quanh đan xen Bạch Sắc Lôi Điện Chi Lực, đem Lôi Vân cả người phụ trợ cực kỳ bất phàm, giống như một tôn Chiến Thần lâm thế.

"Chỉ có ngươi có Chiến Hồn sao?" Tiêu Phàm không sợ hãi chút nào, lạnh lùng cười một tiếng.

Lôi Vân Chiến Hồn chỉ là Thất Phẩm Thiên Lôi Phủ mà thôi, Tiêu Phàm U Linh Chiến Hồn cũng đã đột phá đến Thất Phẩm, tại đồng bậc bên trong, tuyệt đối là số một số hai tồn tại.

"Bắt đầu chân chính va chạm!" Đám người hít sâu khẩu khí, lần nữa hướng về hậu phương thối lui.

Cũng đúng lúc này, trong đám người lại có hai đạo thân ảnh xông ra, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Các ngươi bỏ đi, ta một người là đủ làm thịt hắn." Lôi Vân gầm thét, bị Tiêu Phàm vu oan giết chết Ninh Triết, hắn vô cùng khó chịu, chỉ có giết chết Tiêu Phàm, mới có thể tiết ra trong lòng lửa giận.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, dư quang quét cách đó không xa hai người liếc mắt, cái kia hai người trên người phát ra khí tức, vậy mà không thể so với Lôi Vân yếu, nghĩ đến cũng là trên Địa Bảng cao thủ.

"Còn thực sự là để mắt ta à, đã như vậy, vậy liền giết một cái tính một cái." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, xách ngược lấy Tu La Kiếm tại chỗ biến mất.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.