Chương 423: Thiên Lôi Thiết vs Vô Tình Nhất Kích

Chương 423: Thiên Lôi Thiết vs Vô Tình Nhất Kích

Linh Điện vị trí, Hướng Vinh phẫn nộ nhìn xem phía trước Mộ Thần Phong, thần sắc càng ngày càng bối rối, cái kia ngập trời tiếng vang, là từ Vô Kiếm Nhai phương hướng truyền đến.

Tiêu Phàm còn ở nơi nào, hắn không thể không lo lắng, càng chủ yếu là, Mộ Thần Phong cái này thời điểm xuất hiện, trong này khẳng định có âm mưu.

"Mộ Thần Phong, Linh Điện không chào đón ngươi, có bao nhiêu xa lăn bao xa." Hướng Vinh không muốn bị Mộ Thần Phong kéo dài xuống dưới, thời gian càng dài, Tiêu Phàm cũng liền càng nguy hiểm.

"Hướng Trưởng Lão, ngươi gần nhất không phải vừa mới đột phá sao? Vừa vặn, Mộ mỗ ngứa tay, đến cùng ngươi luận bàn một cái." Mộ Thần Phong cười tủm tỉm nhìn xem Hướng Vinh nói.

"Mộ Thần Phong, con mẹ nó ngươi hỗn trướng! Ta biết rõ ngươi Huyền Cung người tại đối phó Tiêu Phàm, nếu như Tiêu Phàm có cái cái gì không hay xảy ra, ta Hướng Vinh cùng ngươi liều mạng!" Hướng Vinh phẫn nộ nói, giờ phút này hắn chỗ nào còn muốn cùng Mộ Thần Phong giao thủ, chỉ muốn lập tức chạy tới Vô Kiếm Nhai.

Hậu phương Linh Điện học viên bên trong, Ảnh Phong nghe vậy, cau mày một cái, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, sau đó lặng yên biến mất tại đám người bên trong.

Bạch Vũ, Bách Lý Cuồng Phong cùng Trần Phong ba người nhìn nhau, cũng chầm chậm thối lui.

"Hướng Vinh, ngươi dám mắng ta?" Mộ Thần Phong tìm được cớ, chỗ nào sẽ bỏ qua, đưa tay chính là một chưởng đánh về phía Hướng Vinh.

"Hừ!" Hướng Vinh lạnh rên một tiếng, đồng dạng một chưởng đánh ra, hắn không dám lui, bởi vì hắn đứng sau lưng là Linh Điện học viên.

Nếu như không lo lắng Mộ Thần Phong sẽ đối Linh Điện học viên bất lợi, Hướng Vinh nơi nào sẽ cùng hắn dài dòng như vậy.

Hai đại Chiến Hoàng cảnh cường giả lập tức đụng đâm vào cùng một chỗ, trong lúc nhất thời đánh khó phân thắng bại.

Vô Kiếm Nhai bốn phía, Chiến Hồn Học Viện học viên càng ngày càng nhiều, thật sự là nơi này động tĩnh quá lớn, hơn nữa, các đại Đồng Minh cũng biết rõ tổ chức một cái giết Tiêu Phàm Sát Ma Đại Đội, tất cả mọi người nghe hỏi chạy đến.

Làm bọn hắn nhìn thấy trong sơn cốc Tiêu Phàm cùng Lôi Vân lúc chiến đấu, trong lòng kinh ngạc vô cùng, những cái kia nhận ra Lôi Vân thân phận người, càng là hít vào ngụm khí lạnh.

Tiêu Phàm đã trải qua mạnh đến có thể cùng Địa Bảng người chiến đấu?

"Rất tốt, ngươi thế mà có thể đem ta bức đến cái này cấp độ." Lôi Vân thần sắc trên mặt chậm rãi thu liễm, biến mười điểm trầm trọng, bất kể như thế nào, Tiêu Phàm thực lực đã để hắn cảm nhận được uy hiếp.

Không toàn lực ứng phó mà nói, kết quả là chẳng những giết không chết Tiêu Phàm, còn có thể chết ở Tiêu Phàm trong tay.

Tiêu Phàm tay áo bay lên, giống như một chuôi vừa mới ra khỏi vỏ tuyệt thế Thần Kiếm, toàn thân tản ra lăng lệ khí tức, quanh người hắn cuồng phong thổi loạn, kiếm khí như gió.

Nghe vậy, Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Địa Bảng đệ cửu cao thủ, không phải chỉ điểm ấy thực lực đi, Tam Trọng phủ Thế, ngươi không làm gì được ta, trừ phi ba người các ngươi người cùng tiến lên."

"Bằng ngươi còn chưa xứng, ta một người là đủ." Lôi Vân cười lạnh nói, hắn thân làm Địa Bảng đệ cửu cao thủ, nếu là chiến một cái Chiến Vương cảnh hậu kỳ tiểu tử, đều muốn cùng người liên thủ, hắn da mặt để nơi nào?

Rống

Đột nhiên, Lôi Vân ngửa mặt lên trời gào thét, trên người bộc phát ra một cỗ ngập trời khí diễm, cả người khí thế đang không ngừng leo lên, một cỗ bành trướng Hồn Lực khí lãng quét sạch bốn phương tám hướng.

"Chiến Hoàng cảnh? Hắn muốn đột phá Chiến Hoàng cảnh!" Đám người lên tiếng kinh hô, tại trong chiến đấu đột phá, đây chính là kiêng kỵ nhất a, bởi vì tại trong chiến đấu đột phá, một khi bị người quấy rầy, nhưng là sẽ tẩu hỏa nhập ma.

"Không đúng, hắn vốn chính là Chiến Hoàng cảnh, chỉ là hắn cố ý áp chế bản thân tu vi mà thôi, hiện tại giải khai áp chế, chiến lực tự nhiên tiêu thăng." Lại có người phản ứng tới, nhìn ra trong đó kỳ quặc.

"Nguyên bản ta chuẩn bị xuống lần khiêu chiến Thiên Bảng người, mới cố ý phong ấn tu vi, đã ngươi vội vã chịu chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!" Lôi Vân dường như biến một người đồng dạng, quanh thân lôi vân cuồn cuộn, Thiên Lôi Phủ đột nhiên cùng hắn trong tay kim sắc lưỡi búa hòa làm một thể, một loại nặng nề mà cuồng bạo khí tức cổ động.

Vây xem Tu Sĩ, dù là cùng Lôi Vân gặp nhau vài trăm mét, cũng có thể cảm nhận được cỗ kia cuồng bạo chi khí, dòng máu của bọn họ đều rất giống sôi trào lên.

Đột phá Chiến Hoàng cảnh, có thể Nhân Hồn Hợp Nhất, đồng dạng, cũng có thể nhường Chiến Hồn cùng Hồn Binh dung hợp làm một, chiến lực sẽ đạt tới một cái đáng sợ cấp độ.

Oanh

Một búa ra, phong vân cuốn lên, không gian chấn động, tại đám người nhìn soi mói, Lôi Vân giống hệt một tôn Lôi Thần từ trên trời giáng xuống.

Cái kia một búa còn không có rơi xuống, không gian gợn sóng nổi lên bốn phía, như là từng đạo từng đạo gợn sóng khuấy động bốn phía, xung quanh ba bốn mươi mét, trong nháy mắt trở thành chân không khu vực.

Tiêu Phàm đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, cái kia đáng sợ khí lãng chèn ép hắn, nhường bộ mặt hắn đều có chút vặn vẹo.

Mơ hồ trong đó, đám người tựa như nhìn thấy Tiêu Phàm bị cái này một búa đập thành thịt nát tràng diện.

"Cũng tốt, để cho ta thử xem hiện tại Vô Tận Chi Kiếm uy lực." Tiêu Phàm trầm ngâm, Tu La Kiếm rung động, một đạo kim sắc quang mang nở rộ mà ra.

Sưu

Tiếng xé gió vang lên, Tiêu Phàm cả người bỗng tại chỗ biến mất, U Linh Chiến Hồn hét giận dữ, như là giang hà bành trướng, biển cả mãnh liệt, vô tận Hồn Lực trút vào Tu La Kiếm bên trong.

Đám người chỉ thấy một vệt ánh sáng ảnh nghịch thiên mà lên, Tiêu Phàm quanh thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, giờ phút này, Tiêu Phàm chính là một thanh kiếm, một chuôi tuyệt thế Thần Kiếm.

"Vô Tận Chi Kiếm!"

Hai tay cầm kiếm, Tiêu Phàm chân đạp Túng Vân Thê, một tiếng quát nhẹ, khí thế như hồng, Tu La Kiếm tách ra dài mười trượng kim sắc kiếm mang, giống như cực quang chi kiếm, xuyên thủng vòm trời.

Bang

Cự phủ cùng Tu La Kiếm va chạm, hư không rung động, một đạo vòng tròn quang lãng cắt đứt hư không, chân trời đều rất giống xé thành hai nửa, đáng sợ khí lãng phóng tới bốn phía, xung quanh trong vòng trăm thước, bị san thành bình địa.

"Ngăn trở?" Đám người kinh hãi nhìn xem hư không, lốp bốp Lôi Điện gào thét tứ phương, trung gian kẹp lấy lấy sắc bén kiếm khí.

"A, tiểu tử, chết đi cho ta, Thiên Lôi Thiết!" Lôi Vân nhếch miệng lên một vòng độ cung, tất cả kim quang trong nháy mắt thu liễm, cự phủ phía trên, bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo sắc bén màn sáng, đó là từ Lôi Điện Chi Lực tạo thành.

Thiên Lôi Thiết, đây là Lôi Chi Ý, thế như chẻ tre, không thể ngăn cản, dù là Hồn Binh ở tại trước mặt, đều rất giống một tờ giấy mỏng đồng dạng.

"Lôi Chi Ý sao?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lẽo, đáng sợ sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Hắn không lùi mà tiến tới, chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ tránh thoát màn sáng kia tất sát một kích, cùng lúc đó, Tiêu Phàm khí thế biến đổi, kim sắc khí diễm chậm rãi biến thành Bạch Sắc.

"Sát Chi Ý, Vô Tình Nhất Kích!" Tiêu Phàm trong lòng quát nhẹ, dưới chân tại hư không đạp mạnh, hư không đều rất giống bị giẫm nát, thân thể như là như đạn pháo, bắn ra.

Phốc

Một tiếng vang giòn, không trung phía trên, Tiêu Phàm cùng Lôi Vân hai người đồng thời ngưng một cái, Lôi Điện Chi Lực lốp bốp rung động, Lôi Điện màn sáng rơi tại mặt đất phía trên, lập tức xuất hiện một đầu trăm mét trưởng to lớn liệt phùng.

Mặt đất đất đá bắn ra bốn phía, bụi bặm đầy trời, Lôi Vân cầm trong tay cự phủ, vẫn như cũ duy trì phách trảm động tác, hắn sắc mặt trắng bệch vô cùng.

"Người nào thắng?" Đám người cảm giác tê cả da đầu, vừa mới một kích, tốc độ quá nhanh, không có mấy người thấy rõ ràng phát sinh cái gì.

Đế Minh, Vương Đạo Minh, Thiên Hạ Minh đám người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm không trung, sợ bỏ lỡ cái gì.

Bang

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm vào vỏ, chậm rãi quay người nhìn xem hậu phương Lôi Vân, đám người con ngươi bỗng nhiên rung động một cái.

"Ngươi làm sao có thể mạnh như vậy!" Lôi Vân phun ra câu nói sau cùng, liền hướng về mặt đất rơi xuống.

Phốc phốc!

Một tiếng nổ vang, Lôi Vân thân thể bên trong, vô số kiếm khí bắn ra, xuyên thủng hắn thân thể, máu tươi bay vụt.

Giờ khắc này, đám người câm như hến, cây kim rơi cũng nghe tiếng!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.