Chương 424: Lăn tới nhận lấy cái chết

Chương 424: Lăn tới nhận lấy cái chết

"Lôi Vân bị giết?"

Hồi lâu, đám người mới hồi phục tinh thần lại, lộ ra không thể tin được thần sắc, không ít người vò động lên hai mắt, còn tưởng rằng đây là tại nằm mơ.

Lôi Vân thế nhưng là Địa Bảng đệ cửu cao thủ, Chiến Hoàng cảnh thực lực a, vậy mà chết ở một cái Chiến Vương cảnh hậu kỳ thiếu niên trong tay.

Trái lại Tiêu Phàm, một mặt phong khinh vân đạm, chỉ có sắc mặt có chút ửng hồng, vừa mới một kiếm, đối với hắn Hồn Lực tiêu hao hiển nhiên cũng cực lớn.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ thắng, chém giết Địa Bảng đệ cửu cường giả.

"Còn có ai muốn chết, lại đến!" Tiêu Phàm lạnh lẽo con ngươi liếc nhìn lấy toàn trường, không được chém giết Lôi Vân, không đủ để chấn nhiếp bọn hắn.

Hắn con đường tu luyện, chú định tại sát phạt bên trong tiến lên.

Tất cả những thứ này tiền căn hậu quả, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Tiêu Phàm đắc tội Đế Minh cùng Vương Đạo Minh mà thôi, đến hiện tại, một cái lại một người đổ vào Tiêu Phàm dưới kiếm, trở thành vong hồn dưới kiếm.

Đây cũng là Tu Giả thế giới, có thời điểm một lời không hợp, liền sẽ chết không được ít người, có thời điểm, vì là tranh đoạt một chút tài nguyên tu luyện, đồng dạng sẽ máu chảy thành sông.

Tiêu Phàm sớm đã nhìn thấu cái này tàn khốc thế giới, xuất thủ cũng không có bất kỳ cái gì lưu tình.

Trước đó Kim Thiên Lôi chính là tốt nhất ví dụ, bản thân chưa từng nghĩ giết bọn hắn, bọn hắn lại được một tấc lại muốn tiến một thước, muốn nhường địch nhân sợ hãi, liền muốn giết tới bọn hắn sợ hãi.

Còn có ai muốn chết, lại đến!

Tiêu Phàm lời nói giống như một đạo như kinh lôi quanh quẩn tại sơn cốc bên trong, thật lâu không dứt.

Nếu như trước đó còn có người cho rằng Tiêu Phàm cuồng vọng, phách lối, thậm chí tự chịu diệt vong, như vậy hiện tại, không có người nào dám khinh thường Tiêu Phàm, một cái Linh Điện Tu Sĩ, có thể chém giết Địa Bảng đệ cửu cao thủ, cái này đã là một loại chấn nhiếp tính thực lực.

"Tiểu tử, giết chết Lôi Vân, đã trải qua hao hết ngươi Hồn Lực đi, hôm nay, ngươi chính là phải chết, nhớ kỹ, giết chết ngươi người kêu Lý Dịch." Đột nhiên, một đạo áo bào trắng thân ảnh đạp không mà lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt.

Một đạo kiếm khí màu tím tại hư không nở rộ, cắt đứt hư không, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, muốn đem hắn một kiếm chém thành hai đoạn.

"Quản ngươi là thứ gì, một cái người chết mà thôi, nhớ kỹ tên ngươi thì có ích lợi gì." Tiêu Phàm mặt coi thường, cái này Lý Dịch hảo hảo tự tin, chẳng lẽ hắn cho rằng so Lôi Vân đều mạnh.

Nếu như đổi lại một người, vừa mới coi như có thể giết chết Lôi Vân, khả năng Hồn Lực cũng đã hao hết, nhưng là hiện tại Lý Dịch đối mặt là Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thế nhưng là Hồn Lực Thành Hải, hắn Hồn Lực, xa so với bình thường Chiến Hoàng cảnh còn muốn hùng hậu, lại làm sao có thể tuỳ tiện hao hết, huống chi, U Linh Chiến Hồn còn có thể thời điểm hấp thụ thiên địa linh khí luyện hóa.

"Huyết Sát!" Tiêu Phàm đưa tay chính là một kiếm, thân hình tại hư không chuyển hướng, Tu La Kiếm rung động, chỉ một thoáng, phía dưới huyết khí cuồn cuộn dung nhập phía sau hắn huyết kiếm bên trong.

"Không tốt, Lý Dịch, mau lui lại!" Đúng lúc này, nơi xa lại có một đạo thân ảnh xông vào sơn cốc bên trong, đó là một người mặc chiến bào màu xanh lam thanh niên nam tử, mặt như đao tước, con ngươi băng lãnh, không sai biệt lắm 30 tuổi trên dưới, trên người tản ra một cỗ băng lãnh hàn khí.

Lý Dịch nhìn thấy luồng kiếm khí màu đỏ ngòm kia lúc, cũng cảm giác có chút không thích hợp, tựa như toàn thân đều bị một đầu độc xà tiếp cận đồng dạng, hắn lúc này mới ý thức được, bản thân quá khinh thường Tiêu Phàm.

Không chần chờ chút nào, Lý Dịch lách mình hướng về hậu phương thối lui, cùng lúc đó, kiếm khí màu đỏ ngòm đã đến, vội vàng thời khắc, Lý Dịch liên tục vung ra vài kiếm.

Ầm ầm!

Kiếm khí bành trướng, Lý Dịch kiếm trong tay đột nhiên nổ tung, hắn thân thể tức thì bị một cỗ đáng sợ trùng kích cấp hiên phi, ngực có một đạo to lớn vết kiếm, máu tươi dâng trào.

May mắn là, hắn nhặt về một cái mạng, sau lưng hắn, một cái bàn tay đột nhiên xuất hiện, ổn định hắn thân hình.

"Ngươi không phải đối thủ của hắn, chúng ta hai người cùng tiến lên." Lam bào thanh niên cau mày một cái, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng không ở phong khinh vân đạm.

"Sớm kêu các ngươi cùng tiến lên, đừng lãng phí thời gian của ta, còn có ai, muốn chết cùng một chỗ lăn đi lên." Tiêu Phàm bá đạo thanh âm quanh quẩn sơn cốc.

Đế Minh, Vương Đạo Minh Tu Sĩ phẫn nộ không thôi, nhưng là giờ phút này, bọn hắn cũng không dám xúc kỳ phong mang.

"Giết ngươi, chúng ta hai người đầy đủ." Lam bào nam tử cười lạnh, dư quang lại là nhìn một chút nơi xa, một màn này, Tiêu Phàm vừa lúc bắt được.

Nơi đó, đứng ở một cái thanh niên áo trắng, thanh niên áo trắng phong thần như ngọc, anh tuấn phi phàm, hắn sắc mặt mười điểm bình tĩnh, tựa như dạng này chiến đấu căn bản không vào hắn pháp nhãn đồng dạng.

Ở bên cạnh hắn, đứng đấy bốn năm đạo thân ảnh, mỗi người đều cùng hắn duy trì một đoạn ngắn khoảng cách, có loại chúng tinh bao vây cảm giác.

"Người này mới là nguy hiểm nhất." Tiêu Phàm trong lòng trong nháy mắt có một đáp án, cũng cho bản thân xách một cái tỉnh.

Những cái này Đồng Minh thế lực, vì là giết bản thân, xuất động người thật đúng là không ít.

Đúng lúc này, Úy Thiên Lang mang theo mấy đạo thân ảnh chạy đến, nhìn thấy Tiêu Phàm còn sống, hơi có chút ngoài ý muốn, bất quá khi nhìn thấy mặt đất vô số cỗ thi thể lúc, Úy Thiên Lang sắc mặt cũng biến khó nhìn lên.

"Tiêu Phàm, ngươi lại còn không chết!" Úy Thiên Lang lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, lách mình liền xuất hiện ở Lý Dịch bên cạnh, "Thạch Hàn Vũ, Lý Dịch, chúng ta ba người liên thủ giết hắn."

"Đang có ý này." Lam bào thanh niên Thạch Hàn Vũ cười lạnh.

"Lý Dịch, Thạch Hàn Vũ, cái này hai cái danh tự làm sao quen thuộc như vậy?"

"Ngươi ngốc a, Lý Dịch là Địa Bảng xếp hạng thứ 21 cao thủ, Thạch Hàn Vũ cũng xếp hạng thứ 18, hơn nữa ca ca hắn Thạch Hàn Kiếm thế nhưng là Thiên Bảng đệ cửu, Úy Thiên Lang mặc dù một mực ở tại Huyền Cung, nhưng hắn thực lực cũng không yếu hơn Địa Bảng cao thủ, lần này, Tiêu Phàm thật đúng là không nhất định có thể sống sót."

"Vậy cũng chưa chắc, liền Lôi Vân đều có thể chém giết, Úy Thiên Lang mấy người thật đúng là không phải đối thủ của hắn."

Đám người nhìn xem Lý Dịch cùng Thạch Hàn Vũ, con ngươi khẽ run lên, mặc dù có một số nhỏ người xem trọng Tiêu Phàm thực lực, nhưng là phần lớn người vẫn là cho rằng Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Úy Thiên Lang, lần trước dọa đến té cứt té đái, làm sao hiện tại ai lại cho ngươi mượn lá gan?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Úy Thiên Lang, mặt coi thường cùng trào phúng.

"Tiểu tử, miệng lợi hại, cũng không đại biểu thực lực lợi hại, lần trước, là ngươi đánh lén trước đây." Úy Thiên Lang sắc mặt khó coi, mặc dù hắn cho rằng Tiêu Phàm là mạnh, nhưng là bọn hắn cái này ba người liên thủ, dù là phổ thông Chiến Hoàng trung kỳ cường giả cũng có thể chém giết, há lại sẽ sợ một cái Tiêu Phàm.

"Lăn tới nhận lấy cái chết!"

Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, nhiều lời vô ích, chỉ có so tài xem hư thực.

"Thiên Lang Khiếu Nhật!"

Úy Thiên Lang nổi giận gầm lên một tiếng, đỉnh đầu một đầu bảy tám mét lớn Khiếu Nguyệt Thiên Lang Chiến Hồn xuất hiện, Hồn Lực bành trướng, bốn phía không khí bỗng lạnh mấy độ.

Chỉ thấy Úy Thiên Lang trong miệng thốt ra một đạo băng hàn chi kiếm, phá không mà ra, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Cái này một kiếm, là dùng Hồn Lực ngưng tụ mà thành, không kém gì Thất Phẩm Hồn Binh công kích, hắn uy năng, đã trải qua đạt tới Thất Phẩm Chiến Kỹ cấp độ.

"Không thú vị." Tiêu Phàm bĩu môi, U Linh Chiến Hồn hóa thành một đạo màn ánh sáng màu đen nhào đi lên.

"Còn thực sự là tự tìm cái chết, cái này băng hàn chi kiếm, liền Chiến Hồn đều có thể chém giết, ngươi dám dùng Chiến Hồn nghênh kích?" Úy Thiên Lang cười lạnh nói.

Những người khác cũng lắc đầu, cho rằng Tiêu Phàm khinh thường, Tiêu Phàm cố nhiên cường đại, Chiến Hồn công kích cũng mà không yếu, nhưng là so với Tu Sĩ Bản Thể, Chiến Hồn phòng ngự có thể không được thế nào.

Phốc

Hàn Băng Chi Kiếm trong nháy mắt chui vào U Linh Chiến Hồn bên trong, nhường tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm là, Hàn Băng Chi Kiếm rốt cuộc không có bất cứ động tĩnh gì, liền tựa như một khỏa hòn đá nhỏ, đầu nhập lao nhanh trong biển rộng, không có nhấc lên không dậy nổi bất luận cái gì bọt nước.

"Làm sao sẽ?" Úy Thiên Lang mắt trợn tròn, hắn chỗ nào biết rõ, U Linh Chiến Hồn vốn liền có thể thôn phệ Hồn Lực, cái này Hàn Băng Chi Kiếm hoàn toàn do Hồn Lực biến thành, U Linh Chiến Hồn làm sao có thể e ngại?

"Nếu các ngươi không xuất thủ, cái kia hiện tại nên ta." Tiêu Phàm để lại một câu nói, hóa thành một đạo tàn ảnh, xông thẳng Úy Thiên Lang mà đến.

Sáu chương, buổi chiều còn có hai canh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.