Chương 425: Sát Ý bành trướng

Chương 425: Sát Ý bành trướng

"Ha ha, Úy Thiên Lang, ngươi cũng không gì hơn cái này a, còn Nam Cung Thiên Dật thủ hạ đệ nhất chiến tướng, ta nhổ vào!" Tiêu Phàm tùy tiện cười to, lấy một địch ba, đánh ba người gần như chỉ có chống đỡ chi lực.

Đám người cực kỳ chấn động, Tiêu Phàm thực lực, một lần lại một lần vượt qua bọn hắn dự kiến, một người độc chiến ba cái Địa Bảng cao thủ, hắn thực chỉ là Chiến Vương cảnh hậu kỳ sao?

"Hừ, đấu qua mới biết rõ, chúng ta ba người tạm thời không làm gì được ngươi, nhưng ngươi cũng không làm gì được chúng ta, làm ngươi Hồn Lực hao hết thời điểm, liền là ngươi tử kỳ." Úy Thiên Lang cười lạnh.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn vẫn là hãi hùng khiếp vía, Tiêu Phàm thực lực, so với hắn tưởng tượng mạnh.

"Úy Thiên Lang, cẩn thận một chút, Lôi Vân thế nhưng là chết ở trên tay hắn." Thạch Hàn Vũ nhắc nhở.

"Lôi Vân bị hắn giết?" Nghe vậy, Úy Thiên Lang con ngươi co rụt lại, Lôi Vân, đây chính là Địa Bảng đệ cửu cao thủ, dù là Úy Thiên Lang mười điểm tự tin bản thân thực lực, nhưng là nhiều nhất cho rằng mình cùng Lôi Vân không sai biệt lắm.

"Không sai, hơn nữa, Lôi Vân đã trải qua đột phá Chiến Hoàng cảnh." Thạch Hàn Vũ không phải tại dọa Úy Thiên Lang, mà là nhường hắn cẩn thận một chút.

Dù sao, nếu như Úy Thiên Lang xảy ra ngoài ý muốn, qua một lúc không may chính là hắn Thạch Hàn Vũ cùng Lý Dịch.

"Chiến Hoàng cảnh?" Úy Thiên Lang con ngươi hơi hơi co rụt lại, toàn thân hiện nổi da gà.

Nơi xa, Ảnh Phong đám người rốt cục chạy tới, nhìn thấy đang cùng Úy Thiên Lang mấy người đại chiến Tiêu Phàm, hơi hơi cau mày một cái.

"Lấy Công Tử thực lực, mấy người này còn uy hiếp không được hắn." Ảnh Phong âm thầm nói thầm, hắn con ngươi lập tức rơi vào nơi xa Đế Minh cùng Vương Đạo Minh Tu Sĩ trên người, đề phòng nhìn xem bọn hắn, đề phòng bọn hắn đánh lén.

Đám người bên trong, một cái nữ giả nam trang thiếu nữ, nhìn thấy nơi xa Tiêu Phàm chiến đấu, nhếch nhếch miệng, trong lòng thầm nhủ nói: "Tiêu Phàm làm sao có thể mạnh như vậy, ngươi nhất không khỏi chết, một ngày nào đó, ta sẽ siêu việt ngươi!"

Thiếu nữ không phải người khác, chính là Thất Dạ Cố Vũ Hề, Kiếm Vương Triều Công Chúa, bây giờ nàng cũng đột phá đến Chiến Vương trung kỳ, chỉ là khoảng cách Tiêu Phàm thực lực còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Bất quá, càng là như thế, Cố Vũ Hề trong lòng càng là phẫn nộ, nàng tựa như đã trải qua mê muội đồng dạng, chỉ vì đánh bại Tiêu Phàm.

Giết

Úy Thiên Lang gầm thét, ba người cơ hồ dốc hết toàn lực tiêu hao Tiêu Phàm Hồn Lực, chỉ cần Tiêu Phàm Hồn Lực hao hết, Đế Minh cùng Vương Đạo Minh người có 1000 trồng phương pháp giết chết hắn.

Thạch Hàn Vũ xuất kích, trong tay hàn quang chi kiếm lấp lóe, tại hư không vũ động, vây quanh Tiêu Phàm xoay tròn, lít nha lít nhít kiếm ảnh che kín hư không, như từng đạo từng đạo quang ảnh, phi thường lộng lẫy.

"Liền điểm ấy bản sự, cũng dám ở cái này mất mặt xấu hổ, rác rưởi!" Tiêu Phàm nhìn thấy cái kia lộng lẫy kiếm, khóe miệng lóe qua một vòng tà dị tiếu dung.

"Gió đến!"

Một tiếng quát nhẹ, Tiêu Phàm quanh thân bỗng nhiên nổi lên một trận gió lớn, thân theo gió động, Tiêu Phàm thân thể, giống như một trận gió, nhanh đến cực hạn, không có chút nào dấu vết.

Dường như hắn không tồn tại ở cái không gian này đồng dạng, không có bất kỳ cái gì tiếng vang, như là Quỷ Mị.

Mọi người chỉ cảm thấy một đạo tàn ảnh lướt qua không trung, như tơ liễu phiêu tán, không có bất kỳ cái gì trọng lượng, đây chính là lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Phong Thế quỷ dị, hóa tất cả lực cản làm động lực.

Tiêu Phàm kiếm trong tay nhẹ nhàng giương lên, không mang theo một tia khói lửa, động tác giống như nước chảy mây trôi, một vòng kiếm phong từ Thạch Hàn Vũ trên cổ xẹt qua.

Thạch Hàn Vũ điều khiển trường kiếm rơi xuống hư không, hai tay che cổ, một mặt kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi làm sao có thể tránh thoát ta công kích!"

"Sơ hở quá nhiều." Tiêu Phàm mặt coi thường, tại người khác nhìn thấy, Thạch Hàn Vũ điều khiển kiếm rất nhanh, như là một cái kiếm chi lồng giam, nhưng ở trong mắt Tiêu Phàm, cái kia như cũ chỉ là một thanh kiếm mà thôi, chỉ có tốc độ đầy đủ nhanh, liền có thể tùy ý xuyên qua.

Thạch Hàn Vũ không cam lòng ngã xuống đi, nơi xa, Lý Dịch cùng Úy Thiên Lang hai người đánh một cái lạnh run, nếu như vừa mới Tiêu Phàm là đối bản thân xuất thủ, bản thân lại có thể hay không ngăn lại đâu?

"Lui!" Úy Thiên Lang thân thể lùi gấp, cũng không dám lại cùng Tiêu Phàm giao phong.

"Lui? Ngươi chạy không thoát, hôm nay, ngươi chú định trở thành vong hồn dưới kiếm." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

"Công Tử, cẩn thận!"

Đột nhiên, nơi xa Ảnh Phong kêu to một tiếng, từ trong đám người xông ra, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Ân?" Tiêu Phàm biến sắc, không đợi hắn trở lại phóng tới, phía sau một đạo bá đạo chưởng cương gào thét mà tới.

Vội vàng ở giữa, Tiêu Phàm quay đầu một chưởng vỗ ra, nhưng mà, đạo kia chưởng cương càng nhanh, trực tiếp đập vào Tiêu Phàm ngực.

"Phốc!" Trong miệng máu tươi cuồng phún, Tiêu Phàm như là như đạn pháo, lấy mấy lần vận tốc âm thanh hướng về mặt đất đập tới.

Ngũ Tạng Lục Phủ một trận bốc lên, kinh mạch nhận bị thương nghiêm trọng, hắn tại mặt đất một chút, lật ngã nhào một cái, trượt ra hai ba mươi mét mới dừng lại.

"Khụ khụ!" Tiêu Phàm ho ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt hơi trắng bệch, hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái áo bào trắng thanh niên ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

Chính là trước đó Tiêu Phàm đề phòng người thanh niên kia, chỉ là không nghĩ tới, hắn vậy mà cường đại như vậy, cái này tuyệt đối không phải Chiến Vương cảnh thực lực.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi cũng có hôm nay, hiện tại ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Úy Thiên Lang lấy lại tinh thần, nhìn thấy sắc mặt trắng bạch, bản thân bị trọng thương Tiêu Phàm, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

"Các ngươi đi giết người kia!" Úy Thiên Lang lại chỉ nơi xa Ảnh Phong nói, con ngươi băng lãnh tới cực điểm, kém một chút, Tiêu Phàm liền tránh thoát một kiếp.

Bỗng nhiên, bốn đạo thân ảnh hướng về Ảnh Phong đi qua, trên mặt lộ ra đảm nhiệm tiếu dung, bọn hắn giết không chết Tiêu Phàm, chẳng lẽ vẫn không giết được một cái Linh Điện Tu Sĩ?

"Các ngươi không muốn tới." Ảnh Phong nhìn phía xa Linh Điện Tu Sĩ, phẫn nộ quát.

Linh Điện Tu Sĩ thần sắc biến đổi, trong lòng giận mắng không thôi, chúng ta không tới a, là ngươi tự tìm chết, cũng đừng kéo lên chúng ta.

Ảnh Phong lời này có thể không phải nói cho Linh Điện Tu Sĩ nói, mà là đối Bạch Vũ bọn hắn nói, hắn nhìn thấy Bạch Vũ, Trần Phong cùng Bách Lý Cuồng Phong chuẩn bị xuất thủ, vội vàng hét lại mấy người.

Bạch Vũ ba người khẽ cắn môi, nắm đấm nắm chặt, cuối cùng vẫn không có xuất thủ, bọn hắn rất tự biết mình, giống bọn hắn dạng này thực lực, đi lên cũng chỉ là tự tìm cái chết, ngược lại sẽ cho Tiêu Phàm thêm phiền.

"Tiểu Minh, giết sạch bọn hắn! Đế Minh, Vương Đạo Minh, Thiên Hạ Minh, còn có mấy cái kia Đồng Minh, chỉ muốn ở chỗ này, một tên cũng không để lại!" Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gầm thét, quanh thân sát khí nở rộ, toàn bộ sơn cốc một mảnh tĩnh mịch, Thiên Địa một mảnh tiêu sát.

Giờ phút này Tiêu Phàm, hiển nhiên động chân nộ, chính diện vây giết hắn, hắn Tiêu Phàm có thể không quan tâm, nhưng là, đường đường Chiến Hoàng cảnh, vậy mà đánh lén bản thân

"Ha ha, chỉ bằng hắn một cái Chiến Vương cảnh hậu kỳ, muốn giết sạch chúng ta?" Úy Thiên Lang cười giận dữ nói, tựa như nghe được to lớn nhất trò cười đồng dạng.

Ngay sau đó, Đế Minh, Vương Đạo Minh, Thiên Hạ Minh Tu Sĩ cũng tùy tiện cười ha hả, cười không kiêng nể gì cả.

Phốc phốc phốc!

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh từ Ảnh Phong trên vai lướt qua, hướng đi Ảnh Phong cái kia bốn cái Chiến Vương cảnh Tu Sĩ, đầu ném đi mà lên, khóe miệng còn mang theo làm càn tiếu dung.

Hơn một trượng cột máu bắn về phía không trung, như là suối phun đồng dạng.

Đế Minh, Vương Đạo Minh, cùng Thiên Hạ Minh chờ liên minh Tu Sĩ trên mặt tiếu dung bỗng cứng đờ, tất cả mọi người ánh mắt nhao nhao rơi vào không trung cái kia màu đen tiểu lão ưng trên người.

Chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm trong miệng Tiểu Minh, cũng không phải chỉ Ảnh Phong, mà là chỉ đầu kia diều hâu.

Kíu

Tiểu Minh hét dài một tiếng, giống như bỏ đi giây cương ngựa hoang, tản ra một loại cuồng dã khí tức, Hồn Thú vốn liền yêu thích giết chóc, chỉ là một mực bị Tiêu Phàm áp chế.

Bây giờ được Tiêu Phàm mệnh lệnh, nó trong lòng cỗ kia ngập trời hung lệ chi khí, cũng triệt để phóng xuất ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.