Chương 426: Giết lùi

Chương 426: Giết lùi

Phốc phốc! Hư không từng khỏa đầu lâu ném đi mà lên, Tiểu Minh xuất thủ quyết đoán tàn nhẫn, giống như sắt thép đồng dạng móng vuốt lộ ra một loại vô tận sắc bén.

Tốc độ nó nhanh đến cực hạn, dù là Tiêu Phàm đều có chỗ không bằng, những nơi đi qua, đều là một mảnh máu tươi phiêu tán rơi rụng.

"Thất Giai Hồn Thú, nó là Thất Giai Hồn Thú!" Đám người kêu lên sợ hãi, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

Thất Giai Hồn Thú, đây chính là tương đương với Nhân Loại Tu Sĩ Chiến Hoàng cảnh cường giả a, hơn nữa Hồn Thú vốn liền so bình thường cùng giai Nhân Loại Tu Sĩ hiếu thắng, những cái này Chiến Vương cảnh Tu Sĩ, ở đâu là đối thủ của hắn.

"Dừng tay!" Cái kia áo bào trắng thanh niên gầm thét một tiếng, lấy tay hướng về Tiểu Minh chộp tới.

Tiểu Minh trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh thường, luận thiên phú, cùng giai bên trong, hắn không kém gì ai, Cửu Giai Huyết Mạch, thế nhưng là tương đương với Nhân Loại Tu Sĩ Cửu Phẩm Chiến Hồn cường giả.

Phốc! Thanh niên áo trắng cùng Tiểu Minh móng vuốt đụng tại cùng một chỗ, mang theo một màn mưa máu, hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hướng về hậu phương thối lui.

Đế Minh, Vương Đạo Minh chờ Đồng Minh Tu Sĩ trên mặt đều là vẻ tuyệt vọng, liền thanh niên áo trắng đều không phải cái kia Hồn Thú đối thủ, bọn hắn lại thế nào đánh thắng được cái kia Hồn Thú.

"Quân Lạc sư huynh, cứu chúng ta." Đế Minh Tu Sĩ kêu thê lương thảm thiết lấy.

Tiểu Minh trùng sát tại mấy chục trên trăm Tu Sĩ bên trong, khoảnh khắc kêu một cái thống khoái, như là sói lạc bầy dê đồng dạng, thu gặt lấy từng đầu sinh mệnh.

"Quân Lạc? Hắn lại là Thiên Bảng xếp hạng thứ mười lăm cao thủ Quân Lạc! Khó trách một chưởng liền đánh bay Tiêu Phàm." Đám người con ngươi co rụt lại, con ngươi tụ tập tại áo bào trắng thanh niên trên người.

"Tiêu Phàm, ngươi nhường hắn dừng tay, có loại cùng ta một trận chiến!" Áo bào trắng thanh niên Quân Lạc sắc mặt khó coi vô cùng.

"Thiên Bảng cao thủ, ngày ngươi tổ tông mười tám đời, liền biết rõ đánh lén sao? Cùng ta một trận chiến? Bây giờ nghĩ cùng ta đánh nhau chính diện? Có thể, chờ bọn hắn toàn bộ ngỏm củ tỏi, ta lại theo ngươi một trận chiến!" Tiêu Phàm xì một ngụm máu.

Hắn còn chưa bao giờ có lớn như vậy Sát Ý, hắn sở dĩ giết người, không phải bởi vì phải giết người mà giết người, mà là bởi vì người nghĩ giết chết hắn.

Nhưng là hôm nay, hắn chính là muốn tiêu diệt Đế Minh, Vương Đạo Minh cùng Thiên Hạ Minh, những người này đến nơi này, không phải liền là vì là giết bản thân sao?

Dù là gánh vác Huyết Đồ Phu tội danh, Tiêu Phàm cũng sẽ không tiếc.

"Ngươi sẽ chết rất thảm!" Quân Lạc nhe răng trợn mắt, hướng về Tiêu Phàm đi đến, nếu Tiêu Phàm không cho cái kia Hồn Thú dừng tay, vậy cũng chỉ có trước hết giết Tiêu Phàm.

Hắn cũng không tin, Tiêu Phàm chết, cái kia Hồn Thú còn biết vì là Tiêu Phàm báo thù!

Kíu

Tiểu Minh thấy thế, hóa thành một vệt sáng hướng về Quân Lạc đánh tới, tốc độ nhanh chóng, hình như thiểm điện, chí ít cũng đạt tới gấp mười lần vận tốc âm thanh.

"Súc sinh lông lá, ngươi tự tìm cái chết." Quân Lạc gầm thét, trường kiếm ra khỏi vỏ, đứng ở Tiểu Minh lông vũ bên trên, vậy mà phát ra âm vang thanh âm.

Phốc phốc! Tiểu Minh phe phẩy cánh, hai cánh giống như hai thanh Thiên Đao, vô số Hồn Lực Chi Tiễn gào thét mà xuống, Quân Lạc tuy mạnh, nhưng là cũng bị đánh liên tiếp lui về phía sau.

"Nhanh giết Tiêu Phàm!" Nhìn thấy cái khác Tu Sĩ chạy trốn, Úy Thiên Lang nổi giận gầm lên một tiếng.

"Còn muốn giết ta?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, đá màu trắng tản ra từng đợt nhu hòa quang mang, liên tục không ngừng tu bổ thụ thương kinh mạch.

Hắn cầm kiếm hoành không, lách mình xuất hiện ở Úy Thiên Lang bên người, "Huynh đệ ngươi cửu tuyền phía dưới quá cô độc, ngươi đi cho hắn làm bạn a."

Tay nâng kiếm rơi, Úy Thiên Lang đầu ném đi mà lên, thân thể bị vô số kiếm khí chém giết, hóa thành một trận huyết vụ tràn ngập tại hư không.

Hắn chí tử cũng không nghĩ đến, bản thân vậy mà sẽ chết ở chỗ này, chết ở một cái Chiến Vương cảnh hậu kỳ Tu Sĩ trong tay.

"Đại Đế Tử sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Cái đầu kia, nghiến răng nghiến lợi hô lên một câu, đó là hắn cuối cùng tinh khí thần.

"Ồn ào!" Tiêu Phàm một chỉ nhô ra, Úy Thiên Lang đầu đột nhiên nổ tung.

"Mới vừa rồi còn không phải Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng?" Đám người tê cả da đầu, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm sở dĩ không dùng toàn lực, chính là bởi vì kiêng kị Quân Lạc đánh lén, chỉ là Quân Lạc thực lực vượt qua Tiêu Phàm dự kiến, cho nên mới có thể bị đánh lén thành công.

"Đi mau!" Nhìn thấy Úy Thiên Lang bị giết, Lý Dịch quát to một tiếng, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Giờ phút này, ai cũng không nghĩ tiếp tục đợi ở chỗ này, Quân Lạc là bọn hắn lần này Sát Ma Đại Đội bên trong vương bài.

Nhưng mà, lá vương bài này giờ phút này lại bị một đầu Hồn Thú cuốn lấy, Tiêu Phàm biết phóng xuất, có thể không kiêng nể gì cả đại khai sát giới.

Bọn hắn những người này, đoán chừng cộng lại cũng không đủ Tiêu Phàm giết, một cái có thể chém giết Lôi Vân người, thực lực có bao nhiêu sao cường đại, bọn hắn lòng dạ biết rõ.

"Muốn đi? Không giết các ngươi cũng vậy, nhưng dù sao cũng phải lưu lại điểm đồ vật! Thiên Địa Tiêu Sát!" Tiêu Phàm dữ tợn cười một tiếng, một mảnh bạch sắc quang mang lấy hắn làm trung tâm khuấy động mà ra, trong nháy mắt bao phủ chung quanh trăm mét xung quanh.

Trong không khí tràn ngập một cỗ tử vong, hủy diệt khí tức, vây xem Tu Sĩ đều một trận kinh hồn táng đảm, hơn nữa, đây là Tiêu Phàm hắn tận lực ẩn nhẫn trong lòng Sát Ý kết quả.

"Hồng Trần Sát!"

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, những chạy trốn đó Tu Sĩ đột nhiên tiếng kêu rên liên hồi, cánh tay, đùi bị một cỗ vô hình kiếm khí chặt đứt, máu tươi bay vụt.

Hư không rơi xuống vô số huyết vũ, cụt tay cụt chân đâu đâu cũng có, sau đó bị vô hình kiếm khí quấy đến vỡ nát.

Bất quá bọn hắn đã trải qua chú ý không được nhiều như vậy, chỉ muốn chạy thoát, Tiêu Phàm đã trải qua phát cuồng, lưu ở chỗ này hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hỗn trướng, thù này không báo, ta Quân Lạc thề không làm người!" Một tiếng phẫn nộ thanh âm vang vọng sơn cốc, phóng tầm mắt nhìn tới, Quân Lạc máu me khắp người, trên người đâu đâu cũng có vết cào.

Áo choàng màu trắng đã trải qua phá thành mảnh nhỏ, hoàn toàn bị máu tươi thẩm thấu.

Khó trách Quân Lạc tức giận như thế, hắn đường đường Thiên Bảng thứ 15 cao thủ, lại bị một đầu Hồn Thú giết ôm đầu chạy trốn, đổi lại một cái khác người, cũng chẳng tốt đẹp gì.

Một kiếm đẩy lui Tiểu Minh, Quân Lạc lách mình biến mất tại sơn cốc bên trong.

"Quân Lạc đều bị dọa chạy?" Đám người mắt trợn tròn, rầm rầm nuốt nước miếng.

"Không cần truy." Tiêu Phàm kêu lên, hắn con ngươi màu đỏ tươi vô cùng, hôm nay giết người đã đủ nhiều, hắn tin tưởng, sau ngày hôm nay, cái này Ngoại Viện nên không có người dám đánh bản thân chủ ý.

Tiểu Minh chớp động lên cánh, rơi vào Tiêu Phàm đầu vai, một mặt thân mật mổ lấy Tiêu Phàm sợi tóc ở giữa máu tươi.

Tiêu Phàm sờ sờ Tiểu Minh đầu, trong mắt huyết sắc chậm rãi biến mất, quanh thân sát khí nội liễm, trên mặt lóe qua một tia tiếu dung, như gió xuân ấm áp đồng dạng.

Chu vi xem Tu Sĩ bị Tiêu Phàm vừa mới sát khí dọa cho phát sợ, nhưng mà đột nhiên nhìn thấy Tiêu Phàm cười, cái này khiến đám người nhẹ thở phào.

Giờ phút này Tiêu Phàm, chỗ nào vẫn là vừa mới không ai bì nổi Sát Thần, hoàn toàn chỉ là một cái nhà bên đại nam hài mà thôi, đơn giản cùng vừa mới như là hai người.

"Tiểu Minh, chúc mừng ngươi, trở về đi." Tiêu Phàm trong tay đột nhiên xuất hiện một mai Thất Giai Hồn Tinh, đưa tới Tiểu Minh bên miệng, Tiểu Minh lập tức reo hò vỗ cánh, giống như một đạo như thiểm điện, rơi vào nơi xa Ảnh Phong trên người.

Đám người thấy thế, nhìn về phía Ảnh Phong ánh mắt hơi đổi, nhất là Linh Điện Tu Sĩ, bọn hắn vội vàng nhớ kỹ Ảnh Phong bộ dáng, về sau đắc tội ai, cũng tuyệt đối đừng đắc tội hắn.

Bình thường ai có thể nghĩ đến, Ảnh Phong trên đầu Tiểu Hắc ưng, lại là một đầu Thất Giai Hồn Thú, liền Chiến Hoàng cảnh Quân Lạc đều không phải là đối thủ.

"Lần sau, ta sẽ chủ động đi tìm các ngươi." Tiêu Phàm híp hai mắt, nhìn qua nơi xa Quân Lạc bọn hắn chạy trốn phương hướng, ngữ khí băng hàn nói.

Tám càng dâng lên, cầu tấm vé tháng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.