Chương 427: Oanh động

Chương 427: Oanh động

Đế Minh, Vương Đạo Minh cùng mấy đại Đồng Minh người rời đi, trong sơn cốc khôi phục bình tĩnh.

Không trung phía trên, một bộ áo bào đen Tiêu Phàm đứng lơ lửng trên không, kẹp theo tơ máu tóc đen đón gió bay lên, trong tay Tu La Kiếm vẫn như cũ chảy xuống yêu diễm máu tươi.

Tà dương cuối cùng một sợi ánh chiều tà chiếu tại hắn trên người, đem hắn thân ảnh kéo rất dài, đạo kia chỉ có khoảng 1m8, hơi có vẻ gầy gò thân ảnh, cũng không lộ vẻ mười điểm cao lớn, nhưng là hắn bóng lưng lại là tại tất cả mọi người trong đầu vô hạn phóng đại.

Đến bước này về sau, toàn bộ Chiến Hồn Học Viện Ngoại Viện, ai không biết Tiêu Phàm tên?

Ai nếu dám tiếp tục tại Tiêu Phàm trước mặt cậy già lên mặt, tự cho là đúng, đó nhất định chính là tự tìm cái chết.

Bang

Hồn Lực chấn động, Tiêu Phàm toàn thân tơ máu đột nhiên biến mất, Tu La Kiếm lóe ra hàn mang, sắc bén chói mắt, trường kiếm vào vỏ, Tiêu Phàm lẳng lặng hướng về Vô Kiếm Nhai đi đến.

Hôm nay mới là ngày đầu tiên, liền nháo lớn như vậy sự tình, tiếp xuống tới mười bốn ngày, sẽ phát sinh cái gì, Tiêu Phàm không rõ ràng.

Nhưng là hắn muốn làm, chính là tại Vô Kiếm Nhai chờ đủ nửa tháng, tiếp tục lĩnh hội Kiếm Thế.

Ảnh Phong, Bạch Vũ đám người cũng chưa rời đi, cũng ngồi ở Tiêu Phàm cách đó không xa bắt đầu lĩnh hội.

Những người khác bắt đầu có chút khiếp đảm, nhưng cuối cùng vẫn có không ít người lưu xuống tới, theo thời gian đưa đẩy, bọn hắn phát hiện, Tiêu Phàm cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy.

Dù là mạo phạm hắn, hắn cũng sẽ không thái quá so đo, nhưng là, ai nếu muốn giết hắn, hắn sẽ không chút lưu tình xuất thủ.

Coi như Quân Lạc đám người thối lui thời khắc, Linh Điện vị trí, Mộ Thần Phong một chưởng đẩy lui Hướng Vinh, nhìn thấy nơi xa động tĩnh biến mất, hắn trong lòng tảng đá lớn cũng buông lỏng xuống tới.

"Hướng Vinh, hôm nay luận bàn đến đây là kết thúc, cáo từ." Mộ Thần Phong cười ha ha một tiếng, quay người biến mất ở hướng Huyền Cung phương hướng, trong lòng lại bù một câu: "Sát Ma Đại Đội xuất thủ, Tiêu Phàm cũng đã chết không thể chết lại a."

Hướng Vinh con ngươi băng lãnh, cực tốc hướng về Vô Kiếm Nhai phương hướng mà đến.

Mộ Thần Phong trở lại Huyền Cung, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy nơi xa bận rộn bước chân lúc, trên mặt bỗng biến đổi.

Hắn bước nhanh chạy tới, ở một tòa cửa đại điện, trên mặt đất nằm một đạo đạo thân ảnh, đám người toàn thân máu me đầm đìa, thật nhiều người tứ chi bị trảm, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Một chút Luyện Dược Sư nhanh chóng cho bọn hắn cầm máu, bận tối mày tối mặt.

"Biện Thái, bọn hắn chuyện gì xảy ra?" Mộ Thần Phong nhận ra Vương Đạo Minh một người học viên, Biện Thái là lần này gia nhập Huyền Cung bên trong mạnh nhất mấy người, hơn nữa bởi vì danh tự đặc thù, Mộ Thần Phong nhớ kỹ tên hắn.

"Là Tiêu Phàm, bọn họ đều là bị Tiêu Phàm gây thương tích." Biện Thái sắc mặt khó coi, hắn mười điểm may mắn, bản thân chỉ là Chiến Vương cảnh hậu kỳ, không có vây giết Tiêu Phàm tư cách, bằng không, hắn khả năng chính là ngã trên mặt đất trong đó một người.

"Tiêu Phàm đây, chết hay chưa?" Mộ Thần Phong vội vàng hỏi, hắn hào không quan tâm những người này thương thế, chỉ cần Tiêu Phàm chết, đây cũng là đầy đủ.

Mộ Thần Phong đều không biết bản thân vì sao đối Tiêu Phàm như thế ghi hận, nhưng là nội tâm có một cái thanh âm nói cho hắn biết, Tiêu Phàm phải chết, bằng không Huyền Cung sẽ không được an bình.

"Không có." Biện Thái đắng chát lắc đầu, nhớ tới trước đó từng màn, hắn không khỏi rùng mình.

"Không chết? Làm sao có thể, không phải có Địa Các, thậm chí Thiên Phủ người xuất thủ sao?" Mộ Thần Phong cả kinh kêu lên, trong lòng nhấc lên một loại dự cảm không tốt.

"Là có Địa Các người xuất thủ, Lôi Vân chết, Thạch Hàn Vũ chết, chúng ta Phó Minh Chủ Ninh Triết cùng Đế Minh Minh Chủ Úy Thiên Lang cũng chết, chỉ có Lý Dịch sống sót trốn tới, những người khác không chết tức tàn." Biện Thái hoảng sợ nói.

Nghe nói như thế, Mộ Thần Phong toàn thân run lên, cả người tựa như thoát lực đồng dạng, thân thể lung lay sắp đổ, hướng về sau vừa rút lui mấy bước.

"Làm sao có thể, hắn làm sao có thể mạnh như vậy? Thiên Phủ đây, không phải có Thiên Phủ người sao?" Mộ Thần Phong không cam lòng nói.

"Thiên Phủ tới là Quân Lạc, chính là bởi vì hắn đánh lén Tiêu Phàm, cho nên Tiêu Phàm mới có thể đại khai sát giới, phàm là trên quần áo thêu lên Đế Minh, Vương Đạo Minh, Thiên Hạ Minh những chữ này, hắn đều không buông tha, cuối cùng bị hắn giết hơn mười người, hơn nữa, có sáu mươi, bảy mươi người, không phải tay gãy, chính là trảm chân." Biện Thái càng nói càng run rẩy.

Mộ Thần Phong kém chút ngã xuống đất, đầu như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa: "Làm sao có thể!"

"Mộ Trưởng Lão." Lúc này, thụ thương Lý Dịch đi qua đến, hắn sắc mặt băng lãnh, sát khí hiển hiện, "Tiêu Phàm giết Huyền Cung nhiều như vậy Tu Sĩ, chúng ta sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Tiêu Phàm người này phải chết, thế nhưng là, tại Vô Kiếm Nhai giết người, Hình Điện là không sẽ quản." Mộ Thần Phong mắt lộ ra hung quang nói, chỉ là trong thời gian ngắn, không biết như thế nào giết chết Tiêu Phàm.

"Mộ Trưởng Lão đi trước Hình Điện vạch trần Tiêu Phàm, ngươi coi như làm cái gì sự tình đều không biết là được. Sự tình khác, giao cho ta, ta Vương Đạo Minh người có thể không phải dễ giết như vậy." Lý Dịch cắn răng nói.

"Tốt." Mộ Thần Phong gật gật đầu, "Các ngươi sẽ làm sao?"

"Tiêu Phàm giết chết người bên trong, thế nhưng là có Ninh Triết, còn có Lam Trạch, Úy Thiên Lang, những gia tộc này sẽ bỏ qua hắn sao?" Lý Dịch ngữ khí càng ngày càng lạnh, hắn rất không được lập tức giết chết Tiêu Phàm.

"Tốt, ta hiện tại liền đi Hình Điện." Mộ Thần Phong hít sâu khẩu khí, nhìn mặt đất thương binh liếc mắt, liền rời đi Huyền Cung.

Vô Kiếm Nhai sự tình sớm đã lan truyền nhanh chóng, Chiến Hồn Học Viện Nội Viện, một tòa ưu nhã yên tĩnh biệt viện bên trong, một cái nho bào thanh niên ngồi trong sân, bưng một ly trà nhẹ nhàng thưởng thức, trên người trong lúc vô hình tản ra một loại cao quý chi khí.

Tại hắn dưới chân, quỳ một cái người áo đen, trong miệng lải nhải có từ, nho bào thanh niên ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, hồi lâu mới giãn ra.

Hắn nhẹ nhàng khoát khoát tay, người áo đen thối lui, nho bào thanh niên khóe miệng hiện ra một vòng độ cung, cười lạnh nói: "Lão Cửu a Lão Cửu, ngươi còn thực sự là kết bái một cái hảo huynh đệ, nếu như là mấy năm trước đó, có lẽ, tất cả liền không phải ta có thể làm chủ, nhưng là hiện tại, ta muốn hắn sinh, hắn liền sinh, muốn hắn chết, hắn liền phải chết!"

Thanh niên cũng không phải là người khác, chính là Đại Ly Đế Triều Đại Đế Tử Nam Cung Thiên Dật, tay phải hắn dùng sức, chén trà trong tay lập tức hóa thành bột mịn.

"Lão Cửu, ngươi không phải rất muốn gặp huynh đệ ngươi à, một tháng sau, cùng ngươi một cái cơ hội, ta sẽ để cho ngươi biết rõ, ai mới là Đại Ly tương lai chủ nhân." Nam Cung Thiên Dật sắc mặt hung ác nói.

Ngay tại lúc đó, Ly Hỏa Đế Đô khắp nơi đều đang nghị luận Vô Kiếm Nhai sự tình.

"Nghe nói một cái gọi Tiêu Phàm học viên, lấy Chiến Vương cảnh hậu kỳ tu vi, chém giết Địa Các trên Địa Bảng Chiến Hoàng cao thủ, hơn nữa còn giết Đế Minh, Vương Đạo Minh, Thiên Hạ Minh cùng tám cái Đồng Minh mấy chục cái Tu Sĩ, Chiến Hồn Học Viện học viên càng là bị Tiêu Phàm lấy một cái 'Tiêu Ma Vương' xưng hào, cái này gia hỏa, còn thực sự là gan to bằng trời a!"

"Đây coi là cái gì, trước đó Tiêu Phàm liền giết Chiến Vương cảnh trung kỳ Tần Đao, Chiến Hồn Học Viện vốn liền không yên ổn, bên ngoài người muốn đi vào, người bên trong nghĩ ra được, đánh đánh giết giết rất bình thường."

"Đúng vậy a, gia nhập Chiến Hồn Học Viện, mặc dù có thể được cao hơn công pháp và chiến kỹ, cũng có thể có danh sư chỉ điểm một cái, nhưng là tranh đấu cũng là cực kỳ tàn khốc, mỗi năm đều có mấy chục cái học viên tử vong, không có gì có thể kỳ quái."

"Giết chết người là rất bình thường, nhưng là các ngươi đừng quên, Tiêu Phàm thế nhưng là không có bất kỳ cái gì bối cảnh, hơn nữa nghe nói hắn giết chết Ninh gia, Lam gia, còn có Úy gia các loại đại gia tộc dòng chính đệ tử, việc này không có khả năng như vậy bỏ qua."

Khắp nơi đều đang nghị luận Tiêu Phàm sự tình, vẻn vẹn nửa ngày, liền oanh động toàn bộ Ly Hỏa Đế Đô, Tiêu Phàm tên gần như nổi tiếng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.