Chương 428: Lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Kiếm Thế

Chương 428: Lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Kiếm Thế

"Bắc Lão, Nghiêm Chính Tâm cầu kiến." Bắc Lão vị trí biệt viện bên trong, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện, cung kính đứng ở biệt viện bên ngoài.

"Vào đi." Bắc Lão bình thản thanh âm vang lên.

Nghiêm Chính Tâm đi qua, lại là nhìn thấy trong sân, trừ Bắc Lão bên ngoài, còn ngồi một cái dơ dáy, lôi thôi lếch thếch lão giả, nếu như Tiêu Phàm ở đây, khẳng định có thể nhận ra, lão giả này chính là Túy Ông.

"Có chuyện gì cứ nói đi." Nhìn thấy Nghiêm Chính Tâm há miệng muốn nói, Bắc Lão thản nhiên nói.

"Đúng." Nghiêm Chính Tâm hít sâu khẩu khí, "Ba canh giờ trước, Tiêu Phàm tại Vô Kiếm Nhai, giết Huyền Cung mấy chục Tu Sĩ, trong đó còn có Địa Các hai người."

"Tiểu tử này lại giết người?" Bắc Lão cau mày một cái, khó chịu nhìn một chút Túy Ông.

"Sự tình dù sao cũng nên có cái nguyên nhân gây ra a." Túy Ông lơ đễnh, cầm một cái hồ lô rượu hướng trong miệng rót vào.

"Sự tình là như thế này . . ." Nghiêm Chính Tâm gật gật đầu, hít sâu khẩu khí nói.

Nghiêm Chính Tâm đem thu tập được tin tức đơn giản thuật lại một lần, hai canh giờ trước, Mộ Thần Phong tới tìm hắn, nói Tiêu Phàm lại đang tàn sát Huyền Cung Tu Sĩ.

Lúc ấy Nghiêm Chính Tâm nghe vậy, giận tím mặt, chỉ là nghĩ đến Tiêu Phàm là Bắc Lão đồ đệ, liền hoa hai canh giờ đi điều tra biến đổi.

Theo hắn thu tập được tình báo, Tiêu Phàm là giết người không giả, nhưng là nguyên nhân gây ra không ở Tiêu Phàm, Mộ Thần Phong giấu diếm rất nhiều sự tình, cái này khiến Nghiêm Chính Tâm phẫn nộ không thôi.

Càng nghĩ, Nghiêm Chính Tâm vẫn cảm thấy việc này nên nói cho Bắc Lão.

"Một cái Thiên Bảng Tu Sĩ, ba cái Địa Bảng Tu Sĩ, lại thêm hai cái có thể so với Địa Bảng Tu Sĩ người, cùng mấy chục cái Chiến Vương đỉnh phong Tu Sĩ, cuối cùng bị một người giết ôm đầu chạy trốn, cái này Huyền Cung người lại còn ác nhân cáo trạng trước, còn thực sự là cho bản thân tăng thể diện a." Túy Ông cười lạnh nói, "Lão bất tử, ngươi cái này Chiến Hồn Học Viện ta đợi không thoải mái, ra ngoài hít thở không khí."

"Lão Quỷ, ngươi trước chớ nóng vội." Bắc Lão vội vàng ngăn lại Túy Ông.

Nghiêm Chính Tâm hơi hơi kinh ngạc nhìn xem Túy Ông, dám xưng hô như vậy Bắc Lão, cái này lão đầu thực lực tuyệt đối bất phàm, đoán chừng là cùng Bắc Lão cùng một thời đại người.

"Việc này nên làm cái gì thì làm cái đó, chỉ cần ta ngoan đồ nhi không sai, ai dám động đến hắn, ta cho hắn ôm lấy." Bắc Lão sắc mặt giận dữ nói.

"Đúng." Nghiêm Chính Tâm vội vàng gật đầu, bị Bắc Lão khí thế dọa cho nhảy một cái, do dự lúc này nói: "Bắc Lão, theo ta thu thập cẩn thận, Tiêu Phàm giết chết người bên trong, có Ninh gia, Lam gia cùng Úy gia người, bọn hắn sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm."

"Ta xem ai dám!" Bắc Lão còn chưa mở miệng, Túy Ông vỗ bàn một cái bỗng nhiên đứng dậy, trong sân bàn đá ầm một tiếng, đột nhiên hóa thành bột mịn.

Nghiêm Chính Tâm toàn thân run lên, Túy Ông trong chớp nhoáng này nở rộ khí tức, liền hắn đều cảm giác kinh hồn táng đảm.

"Chiến Vương cảnh giết hắn, lão đầu ta sẽ không đặt tại trong lòng, nếu là có Chiến Hoàng cảnh xuất thủ, lão đầu ta diệt cả nhà của hắn, cái gì cẩu thí Ninh gia, tốt nhất chớ chọc giận ta!" Túy Ông ngữ khí băng hàn nói.

Nghiêm Chính Tâm dọa đến không dám nói chuyện, Bắc Lão cũng hơi kinh ngạc nhìn xem Túy Ông, hắn nhưng là rất ít gặp đến Túy Ông nổi giận như vậy.

"Việc này ta biết rõ, ngươi đi làm việc trước đi." Bắc Lão khoát tay một cái nói.

"Là, Chính Tâm cáo lui." Nghiêm Chính Tâm biết rõ Bắc Lão đuổi khách, tự nhiên thức thời rời đi.

"Ta nói Lão Quỷ, ngươi đều nửa chết nửa sống người, còn lớn như vậy nộ khí? Tiêu Phàm là ta đồ đệ, cũng không phải ngươi đồ đệ, thực sự là Hoàng Đế không vội thái giám gấp." Bắc Lão cười tủm tỉm nói.

"Hừ, nếu như không phải ta vì là khảo nghiệm một cái hắn, hắn hiện tại chính là ta đồ đệ!" Túy Ông lạnh rên một tiếng, "Tại ta ba cái đồ đệ bên trong, hắn thiên phú là mạnh nhất, ngươi nếu không nghĩ bảo hắn, cái kia từ hiện tại bắt đầu, hắn chính là ta đồ đệ! Không có quan hệ gì với ngươi."

Bắc Lão cũng không tức giận, ngược lại có chút vẻ đắc ý, lập tức cười nói: "Ta nói Lão Quỷ, Tiêu Phàm thiên phú mặc dù không yếu, nhưng là cũng không coi là mạnh nhất đi, ngươi liền để ý như vậy hắn?"

"Chớ đứng nói chuyện không đau eo, nếu như không phải Tiêu Phàm nắm giữ Hồn Điêu Sư thiên phú, ngươi sẽ thu hắn làm đồ?" Túy Ông tức giận nói, "Ta nói hắn thiên phú không phải mạnh nhất, chẳng lẽ ngươi gặp qua một cái Chiến Vương cảnh hậu kỳ, có thể làm cho Tứ Trọng Sát Thế Viên Mãn, càng là lĩnh ngộ Sát Ý người?"

"Cái gì, hắn lĩnh ngộ Tứ Trọng Sát Thế? Không phải Tứ Trọng Phong Thế sao?" Bắc Lão hơi kinh hãi nói.

"Ngươi nói hắn Phong Thế cũng Viên Mãn?" Lần này đến phiên Túy Ông kinh ngạc.

Hai người trên mặt đều lộ ra vẻ cổ quái, nguyên bản bọn hắn coi là nhìn thấu Tiêu Phàm, lại không nghĩ rằng, Tiêu Phàm còn có bản thân không biết đồ vật.

"Không sai, hắn Phong Thế lĩnh ngộ được Tứ Trọng." Bắc Lão gật gật đầu.

"Phong Thế Tứ Trọng, Sát Thế Tứ Trọng, ngươi nói hắn thiên phú còn không làm sao?" Túy Ông xem thường nhìn xem Bắc Lão.

Bắc Lão lập tức không biết nói gì, một người có thể đem một loại Thế lĩnh ngộ được Tứ Trọng, đã trải qua mười điểm khó được, lại càng không cần phải nói hai loại Thế Viên Mãn, người như vậy, căn bản chính là Chiến Vương cảnh bên trong vạn người không được một.

"Ta những ngày qua một mực truy tung hắn, lại là phát hiện, hắn chẳng những thiên phú tu luyện kinh người, hơn nữa còn là một tên Thất Phẩm Luyện Dược Sư." Túy Ông không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói.

"Thất Phẩm Luyện Dược Sư?" Bắc Lão trực tiếp đứng dậy, mười sáu mười bảy tuổi Lục Phẩm Luyện Dược Sư hắn thấy qua vô số, nhưng là mười bảy mười tám tuổi Thất Phẩm Luyện Dược Sư, đây chính là gần như không tồn tại.

Lục Phẩm cùng Thất Phẩm ở giữa, liền tựa như Chiến Vương cùng Chiến Hoàng ở giữa chênh lệch, căn bản không thể so sánh nổi.

"Hiện tại chấn kinh? Tên đồ đệ này ngươi không muốn, vậy liền về ta, coi như ngươi muốn, hắn cũng là đồ đệ của ta." Túy Ông uống một ngụm rượu buồn.

Hắn trong lòng hối hận không thôi, sớm biết rõ bản thân liền nên thu Tiêu Phàm làm đồ đệ, còn khảo nghiệm gì đây.

"Ta liền như thế một cái học trò bảo bối, chỉ cần hắn không phạm sai lầm, ai dám động đến hắn!" Bắc Lão trên người khí thế biến đổi, giống như một tòa cuồn cuộn giống như núi cao.

"Coi như hắn làm sai, cũng không thể để cho người động." Túy Ông mạn bất kinh tâm nói, hiển nhiên, Túy Ông so Bắc Lão càng thêm bao che cho con.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thoáng cái liền hơn nửa tháng, nửa tháng này, Vô Kiếm Nhai mười điểm bình tĩnh, mọi thứ đều bởi vì Nghiêm Chính Tâm liên tục tuyên bố hai đạo mệnh lệnh.

Địa Các cùng Thiên Phủ người, ai nếu dám lấy lớn hiếp nhỏ, đối Huyền Cung cùng Linh Điện người xuất thủ, Hình Điện sẽ không dễ dàng buông tha.

Mặt khác, ngoại giới Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, ai nếu dám động Chiến Hồn Học Viện học viên, coi là khiêu khích Chiến Hồn Học Viện quyền uy, chính là Chiến Hồn Học Viện địch nhân.

Cái này hai đạo mệnh lệnh vừa ra, rất nhiều người phẫn nộ tới cực điểm, Ninh gia, Lam gia cùng Úy gia các gia tộc, cũng hành quân lặng lẽ, trong lúc nhất thời không dám tìm Tiêu Phàm phiền phức, chí ít, tại Vô Kiếm Nhai không ai dám đi khiêu khích Tiêu Phàm.

Chiến Hoàng cảnh không cho xuất thủ, mà Chiến Vương cảnh, đến bao nhiêu đều là một con đường chết.

Cho nên nửa tháng này, khó được yên tĩnh, mà một ngày này, Tiêu Phàm nửa tháng diện bích trừng phạt cũng sắp kết thúc.

Ông

Đúng lúc này, một đạo đáng sợ kiếm quang từ Vô Kiếm Nhai vị trí sơn cốc phóng lên tận trời, cả mảnh trời tế đều rất giống bị chém thành hai nửa.

Gần như đồng thời, trong sơn cốc tất cả Tu Sĩ bên người kiếm, cũng bắt đầu rung rung, tựa như tại hướng cái nào đó kiếm chi Vương Giả thần phục đồng dạng.

Tất cả mọi người ánh mắt, nhao nhao hướng về Tiêu Phàm vị trí nhìn lại, chỉ thấy Tiêu Phàm quanh thân, vô tận ánh kiếm màu trắng gào thét, lấy hắn vì hùng tâm, hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy từ vô số kiếm khí tạo thành, một cỗ đáng sợ khí tức từ vòng xoáy kia bên trong tản ra, phảng phất có thể chém vỡ tất cả, nghiền ép tất cả.

"Đệ Tứ Trọng Kiếm Thế, Tiêu Phàm vậy mà lĩnh ngộ Tứ Trọng Kiếm Thế!" Đám người có người cả kinh kêu lên, ngữ khí có chút phát run.

"Không đúng, không chỉ là Tứ Trọng Kiếm Thế, ta kiếm khí kia bên trong, cảm nhận được một cỗ hủy diệt khí tức, đây là Hủy Diệt Chi Kiếm!" Lại có người mở miệng, nội tâm cực kỳ không được bình tĩnh.

"Tứ Trọng Kiếm Thế, có thể hủy thiên diệt địa, ta rốt cục biết rõ ta tương lai đường làm như thế nào đi." Tiêu Phàm híp hai mắt, trên mặt lóe qua vẻ hài lòng tiếu dung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.