Chương 429: Linh Điện Đại Sư Huynh

Chương 429: Linh Điện Đại Sư Huynh

Tiêu Phàm cũng không phải là vì là lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Kiếm Thế mà cao hứng, mà là hắn đụng chạm đến một loại tân lĩnh vực —— Ý!

Ý, hư vô phiêu miểu, so Thế càng thêm khó mà nắm lấy, cũng càng khó lĩnh ngộ.

Kiếm có Kiếm Ý, đao có Đao Ý, quyền có Quyền Ý, phong có Phong Ý, chỉ cần lĩnh ngộ được Ý, thì có đột phá Chiến Hoàng cảnh hi vọng.

Tiêu Phàm Hồn Lực bao phủ tứ phương, lẳng lặng thể ngộ Đệ Tứ Trọng Thế biến hóa, cái kia to lớn kiếm khí vòng xoáy chậm rãi biến mất, theo Tiêu Phàm ý niệm mà động.

Tại Tiêu Phàm Hồn Hải bên trong, U Linh Chiến Hồn phun trào, chậm rãi biến ảo thành một thanh kiếm hình thái, đó là một đạo hắc sắc kiếm ảnh, hắc sắc kiếm ảnh cực kỳ lăng lệ, tản ra một cỗ hủy diệt khí tức.

"Đây chính là Ý sao? Quả nhiên khó mà nắm lấy, ta đây chỉ có thể coi là đụng chạm đến Ý biên giới mà thôi, không tính là chân chính lĩnh ngộ Đệ Nhất Trọng Ý, nhưng là, uy lực này, có thể so với Thiên Địa Tiêu Sát cùng Vô Tình Nhất Kích." Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh.

Tâm tùy ý động, U Linh Chiến Hồn biến hóa, nhường Tiêu Phàm trong lòng càng thêm kích động, cái khác Chiến Hồn vẻn vẹn chỉ là cố định hình thái, mà U Linh Chiến Hồn vậy mà có thể biến ảo, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Ý niệm lại chuyển, U Linh Chiến Hồn lần nữa trở về hình dáng ban đầu, biến thành một đạo hư vô bóng đen.

"Thất Phẩm U Linh Chiến Hồn liền như thế cường đại, nếu như đột phá Bát Phẩm đâu?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, lập tức trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung.

Một oa Hồn Tủy mới để cho U Linh Chiến Hồn đột phá Thất Phẩm, muốn đột phá Bát Phẩm, tự nhiên là muôn vàn khó khăn.

"Mặc dù hiện tại làm không được, nhưng không có nghĩa là về sau làm không được." Tiêu Phàm con ngươi lại trở nên vô cùng kiên định.

Tu luyện, là một cái tiến hành theo chất lượng quá trình, theo thực lực cường đại, được tài nguyên cũng sẽ càng ngày càng nhiều, đồng dạng, U Linh Chiến Hồn cũng có thể chậm rãi tiến hóa.

Sau một lát, Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, cỗ kia cường đại hủy diệt chi ý đột nhiên biến mất, toàn bộ sơn cốc khôi phục bình tĩnh.

Cách nhau khá gần Tu Sĩ buông lỏng một hơi, vừa mới bọn hắn cảm giác toàn thân đau nhói, thật giống như bị người sử dụng kiếm gác ở trên cổ đồng dạng, thấy lạnh cả người từ phía sau lưng dâng lên.

Rất nhiều Tu Sĩ còn coi là tự mình làm một cái dài dằng dặc mộng, chẳng qua là khi bọn hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện bản thân sớm đã mồ hôi đầm đìa.

"Chúc mừng Công Tử." Ảnh Phong từ đáy lòng chúc mừng.

"Chúc mừng Tiêu huynh." Bạch Vũ, Bách Lý Cuồng Phong cùng Trần Phong mấy người cũng chắp tay chúc mừng, nhìn thấy Ảnh Phong xưng Tiêu Phàm là Công Tử, bọn hắn trong lòng cuối cùng một tia khó chịu cũng biến mất không còn một mảnh.

Bọn hắn rất rõ ràng bản thân hiện tại cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch, coi như tự mình nghĩ cùng Tiêu Phàm tranh, cũng căn bản không đủ tư cách, hơn nữa, Tiêu Phàm cũng khinh thường tại cùng bọn hắn tranh chấp.

"Ảnh Phong, các ngươi ngay tại nơi này lĩnh ngộ, nơi này mặc dù xưng là Vô Kiếm Nhai, nhưng là, không chỉ có thể lĩnh ngộ Kiếm Thế, cũng có thể lĩnh ngộ Đao Thế." Tiêu Phàm nhìn xem mấy người nói.

"Công Tử muốn rời đi?" Ảnh Phong kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Nơi này đối ta đã trải qua không có một chút tác dụng nào, yên tâm, Tiểu Minh bồi tiếp các ngươi, ai dám động đến các ngươi, liền trực tiếp diệt." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói.

Nói đến câu nói sau cùng, thanh âm bỗng đề cao mấy phần.

Bốn phía Tu Sĩ không khỏi run run, không dám cùng Tiêu Phàm nhìn thẳng, Tiêu Phàm hung ác bọn hắn thế nhưng là được chứng kiến, liền trên Địa Bảng người đều dám giết, huống chi bọn họ đâu.

"Chúc mừng Tiêu huynh!" Nơi xa, lại có mấy đạo thân ảnh thoáng hiện, chỉ thấy Trịnh Như Long, Chu Linh, Tiếu Lập bay vụt mà đến, sau lưng mấy người, còn đi theo số lớn Linh Điện Tu Sĩ.

"Đa tạ." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ.

Một lễ này, lại là nhường Trịnh Như Long đám người nhẹ buông lỏng một hơi, Tiêu Phàm so bọn hắn tưởng tượng muốn dễ nói lời nói.

Lập tức, Trịnh Như Long mấy người nhìn nhau, đột nhiên quỳ một chân trên đất, hậu phương rất nhiều Linh Điện Tu Sĩ cũng nhao nhao quỳ sát xuống tới.

"Trịnh Như Long, các ngươi làm cái gì vậy?" Tiêu Phàm cau mày một cái, tức giận nói.

"Linh Điện đám người, bái kiến Đại Sư Huynh!" Mấy trăm Tu Sĩ cùng kêu lên quát, thanh âm kinh như Thiên Lôi, vang vọng tiểu sơn cốc, khí thế hung mãnh vô cùng, liền trên trời đều Vân Thải đều bị chấn vỡ.

Cái khác Tu Sĩ thấy thế, tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Linh Điện người vậy mà sẽ làm như vậy.

Linh Điện Đại Sư Huynh đại biểu cái gì bọn hắn rất rõ ràng, Huyền Cung qua nhiều năm như vậy, trừ mười mấy năm trước Giang Thiên Vũ là Huyền Cung Đại Sư Huynh bên ngoài, còn từ không người nào dám ngồi Đại Sư Huynh vị trí này.

Cái này Đại Sư Huynh, có thể không phải một ít người Đại Sư Huynh, mà là toàn bộ Linh Điện Đại Sư Huynh, về sau Linh Điện vô luận cái nào học viên nhìn thấy Tiêu Phàm, đều muốn lễ kính ba phần.

Đại Sư Huynh mặc dù đại biểu cho địa vị, nhưng là cũng đại biểu cho áp lực, một khi có người không phục, liền sẽ thường xuyên có khiêu chiến sự tình phát sinh.

Liền tựa như trước đó có người kêu Trịnh Như Long Đại Sư Huynh, đây chẳng qua là có một số người mà thôi, nhưng cũng không phải là toàn bộ, nhưng là, lại là Linh Điện tất cả Tu Sĩ đều trình diện.

Hơn nữa, bọn hắn quỷ dị phát hiện, Linh Điện tất cả mọi người là phát ra từ nội tâm kính sợ Tiêu Phàm.

Đám người nghĩ đến Tiêu Phàm thực lực cũng liền thoải mái, lĩnh ngộ Tứ Trọng Phong Thế, bây giờ lại lĩnh ngộ Tứ Trọng Kiếm Thế, đối thủ của hắn, đã trải qua phóng nhãn Địa Các cùng Thiên Phủ.

"Đại Sư Huynh?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Không sai, từ nay về sau, ngài chính là chúng ta Linh Điện Đại Sư Huynh, ai nếu đối với ngươi không phục, liền được hỏi một chút chúng ta nắm đấm." Trịnh Như Long âm vang hữu lực nói.

Những người khác cũng đều lộ ra vẻ chờ mong, tựa như Tiêu Phàm chính là bọn hắn kiên cường hậu thuẫn đồng dạng.

Tiêu Phàm quét mắt một vòng nửa quỳ tại mặt đất mấy trăm hơn ngàn cái Linh Điện Tu Sĩ, hắn kinh dị phát hiện, những người này bình thường đều là một bộ mặt mày xám xịt thần sắc, ngày hôm nay, lại là thần quang toả sáng, cảm giác đều biến một người đồng dạng.

"Nếu như cái này Đại Sư Huynh xưng hô, có thể làm cho bọn hắn tìm về tự tin, vậy ta cớ sao mà không làm đâu." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, sau đó khoát tay một cái nói: "Các vị đứng lên đi."

Đám người nghe vậy, lập tức vui vẻ ra mặt, kích động nói: "Đa tạ Đại Sư Huynh!"

Thanh âm vang dội như Chung Minh, khí thế vô cùng cường đại, đây mới là chúng ta Tu Sĩ nên có tinh thần diện mạo.

Ông

Tiêu Phàm đột nhiên lấy ra Tu La Kiếm, kiếm mang rung động, lăng không nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo kiếm khí lập tức từ dưới chân lan tràn ra, xông thẳng Vô Kiếm Nhai mà đến.

Đám người một trận kinh hãi, còn tưởng rằng Tiêu Phàm muốn hủy Vô Kiếm Nhai.

Nhưng mà Tiêu Phàm lại là nhìn xem bốn phía tất cả Tu Sĩ, nói: "Từ hôm nay, Vô Kiếm Nhai lĩnh hội, lấy cái này vết kiếm làm ranh giới, bên trái thuộc về Linh Điện, bên phải thuộc về Huyền Cung, ai không phục, có thể tới Linh Điện tìm ta."

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, nhưng lại giống như tiếng sấm đồng dạng vang vọng hư không, cả kinh Huyền Cung Tu Sĩ liên tục gật đầu.

Linh Điện Tu Sĩ lập tức nhảy cẫng hoan hô, càng là có không ít học viên cũ kích động lệ nóng doanh tròng, bình thường bọn hắn đến nơi này lĩnh ngộ, nơi nào có bọn họ bàn.

Huyền Cung Tu Sĩ ngang ngược càn rỡ quen, chỉ cần thấy được Linh Điện Tu Sĩ, đều sẽ hảo hảo khi dễ một phen.

Đến mức Linh Điện Tu Sĩ có rất ít có thể lĩnh ngộ Tam Trọng Kiếm Thế người, cùng Huyền Cung học viên ở giữa chênh lệch cũng càng kéo càng xa.

Mà sau ngày hôm nay, Vô Kiếm Nhai cũng có Linh Điện Tu Sĩ đặt chân nơi, hơn nữa, còn chiếm theo nửa bên địa phương, cái này khiến bọn hắn như thế nào không cao hứng.

Tiêu Phàm nếu trở thành Linh Điện Đại Sư Huynh, tự nhiên muốn vì là bọn hắn làm chút cái gì, mà cái này, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, cái này một nửa địa bàn, cũng vốn nên thuộc về Linh Điện.

Lấy Tiêu Phàm uy tín hôm nay, dù là độc bá Vô Kiếm Nhai lại như thế nào, bọn hắn Huyền Cung Tu Sĩ cũng chỉ giận mà không dám nói gì, cho bọn hắn một nửa liền nên may mắn.

"Tốt, mọi người ở nơi này hảo hảo tu luyện, nếu có ai dám khi dễ các ngươi, tùy thời tới tìm ta." Tiêu Phàm nhìn xem Linh Điện Tu Sĩ cười cười, để lại một câu nói, liền đạp không mà lên.

"Cung tiễn Đại Sư Huynh!" Linh Điện một đám học viên cung kính thi lễ, sau đó nhao nhao hướng về Vô Kiếm Nhai bay đi.

Ảnh Phong nhìn xem mặt đất đạo kia thật sâu vết kiếm, ẩn ẩn cảm giác được một loại sát phạt chi khí, trong lòng trầm ngâm nói: "Ta cùng với Công Tử khoảng cách càng ngày càng xa, trong khoảng thời gian này liền ở chỗ này, mau chóng đột phá Chiến Vương cảnh đỉnh phong lại nói."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.