Chương 430: Cuối cùng thành Tuyệt Thế Chiến Vương

Chương 430: Cuối cùng thành Tuyệt Thế Chiến Vương

Tiêu Phàm sở dĩ nhanh như vậy rời đi Vô Kiếm Nhai, không phải bởi vì Vô Kiếm Nhai đối với hắn thật hay không bất kỳ chỗ dùng nào, nơi đó vừa kiếm chiêu nếu như tiếp tục dung hợp, tuyệt đối tiếp tục có thể tăng cường Vô Tận Chi Kiếm uy lực.

Chỉ là, hắn hiện tại đã trải qua ẩn ẩn có loại muốn đột phá cảm giác, Tứ Trọng Kiếm Thế, Tứ Trọng Phong Thế, Tứ Trọng Sát Thế, toàn bộ Viên Mãn, mà hắn tu vi vẫn như cũ dừng lại ở Chiến Vương hậu kỳ.

Tiêu Phàm lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai trở lại Linh Điện, Hướng Vinh nhìn thấy Tiêu Phàm, trên mặt tràn đầy tiếu dung: "Tiêu huynh đệ, ngươi rốt cục trở về, nửa tháng trừng phạt hoàn thành, ta thay ngươi đi Hình Điện chào hỏi."

"Vậy liền phiền phức Hướng Lão." Tiêu Phàm cười nói, "Hướng Lão, có hay không yên lặng một chút phòng ở."

"Chẳng lẽ ngươi muốn đột phá?" Hướng Vinh kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm gật gật đầu, Hướng Vinh càng thêm chấn kinh, hơn ba tháng trước, hắn nhìn thấy Tiêu Phàm vẫn chỉ là Chiến Vương sơ kỳ, ngắn ngủi hơn ba tháng liền đột phá Chiến Vương đỉnh phong, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như Hướng Vinh biết rõ Tiêu Phàm còn đem lĩnh ngộ ba loại Thế đột phá đến Đệ Tứ Trọng, lại không biết có gì ý nghĩ.

Hắn không biết là, Tiêu Phàm cái này hơn ba tháng kinh lịch bao nhiêu sự tình, riêng là Sinh Tử Đấu Trường bách thắng, cũng đủ để cho Tiêu Phàm trưởng thành đến một cái đáng sợ cấp độ.

"Ngươi đi theo ta." Hướng Vinh vô cùng kích động, vội vàng mang theo Tiêu Phàm hướng Linh Điện chỗ sâu đi đến.

Tiêu Phàm cường đại, đối Linh Điện tới nói, cũng là chuyện tốt, Tiêu Phàm một khi quật khởi, Linh Điện cũng tự nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên.

Không bao lâu, Hướng Vinh mang theo Tiêu Phàm đi tới một tòa yên lặng trước cung điện mặt, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lên, lại là nhìn thấy bên trên viết Tàng Thư Các ba chữ, chỉ là mười điểm rách nát mà thôi.

"Cái này Tàng Thư Các đã trải qua nhiều năm không cần, dọn đi phía trước, ngươi có thời gian, có thể đi Tàng Thư Các nhìn xem, bên trong phải có ngươi muốn chiến kỹ." Hướng Vinh nói ra, "Liền nơi này đi, ta thay ngươi Hộ Pháp."

"Vậy thì cám ơn Hướng Lão." Tiêu Phàm gật gật đầu, nếu như không phải bởi vì đang sắp đột phá, Tiêu Phàm thật đúng là muốn đi Tàng Thư Các nhìn xem.

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm liền tiến vào Tàng Thư Các bên trong, bình thường đại môn đóng chặt, bên trong ngược lại cũng tính sạch sẽ.

Tiêu Phàm tùy ý ngồi ở trung ương trên mặt đất, phất tay, mấy trăm vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch xuất hiện ở chung quanh hắn, lần trước tại Sinh Tử Chiến trận bách thắng, nhường hắn được không ít Thượng Phẩm Hồn Thạch, hiện tại vừa vặn dùng đến đến.

Vô Tận Chiến Quyết vận chuyển mà lên, U Linh Chiến Hồn đột nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu, Vô Tận Chiến Hồn cũng chầm chậm thiêu đốt mà lên, hình thành một cái biển lửa, nếu để cho người thấy cảnh này, nhất định sẽ chấn kinh không thôi.

Đây cũng là Tiêu Phàm không nghĩ trước mặt người khác đột phá nguyên nhân, Song Sinh Chiến Hồn, là trừ đá màu trắng bên ngoài, hắn đệ nhị đại bí mật.

Bây giờ còn chưa tới thực lực triển lộ thời điểm, càng ít người biết rõ càng tốt.

"Xem ra cái kia Hồn Văn Cầu thật đúng là diệu dụng vô tận, cái này hơn nửa tháng, ta Hồn Lực tăng trưởng cực nhanh, về sau nhất định muốn thường xuyên dùng để tu luyện." Tiêu Phàm kích động trong lòng vô cùng.

Đây cũng là hắn ngắn ngủi một tháng kế tiếp liền đột phá đến Chiến Vương đỉnh phong nguyên nhân một trong, Hồn Văn Cầu rèn luyện một người Hồn Lực có chỗ tốt cực lớn.

Chậm rãi, Tiêu Phàm tâm thần chìm vào Hồn Hải bên trong, theo Vô Tận Chiến Quyết vận chuyển, Hồn Hải bên trong hai cái cuồn cuộn vòng xoáy điên cuồng xoay tròn.

Đại điện bên trong, cuồn cuộn Hồn Lực hướng về Tiêu Phàm thể nội mãnh liệt mà đến, đi qua Vô Tận Chiến Quyết cùng U Linh Chiến Hồn rèn luyện, biến thành hắn bản thân Hồn Lực, sau đó thông qua Hồn Lực vòng xoáy trút vào Hồn Hải bên trong.

Oanh long long!

Tiêu Phàm thể nội truyền đến một trận ầm ầm thanh âm, đây là Hồn Lực bành trướng thanh âm, thanh thế cuồn cuộn, khí thế hùng vĩ.

Mấy trăm vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh nhanh biến mất, sau đó bị một trận gió lay động, hóa thành vô số bụi bặm tràn ngập trên không trung.

Tiêu Phàm nhất tâm nhị dụng, một bên vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết, một bên khác diễn hóa lấy các đại chiến kỹ.

Bây giờ lĩnh ngộ Tứ Trọng Kiếm Thế, tự sáng tạo Hồng Trần Sát, Hồng Trần Tiếu, Thiên Địa Tiêu Sát cùng Vô Tình Nhất Kiếm một khi dung hợp Tứ Trọng Kiếm Thế, uy lực tất nhiên lần thứ hai gia tăng, cũng có thể đạt tới Thất Phẩm Chiến Kỹ uy lực.

Về phần Tu La Tam Kiếm, Tiêu Phàm tạm thời không đi lĩnh hội, cái kia ba kiếm tuy mạnh, nhưng xa xa không có hắn đối tự sáng tạo chiến kỹ lĩnh ngộ thâm hậu.

"Quyền Thế cùng Đao Thế từ lâu lĩnh ngộ được Tam Trọng, bây giờ lĩnh ngộ Tứ Trọng Kiếm Thế, Đao Thế cùng Quyền Thế Đệ Tứ Trọng cũng sẽ không còn xa, chỉ là Vô Tận Chiến Quyết thiếu khuyết Tứ Trọng pháp quyết, nhất định phải nhanh tìm tới, những công pháp khác đối Hồn Lực rèn luyện, xa xa không có Vô Tận Chiến Quyết tinh diệu." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói.

Nếu như để cho người ta biết rõ Tiêu Phàm còn muốn lĩnh ngộ Tứ Trọng Đao Thế cùng Quyền Thế, lại không biết làm thế nào ý nghĩ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hướng Vinh một mực chờ thời gian bên ngoài, trong Tàng Thư Các, thường xuyên truyền đến oanh minh rung chuyển thanh âm, Hướng Vinh nhiều lần muốn xông đi vào, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Tiêu Phàm nhường bản thân tìm cái này yên lặng địa phương đột phá, hiển nhiên là không nghĩ người khác biết rõ hắn bí mật.

Là một người thì có bí mật, hắn Hướng Vinh cũng có bản thân bí mật, cho nên, hắn cuối cùng vẫn nhẫn xuống tới.

Cái này nhất đẳng, chính là ròng rã một ngày một đêm, Hướng Vinh trong lòng lo lắng vô cùng, tại Tàng Thư Các bên ngoài đi qua đi lại.

Người bình thường đột phá một cái tiểu cảnh giới, chỗ nào cần thời gian dài như vậy, Tiêu Phàm vậy mà hoa ròng rã một ngày một đêm, còn không có phóng ra một bước này.

Chẳng lẽ là thất bại?

Oanh

Cũng đúng lúc này, một cỗ cuồng bạo khí tức từ đại điện xông thẳng mà ra, cả tòa đại điện đều bỗng nhiên rung động một cái, Hướng Vinh bỗng nhiên bị bừng tỉnh, kém chút bị sợ nhảy một cái.

Đại điện bên trong, còn lại tất cả Thượng Phẩm Hồn Thạch toàn bộ nổ tung, hóa thành cuồn cuộn Hồn Lực phóng tới Tiêu Phàm mà đến, đại điện bên trong nhấc lên một trận Hồn Lực phong bạo.

Tiêu Phàm luyện hóa Hồn Thạch tốc độ, giống như thôn tính, nếu như để cho người ta biết rõ, Tiêu Phàm đột phá một cái tiểu cảnh giới, vậy mà hoa hơn hai trăm vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, lại không biết có cảm tưởng gì.

Dù sao, người bình thường đột phá Chiến Hoàng cảnh, cũng không cần một phần mười Hồn Thạch.

Hồng hộc!

Tiêu Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, hai đạo kiếm mang màu trắng từ hắn trong mắt bắn ra, hư không truyền đến một trận âm bạo cùng kiếm rít thanh âm, đáng sợ đến cực điểm.

"Chiến Vương đỉnh phong!" Tiêu Phàm thu liễm toàn thân khí thế, cả người nhìn qua hăng hái hoa, không nhiễm mảy may khói lửa, dường như vượt khỏi trần gian đồng dạng.

Một đột phá Chiến Vương đỉnh phong, chính là Tuyệt Thế Chiến Vương, phóng nhãn từ cổ chí kim, cũng cực kỳ hiếm có.

Dù sao, đồng dạng lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Thế người, đều là tại Chiến Vương đỉnh phong, thời gian khác đều chỉ quản đột phá cảnh giới, chỉ có tại đột phá Chiến Hoàng cảnh lúc, sẽ áp chế tự thân tu vi, đi lĩnh ngộ Thế.

Bang

Đại điện cánh cửa mở ra, Tiêu Phàm bước ra đi, sốt ruột chờ đợi Hướng Vinh vội vàng đi tới, "Tiêu huynh đệ, ngươi thực để cho ta đợi thật lâu a, đột phá cái tiểu cảnh giới, vậy mà hoa hơn một ngày thời gian, ngươi không ra cái gì sự tình a."

"Nhường Hướng Lão lo lắng, ta không sao." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói.

"Ta lo lắng cũng chẳng có gì, chỉ cần ngươi không có việc gì liền tốt." Hướng Vinh lắc đầu, lập tức cười nói: "Tuyệt Thế Chiến Vương, quả nhiên khí thế không tầm thường, người bình thường vừa mới đột phá, sẽ ép không được bạo động Hồn Lực, ngươi ngược lại tốt, căn bản không giống vừa mới đột phá bộ dáng."

Tiêu Phàm phát ra từ nội tâm cảm kích Hướng Vinh, mặc dù Hướng Vinh trước đó chỉ là muốn lợi dụng hắn cho Linh Điện mang đến biến hóa, nhưng là hiện tại, Hướng Vinh đã đem hắn xem như bản thân vãn bối đối đãi.

"May mắn mà thôi." Tiêu Phàm cười cười nói.

May mắn? Hướng Vinh khóe miệng giật một cái, nói tiếp xuống dưới, đối bản thân đả kích càng lớn, lập tức nói tránh đi: "Hiện tại đi Tàng Thư Các vẫn là?"

"Lần sau đi, ta đã hơn nửa tháng không trở về, cũng là thời điểm trở về nhìn xem, miễn cho Tần lão bọn hắn lo lắng, mấy ngày nữa tiệm thuốc khai trương, Hướng Lão cổ động là được." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói, cũng không đợi Hướng Vinh phản ứng, cũng đã tại chỗ biến mất.

"Tiểu tử này." Hướng Vinh bất đắc dĩ lắc đầu, đắng chát cười một tiếng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.