Chương 431: Thần Châm Các

Chương 431: Thần Châm Các

Tiêu Phàm trở lại trong trạch viện, thoáng cái qua ba ngày.

Ba ngày trong lúc đó, Tiêu Phàm đi gặp Bắc Lão một mặt, Bắc Lão nhìn thấy Tiêu Phàm đột phá đến Chiến Vương đỉnh phong, trong lòng càng ngày càng hài lòng, bất quá, vẫn như cũ còn chưa dạy Tiêu Phàm Hồn Văn vẽ phương pháp.

Chỉ giao phó Tiêu Phàm, mỗi ngày đều phải dùng Hồn Văn Cầu tu luyện Hồn Lực, Tiêu Phàm vừa vặn cũng không nghĩ ngốc tại chỗ, bất quá rời đi thời điểm, Bắc Lão lại đưa Tiêu Phàm một khối bảng hiệu.

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, Bắc Lão vậy mà cũng biết rõ bản thân muốn mở tiệm thuốc sự tình, đương nhiên, nhất làm cho Tiêu Phàm chấn kinh là, Bắc Lão còn không phản đối.

Hắn không biết, Bắc Lão đã đem hắn xem như một cái Yêu Nghiệt đối đãi, mười bảy tuổi Tuyệt Thế Chiến Vương, Thất Phẩm Luyện Dược Sư, Bắc Lão còn có thể yêu cầu hắn gì đây?

Cái này ba ngày thời gian, Tần Mặc đã đem tiệm thuốc khai trương sự tình chuẩn bị ổn thỏa.

Ngày hôm nay, chính là tiệm thuốc khai trương thời gian, tại lầu các bên ngoài, treo một khối mạ vàng bảng hiệu, bảng hiệu bên trên lạc ấn lấy ba cái cứng cáp hữu lực chữ lớn —— Thần Châm Các.

Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ nhìn thấy, khắc lấy "Thần Châm Các" ba chữ bảng hiệu bên trên, che kín lít nha lít nhít đường vân, tản ra yếu ớt khí tức, người bình thường căn bản bắt không đến.

Cái này bảng hiệu, chính là Bắc Lão đặc biệt vì hắn chế tác, lúc ấy nhìn thấy cái này ba chữ, Tiêu Phàm có chấn kinh, cũng có nghi hoặc.

Chấn kinh là, Bắc Lão đây quả thực là phủng sát bản thân, bản thân thuật châm cứu mặc dù xuất thần nhập hóa, nhưng còn xa xa không đạt tới thần châm cấp độ.

Nếu như đem Huyền Hoàng Cửu Châm tu luyện tới cảnh giới cực hạn, ngược lại là được xưng tụng thần châm hai chữ.

Mà nhường hắn nghi hoặc là, Bắc Lão lại là như thế nào biết rõ mình am hiểu thuật châm cứu đâu?

Tiêu Phàm trong lòng bất đắc dĩ, có lẽ bản thân tất cả cử động, đều chạy không khỏi Bắc Lão ánh mắt, đương nhiên, ở trong đó khả năng cũng có Hỏa Hoàng cái bóng.

Dù sao, Hỏa Hoàng bệnh, chính là hắn dùng Long Văn Kim Châm chữa cho tốt, liền Hề Lão đều tán dương rất nhiều.

Khai trương nghi thức rất đơn giản, không có gióng trống khua chiêng, Tiêu Phàm mặc dù muốn thông qua xem bệnh cứu người đề cao bản thân thuật châm cứu, nhưng là, bình thường bệnh đối với hắn thuật châm cứu tiến bộ không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Đi ngang qua đám người nhìn thấy Thần Châm Các ba chữ, không biết vì sao, bất quá vẫn có không ít người đi vào Thần Châm Các bên trong, nhìn chung quanh thời khắc, mới biết rõ đây là một gian tiệm thuốc.

Chỉ là đi dạo một vòng về sau, những người kia lại trực tiếp rời đi, vẻn vẹn chỉ là hiếu kỳ mà thôi.

Tại mọi người trong lòng, có tổn thương bệnh vấn đề, đều sẽ trước tiên nghĩ đến Luyện Dược Sư Công Hội, gian này nho nhỏ tiệm thuốc, lại thế nào nhập pháp nhãn bọn họ.

Cả buổi trưa, Thần Châm Các bên trong đều hết sức quạnh quẽ, cơ hồ không có mấy cái bóng người.

Tần Mặc cùng Tần Mộng Như điệp ông cháu hai người ngồi tại trong đại sảnh, không có việc gì, Tần Mộng Như điệp rốt cục nhịn không được nói: "Gia gia, Tiêu Phàm làm sao đang yên đang lành mở tiệm thuốc, còn gọi Thần Châm Các, đây không phải lãng phí thời gian sao?"

"Mộng Điệp, chớ có nói bậy, sư huynh làm như thế, khẳng định có hắn Đạo lý." Tần Mặc xụ mặt, hắn đối Tiêu Phàm thế nhưng là phát ra từ nội tâm tin phục.

Những ngày qua, hắn một mực tại nghiên cứu thuật châm cứu, cái này khiến Tần Mặc tựa như phát hiện một cái thế giới mới tinh đồng dạng, ngày đêm đắm chìm trong đó, hắn tại Luyện Dược Sư một đường tạo nghệ bên trên, cũng có tinh tiến.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, mấy cây kim châm cũng có thể trị bệnh cứu người, hơn nữa, đi qua nhiều lần thí nghiệm, hắn phát hiện, thuật châm cứu bác đại tinh thâm, dù là hắn Thất Phẩm Luyện Dược Sư, cũng có rất nhiều không hiểu địa phương.

Tần Mộng Như điệp chu chu mỏ, một mặt không phục bộ dáng, mặc dù nàng biết rõ Tiêu Phàm tại phương diện chế thuốc thiên phú hết sức kinh người, nhưng là, vẫn như cũ cho rằng thuật châm cứu không ra gì.

"Ngươi không học thuật châm cứu, gia gia không trách ngươi, nhưng là, không muốn phủ định môn học vấn này, nó so ngươi ngẫm lại muốn cường đại." Tần Mặc chỗ nào nhìn không ra Tần Mộng Như điệp tâm tư, lập tức nhắc nhở nói.

"Biết rõ." Tần Mộng Như điệp bĩu môi nói.

"Tần Đại Sư, Hướng mỗ tới chậm, Tiêu huynh đệ đâu?" Đột nhiên, cửa ra vào truyền đến Hướng Vinh thanh âm, chỉ thấy Hướng Vinh trong tay cầm một cái hộp quà đi tới.

"Gặp qua Hướng Trưởng Lão." Tần Mộng Như điệp vội vàng mở miệng nói, bởi vì Tiêu Phàm lựa chọn gia nhập Linh Điện duyên cớ, nàng cũng gia nhập Linh Điện, lại được biết Hướng Vinh lại là Linh Điện Đại Trưởng Lão lúc, nàng trong lòng thế nhưng là kinh ngạc không thôi.

"Hướng Lão, tối như vậy mới đến, có phải hay không thay ta chuẩn bị hậu lễ đi?" Tiêu Phàm đột nhiên xuất hiện ở trong đại sảnh, như một trận gió đồng dạng, đến vô ảnh, đi vô tung.

Đột phá Chiến Vương đỉnh phong, Tiêu Phàm thực lực càng ngày càng thâm bất khả trắc.

Phong Lang cung kính đứng ở bên cạnh hắn, biết rõ Tiêu Phàm trở thành Tuyệt Thế Chiến Vương tin tức, những ngày qua, Phong Lang cùng Thiên Tàn hai người cũng ở đây điên cuồng tu luyện.

"Nho nhỏ lễ mọn, bất thành kính ý." Hướng Vinh trực tiếp mở ra trong tay hộp quà đưa cho Tiêu Phàm.

"Thất Phẩm Đỉnh Tiêm Linh Dược, Long Tu Quả?" Tần Mặc hai mắt nhìn chằm chằm hộp quà bên trong viên kia kim sắc trái cây, trái cây bên trên, có hai đầu Kim Sắc Tiểu Long đồng dạng, bất quá nhìn kỹ, cái kia chỉ bất quá là râu rồng mà thôi, Long Tu Quả cũng chính là vì vậy mà gọi tên.

Đừng nhìn một quả này nho nhỏ trái cây, vậy cũng ít nhất phải hơn ngàn vạn Trung Phẩm Hồn Thạch a.

"Đa tạ Hướng Lão." Tiêu Phàm mỉm cười, thu hồi Long Tu Quả, cái này đồ vật, đối với hắn mà nói, giá trị có thể lớn có thể nhỏ, nghe đồn, Long Tu Quả thế nhưng là có thể chữa trị Chiến Hồn.

Đương nhiên cũng chỉ là vết thương nhỏ mới có thể chữa trị, một khi Chiến Hồn trọng thương, vậy coi như không phải Long Tu Quả có thể chữa trị, bằng không lời nói Đại Trưởng Lão Mạc Thiên Nhai cũng sẽ không rơi vào Chiến Hoàng cảnh.

"Hướng Lão, ngươi lại còn so với ta tới trước?" Y Vân thân ảnh xuất hiện ở cửa ra vào, thần sắc có chút cô đơn, Y Thiên Linh chết đối với hắn đả kích rất lớn, đoán chừng muốn một đoạn thời gian mới có thể khôi phục tới.

"Vừa mới đến, cái mông còn không có ngồi xuống đâu." Hướng Vinh cười cười nói.

"Tiêu lão đệ, một chút ý tứ, về sau chúng ta chính là hàng xóm." Y Vân cũng đưa lên bản thân hạ lễ, mở ra hộp quà, một cỗ hương thơm đập vào mặt.

"Thất Phẩm Linh Dược, Thất Thải Nguyệt Lan!" Tần Mộng Như điệp hai mắt tỏa ánh sáng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia hộp quà bên trong một đóa sáng loá Lan Hoa, nữ nhân đều thích hoa, Tần Mộng Như điệp cũng không ngoại lệ.

"Đa tạ Tam Gia." Tiêu Phàm vội vàng tiếp nhận hộp quà, đưa cho một bên Phong Lang.

"Tiêu Đại Sư, Tần huynh, Lê Ngự không mời mà tới, có nhiều quấy rầy." Đúng lúc này, một cái áo xám lão giả mang theo một cái thanh niên mặc kim bào đi tới.

"Lê Đại Sư nói chuyện này, ngài có thể tới, là cho vãn bối mặt mũi, mời ngồi bên này." Tiêu Phàm khách khí nói, hắn đối Lê Ngự hình ảnh cũng tạm được, huống chi tất cả mọi người là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, tự nhiên cũng thân cận rất nhiều.

"Ta lần này đến, là mượn hoa hiến phật, Hề Lão thế nhưng là chuẩn bị một phần hậu lễ." Lê Ngự cười ha ha một tiếng nói, "Đạo Hiên, còn không đem đồ vật mang lên, Tiêu Đại Sư, đây là tiểu đồ Lý Đạo Hiên, mong rằng Tiêu Đại Sư về sau chỉ giáo nhiều hơn."

"Là, sư tôn." Thanh niên mặc kim bào Lý Đạo Hiên cung kính tiến lên, đối Tiêu Phàm lại không lần thứ nhất nhìn thấy phách lối cùng cuồng vọng.

Hắn thân làm Huyền Cung người, những ngày qua cũng bị Tiêu Phàm tên cho chấn nhiếp đến, Tiêu Phàm không chỉ là luyện dược một đường thiên phú kinh người, lại tu luyện bên trên, càng thêm Yêu Nghiệt.

"Đa tạ Tiêu Đại Sư thay Thiên Linh sư muội báo thù." Lý Đạo Hiên hướng về phía Tiêu Phàm cung kính thi lễ nói, hắn là phát ra từ nội tâm cảm tạ Tiêu Phàm.

Nghe nói như thế, toàn trường lập tức yên tĩnh xuống tới, Y Vân cùng Lê Ngự trên mặt đều lóe qua nồng đậm sát ý, chỉ là An Dược Hoàng đã chết, bọn hắn muốn tìm người báo thù đều không thể.

Tiêu Phàm gật gật đầu, ra hiệu Phong Lang tiếp nhận hộp quà, chẳng qua là khi Phong Lang vừa mới chuẩn bị mở ra hộp quà lúc, cửa ra vào lại truyền tới một đạo âm dương quái khí thanh âm.

"Cái gì cẩu thí Thần Châm Các, một cái giết người Ma Vương, cũng dám đánh lấy hành y cứu thế chiêu bài gạt người sao?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.