Chương 432: Tự rước lấy nhục

Chương 432: Tự rước lấy nhục

Đột ngột thanh âm nhường hòa hợp đại đường bên trong bầu không khí đột nhiên biến đổi, đám người trên mặt tiếu dung bỗng ngưng kết, băng lãnh con ngươi hướng về cửa ra vào nhìn lại.

Lại là nhìn thấy, một nhóm ăn mặc trường sam màu trắng, đầu đội Bạch Sắc khăn tang người bao vây mà tới, cầm đầu là một cái nam tử trung niên, hắn một bộ áo bào đen, dáng người giàu có, rất có một phái đại nhân vật tư thế.

Sau lưng hắn, nhiều đến hơn mười người hơn trăm người, nam nữ già trẻ đều có, mạnh có Chiến Vương, thậm chí Chiến Hoàng, yếu có tay trói gà không chặt tiểu hài, thậm chí trong tã lót hài nhi.

Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, cũng không phải hắn kinh ngạc đám người này tu vi, mà là đám người này quy mô, nhiều người như vậy đốt giấy để tang đến chính mình Thần Châm Các, đây là cố ý đến gây chuyện sao?

"Tiêu Phàm, giết ta Lam gia binh sĩ, ngươi đến để mạng lại lấp."

"Cút ra đây nhận lấy cái chết!"

"Loại người như ngươi không nên sống trên đời, lúc này lấy chết tạ tội!"

Những cái kia ăn mặc đồ tang Tu Sĩ nhao nhao la ầm lên, cuồng vọng vô cùng, thanh âm vang vọng tứ phương.

Cầm đầu nam tử trung niên cánh tay rung lên, những người kia tạp âm trong nháy mắt biến mất, hiện trường yên tĩnh im ắng.

"Lam Lạc! Ngươi cái này là có ý gì?" Trước tiên mở miệng lại là Y Vân, hắn con ngươi vô cùng băng lãnh, nhàn nhạt sát khí tại tràn ngập.

"Làm gì? Đương nhiên là thay con ta lấy lại công đạo! Y Vân, việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi tốt nhất đừng cản ta." Nam tử trung niên Lam Lạc lạnh giọng nói, lạnh như băng con ngươi rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Lam Lạc? Nghe được cái tên này, Tiêu Phàm đã đại khái đoán được người này thân phận, hắn nhớ kỹ hắn giết chết một cái tên là Lam Trạch người, lúc ấy Lam Trạch còn uy hiếp hắn, Lam gia sẽ không bỏ qua hắn.

Chỉ là không nghĩ tới Lam gia vậy mà như thế có thể ẩn nhẫn, một mực chờ đến hôm nay mới tìm đến bản thân phiền phức.

Hơn nữa, cái này Lam Lạc thế nhưng là Đại Ly Đế Triều Lễ Bộ Thượng Thư, mặc dù chỉ là Chiến Hoàng trung kỳ thực lực, nhưng là hắn quyền lực to lớn, tại Đại Ly Đế Triều cũng là trúng Thượng Đẳng cấp độ.

Bởi vậy, có Lam Lạc tại, Lam gia tại Nội Thành đều xem như gia tộc nhị lưu, có rất ít người nguyện ý đi đắc tội.

Tiêu Phàm giết chết Lam Trạch, đúng lúc là con trai của Lam Lạc, nguyên bản lần trước Lam gia liền chuẩn bị đại khai sát giới, chỉ là bởi vì Hình Điện Nghiêm Chính Tâm hai đạo mệnh lệnh, Lam gia lúc này mới áp chế hơn nửa tháng.

Hai ngày trước, Lam Lạc biết được Tiêu Phàm muốn mở tiệm thuốc, nơi nào sẽ bỏ lỡ dạng này cơ hội, tại Chiến Hồn Học Viện hắn Lam Lạc cầm Tiêu Phàm không có cách nào.

Nhưng là, ở nơi này Ly Hỏa Đế Đô, một cái Chiến Vương cảnh, lại không có bất kỳ cái gì bối cảnh tiểu nhân vật, lại làm sao có thể đặt ở Lam Lạc trong lòng đâu.

Huống chi, hắn cũng không phải một người tại hành động, hắn phía sau, còn có càng thêm cường đại Ninh gia.

Dù sao, Ninh Triết chết ở Tiêu Phàm trong tay, Ninh gia là không thể nào buông tha Tiêu Phàm, chỉ là đường đường Cự Vô Phách gia tộc, lại kéo không xuống mặt mũi, đi đối phó một cái Chiến Vương cảnh tiểu tử.

"Thay con trai của ngươi lấy lại công đạo? Ngươi muốn cái gì dạng công đạo?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười nói, Lam Lạc tâm tư hắn tự nhiên rõ ràng, cố ý mang theo một nhà già trẻ tới đây, chính là cược bản thân không dám xuất thủ.

Không thể không nói, Lam Lạc thật đúng là cược đúng, Tiêu Phàm đối những cái này già yếu tàn tật, còn thực sự là dưới không được tay.

"Đường đường Chiến Hồn Học Viện học viên, lại là sát nhân cuồng ma, đồ sát con ta không nói, còn giết chết mấy chục cái đồng môn sư huynh đệ, ngươi nên bầm thây vạn đoạn, bất quá, lão phu xem ở Chiến Hồn Học Viện trên mặt, ngươi tự sát tạ tội a." Lam Lạc lòng đầy căm phẫn, từng từ đâm thẳng vào tim gan, trong nháy mắt nhường bản thân đứng ở đạo nghĩa điểm cao.

Tần Mặc, Y Vân cùng Hướng Vinh đám người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong lúc nhất thời vậy mà không biết như thế nào phản bác?

Tiêu Phàm sắc mặt không hề bận tâm, nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi, cái này Lam Lạc không hổ là Lễ Bộ Thượng Thư, nói tới nói lui đạo lý rõ ràng, nhường hắn Tiêu Phàm tự sát tạ tội đều rất giống là đối với hắn to lớn nhất ân huệ.

Loại này người vô sỉ Tiêu Phàm gặp qua không ít, nhưng là nghĩ Lam Lạc dạng này như thế vô sỉ người, Tiêu Phàm còn thực sự là lần thứ nhất nhìn thấy.

"Ngươi Lam gia hôm nay đốt giấy để tang, là chết thay đi Chiến Hồn Học Viện tất cả mọi người mang sao? Ngươi Lam gia liền nhiều như vậy cha?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, ngữ khí mười điểm bình tĩnh.

Phốc phốc! Tần Mộng Như điệp mới vừa rồi còn thay Tiêu Phàm khẩn trương một cái, không nghĩ tới Tiêu Phàm vẫn còn có tâm tình nói đùa, lập tức trực tiếp bật cười.

Tần Mặc đám người nhìn thấy Tiêu Phàm phong khinh vân đạm bộ dáng, trong lòng khẩn trương lập tức cũng tan thành mây khói, nghĩ đến, Tiêu Phàm sớm đã nghĩ kỹ đối sách.

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Lam Lạc sắc mặt tái nhợt, hắn nguyên bản muốn dùng Chiến Hồn Học Viện chết đi hơn mười người bức tử Tiêu Phàm, nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà nắm được cán.

"Xem ra ta nói không sai, bất quá ta đang nghĩ, Chiến Hồn Đại Lục một ngày chết đi người đến trăm vạn mà tính, ngươi tại sao không đi những người kia lấy lại công đạo?" Tiêu Phàm sắc mặt cũng chầm chậm biến băng lạnh.

"Ngươi, hung hăng càn quấy!" Lam Lạc phát hiện, Tiêu Phàm cũng không phải là tốt như vậy ứng phó, tiểu tử này, căn bản không giống một cái mười bảy tuổi thiếu niên, ngược lại giống một cái 70 tuổi lão quái vật.

"Hung hăng càn quấy?" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, "Ngươi Lam gia Lam Trạch muốn giết ta, ta giết hắn có cái gì không được? Làm sao, chỉ có ngươi Lam gia giết người mới là quang minh lỗi lạc, người khác giết người chính là sát nhân cuồng ma?"

Tiêu Phàm lời nói nói năng có khí phách, trong lúc nhất thời nhường Lam Lạc phản bác không được.

Nhưng mà, Tiêu Phàm cũng không có dự định buông tha hắn, tiếp tục nói: "Ngươi ở chỗ này phách lối cũng liền thôi, nhưng ngươi còn đại biểu không được những người khác, đừng tưởng rằng ngươi mang cái này chừng một trăm người tới, ta liền không dám động thủ, bọn hắn nếu dám lần nữa giương oai, ta giết sạch bọn hắn, tin hay không?"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm toàn thân tách ra khí thế đáng sợ, một cỗ thượng vị giả uy nghiêm xông thẳng mà ra.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là Chiến Vương cảnh đỉnh phong khí thế, nhưng là, chẳng biết tại sao, nhường Lam Lạc cái này Chiến Hoàng trung kỳ đều có chút không chịu được, dọa đến không khỏi sau này vừa lui ra phía sau mấy bước.

Cuồn cuộn sát khí tràn ngập trên không trung, những cái kia cấp thấp Tu Sĩ càng là dọa đến ngã ngồi ở mặt đất.

"Ta không phải người nhà họ Lam, ta chỉ là thu Lam gia Hồn Thạch mà thôi, ngươi không thể giết ta."

"Ta cũng vậy, không chừng ta đem Hồn Thạch trả lại cho Lam gia, cái này 5 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch ta không muốn."

"Ta không muốn chết . . ."

Lam gia đốt giấy để tang người nhất thời kêu rên lên, không ngừng hướng về Tiêu Phàm dập đầu cầu xin tha thứ.

Bọn hắn chỉ là một chút phổ thông lại phổ thông bất quá dân chúng, Lam gia làm uy hiếp Tiêu Phàm, tùy tiện tại trên đường cái tìm tới thật giả lẫn lộn người mà thôi, bọn hắn chỗ nào nhận được Tiêu Phàm trên người sát khí.

Vẻn vẹn thoải mái một cái khí thế, đám người liền khay mà ra, rất nhiều người càng là dọa đến bốn phía chạy trốn, mấy hơi thở, liền chỉ còn lại một nửa người.

"Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng Lam gia thực có can đảm để cho người ta đi tìm cái chết đâu?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, những người khác cũng lộ ra hiểu hình dạng, cực kỳ chán ghét Lam gia vô sỉ.

Lam Lạc sắc mặt khó coi vô cùng, so ăn con ruồi chết còn khó chịu hơn, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, đám người này vậy mà như thế chịu không được dọa.

Sớm biết rõ, hắn liền nên mang người nhà họ Lam tới đây, chỉ là, chính như Tiêu Phàm nói, mang theo người nhà họ Lam đến, nếu như hắn thực có can đảm động thủ đâu?

"Tự rước lấy nhục." Y Vân lạnh rên một tiếng, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

"Lam Lạc đúng không, sớm làm xéo đi, đừng tại đây mất mặt xấu hổ, ta không có thời gian đùa với ngươi, ngươi nếu muốn giết ta, mang theo Lam gia người đến chính là, Tiêu mỗ phụng bồi." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, cái kia ngữ khí, liền tựa như tại xua đuổi một cái tên ăn mày đồng dạng.

"Hỗn trướng!" Lam Lạc nghiến răng nghiến lợi, thiếu chút nữa thì không nhịn không được xuất thủ.

"Cứu mạng a, ta Đại Ca trúng độc, ai có thể mau cứu ta Đại Ca!" Cũng đúng lúc này, một đạo đột ngột thanh âm vang lên, trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.