Chương 433: Thủ đoạn đều xuất hiện

Chương 433: Thủ đoạn đều xuất hiện

Đám người nhao nhao tránh ra một con đường, chỉ thấy một cái cao gầy nam tử vịn một cái khôi ngô đại hán chậm rãi đi tới, khôi ngô đại hán máu me khắp người, sắc mặt phát xanh, cơ hồ chỉ còn lại một hơi.

"Rốt cục có bệnh nhân." Tần Mộng Như điệp trên mặt lóe qua một tia kinh hỉ.

Thần Châm Các vừa mới khai trương, nếu như có thể ngay trước mặt nhiều người như vậy, đành phải một cái bệnh tình nguy kịch người, tuyệt đối là tốt nhất chiêu bài.

Tần Mặc, Lê Ngự mấy người đáy mắt chỗ sâu cũng lóe qua một vòng tiếu dung, rốt cục lại có thể kiến thức đến Tiêu Phàm siêu phàm y thuật.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là mị mị hai mắt, trong lòng vô cùng băng lãnh.

"Cái này Thần Châm Các là tiệm thuốc đi, còn mời Đại Sư xuất thủ cứu ta Đại Ca." Cao gầy nam tử kéo bất động khôi ngô đại hán, phù phù một tiếng, trực tiếp nửa quỳ tại Tiêu Phàm cách đó không xa.

Tần Mặc nghe vậy, không chút do dự một bước đi ra, muốn đi cứu trị cái kia khôi ngô đại hán.

Bất quá, lại bị Tiêu Phàm đưa tay ngăn lại, Tần Mặc không biết vì sao, nhưng mà Tiêu Phàm lại là nhàn nhạt lắc đầu.

"Làm sao, ngươi Thần Châm Các không phải cứu người nha? Bây giờ lại tránh xa người ngàn dặm?" Cao gầy nam tử còn chưa mở miệng, Lam Lạc lại cười lạnh, trong ngôn ngữ đều là châm chọc vẻ.

"Đại Sư, chỉ cần ngươi có thể liền tốt huynh trưởng ta, bao nhiêu Hồn Thạch ta đều nguyện ý cho." Cao gầy nam tử quỳ hướng về Tiêu Phàm đi qua đến.

"Thực sự là bao nhiêu Hồn Thạch đều nguyện ý cho?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói, "500 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, ta liền xuất thủ cứu ngươi Đại Ca!"

"500 vạn?" Cao gầy nam tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"500 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch xem bệnh, ngươi tại sao không đi đoạt a." Lam Lạc nghĩa phẫn điền ưng nói, vừa mới bị Tiêu Phàm bày một đạo, hắn trong lòng càng thêm cừu hận Tiêu Phàm.

Tần Mộng Như mấy người cũng là không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, nhìn một người bệnh mà thôi, không cần thiết hoa 500 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, đây không phải tự tay đập bản thân chiêu bài sao?

"Đoạt? Đoạt có nhanh như vậy sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, hắn mở Thần Châm Các vốn là không phải vì là kiếm tiền, mà là dùng để đề cao bản thân tài nghệ y thuật.

Tiêu Phàm mà nói, nhường đám người ngậm miệng không nói gì.

"Ngươi căn bản trị không tốt hắn, cần gì phải cố ý nâng lên giá cả?" Lam Lạc nghiến răng nghiến lợi, bất quá mặt ngoài hay là làm bộ như mười điểm bình tĩnh, "Ngươi nếu có thể chữa cho tốt hắn bệnh, 500 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, ta cho hắn ra."

"Vô luận trị không được chữa cho tốt, đều muốn 500 vạn, cái này 500 vạn chỉ là ta tiền xem bệnh, không bao gồm trị liệu, ngươi nguyện ý thay hắn ra, ta không ngại, bất quá cũng không chỉ 500 vạn, mà là 1000 vạn." Tiêu Phàm hào không tức giận, thản nhiên nói.

"Hỗn trướng!" Lam Lạc hận không thể một bàn tay chụp chết Tiêu Phàm, hít sâu khẩu khí, lấy ra một trương Hồn Thạch Tạp nói: "Trong thẻ này có 1000 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, ngươi nếu trị không tốt hắn bệnh, cái này Thần Châm Các cũng không có tất yếu tồn tại!"

Vừa dứt lời, Lam Lạc tiện tay hất lên, Hồn Thạch Tạp hướng về Tiêu Phàm bay đi, Tiêu Phàm hai tay kẹp lấy, thản nhiên nói: "Ta người này, không thích cái gì Hồn Thạch Tạp, muốn xem bệnh, cầm 1000 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch tới."

Tiêu Phàm nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp đem Hồn Thạch Tạp ném trở về, ngươi có thể làm khó dễ ta, ta tự nhiên cũng có thể làm khó dễ ngươi.

"Tiêu Phàm, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, thân làm Luyện Dược Sư, không có chút nào y đức chi tâm, ngươi không xứng là Luyện Dược Sư." Lam Lạc phẫn nộ nói, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm khó chơi.

"Ai, cái này Tiêu Phàm sẽ không thực sự là gạt người đi, hắn bản thân xem bệnh trình độ không cao, không dám trị liệu người bệnh nhân kia, cố ý làm khó dễ người khác."

"Ta xem cùng là, Lam gia Gia Chủ tới đây, nhất định là nghĩ vạch trần Tiêu Phàm âm hiểm mặt mũi, cái này trong chuyện, ta duy trì Lam gia Gia Chủ."

"Không bản sự liền không muốn ở nơi này mất mặt xấu hổ, còn muốn mở tiệm thuốc, thực coi là mình là Luyện Dược Sư Công Hội một vị nào đó Đại Sư con riêng a."

Đám người phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, phần lớn người đều lựa chọn đứng ở Lam Lạc bên này.

Tần Mặc đám người vô cùng nóng nảy, Tiêu Phàm không giống như là loại người này a, vì sao hôm nay biểu hiện hà khắc như vậy, làm cho người ta chán ghét đâu?

Nếu như không phải bọn hắn tin tưởng Tiêu Phàm sẽ không như thế vô sỉ, có lẽ đã sớm bắt đầu mâu thuẫn Tiêu Phàm.

"Đại Sư, van cầu ngươi, mau cứu ta Đại Ca, 500 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch ta hiện tại không có, nhưng chỉ cần ngài chữa cho tốt ta Đại Ca, dù là làm trâu làm ngựa, ta cũng sẽ báo đáp ngài ân tình." Cao gầy nam tử một cái nước mũi một cái nước mắt rút tiếng nói, hai mắt đỏ bừng vô cùng.

"Ta không muốn ngươi làm trâu làm ngựa, cũng không cần ngươi báo đáp ân tình, ta chỉ cần 500 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch, những người khác thay ngươi ra, không 1000 vạn không bàn nữa." Tiêu Phàm thản nhiên nói, không có mảy may vẻ thuơng hại, có chỉ là một loại hờ hững.

"1000 vạn Trung Phẩm Hồn Thạch đúng không, ta thay hắn ra." Đúng lúc này, một đạo bá đạo thanh âm vang lên, chỉ thấy mấy đạo bóng người từ trong đám người đi ra, cầm đầu là một người mặc chiến bào màu vàng óng nam tử trung niên.

Nam tử trung niên lưng hùm vai gấu, thần sắc uy nghiêm, long hành hổ bộ ở giữa tản ra một cỗ thượng vị giả uy nghiêm.

"Úy gia Gia Chủ, Úy Nguyệt Sinh!" Y Vân sầm mặt lại, đến một cái Lam Lạc cũng liền thôi, thậm chí ngay cả Úy gia Gia Chủ đều đến.

Úy gia tại Ly Hỏa Đế Đô mặc dù không phải đặc biệt nổi danh, nhưng là, cái này một gia tộc lại là không cho phép ngoại nhân khinh thường, có không ít Chiến Hoàng cùng Chiến Vương cường giả.

Hơn nữa, Úy gia phụ thuộc vào Đế Tộc Nam Cung gia tộc, rất được Nam Cung gia tộc tín nhiệm, bởi vậy, Úy gia Gia Chủ Úy Nguyệt Sinh cũng đảm nhiệm Ngự Lâm Quân Đại Thống Lĩnh, hắn thực lực càng là không cho phép khinh thường, chính là Chiến Hoàng đỉnh phong.

Nhìn xem Úy Nguyệt Sinh, Tiêu Phàm lông mày nhíu chặt, người này trên người phát ra khí tức, liền để hắn có loại nhiệt huyết sôi trào cảm giác, trong lòng sinh ra một cỗ áp lực thật lớn.

"Lam Lạc gặp qua Úy Thống Lĩnh." Lam Lạc nhìn thấy Úy Nguyệt Sinh, vội vàng hơi hơi thi lễ.

Hai người quan chức mặc dù kém không bao nhiêu, nhưng là tại Ly Hỏa Đế Đô địa vị, Úy gia có thể không phải hắn Lam gia có thể so sánh.

Úy Nguyệt Sinh nhàn nhạt gật gật đầu, phất tay, vô số sắc thái rực rỡ Hồn Thạch rơi tại trên mặt đất, một số người dùng Hồn Lực quét mắt một vòng, cái này một đống Hồn Thạch, xa xa không chỉ 1000 vạn.

"Hiện tại ngươi có thể cứu chữa." Úy Nguyệt Sinh thản nhiên nói, ngữ khí không cho phép phủ định.

Tựa như chỉ cần Tiêu Phàm cự tuyệt, hắn liền sẽ lập tức diệt Tiêu Phàm đồng dạng.

"Vậy thì cám ơn Úy Thống Lĩnh hảo ý." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói, cho Phong Lang một cái ánh mắt, Phong Lang hướng về một đống Hồn Thạch đi đến.

"Chậm đã." Úy Nguyệt Sinh lông mày lạnh lẽo, song mi như là hai thanh sắc bén bảo đao đồng dạng, lộ ra một cỗ lăng lệ: "Ta Úy Nguyệt Sinh Hồn Thạch có thể không phải dễ nắm như thế, ngươi trước cứu hắn bệnh, những cái này Hồn Thạch về ngươi."

Phong Lang cau mày một cái, quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm không vội không hoảng hốt nói: "Có vẻ như Úy Thống Lĩnh còn không có làm minh bạch Tiêu mỗ ý tứ, bệnh này vô luận ta trị không được chữa cho tốt, đều muốn 1000 vạn, ngươi nếu cho không dậy nổi, mang theo cái này đống Hồn Thạch xéo đi."

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, đám người con ngươi co rụt lại, tiểu tử này thật lớn mật, Úy Nguyệt Sinh thế nhưng là Chiến Hoàng đỉnh phong a, ngươi vậy mà nhường hắn xéo đi?

Ngươi thật sự cho rằng ngươi là ai, là Đế Chủ con riêng sao?

Liền xem như các Đại Đế Tử, cũng không dám như thế nói chuyện với Úy Nguyệt Sinh a, huống chi con riêng.

"Tiểu tử, ngươi cho rằng lão phu tốt tính hay sao?" Tiêu Phàm còn là cái thứ nhất dám đối với hắn như vậy nói chuyện, cái này khiến Úy Nguyệt Sinh như thế nào không giận.

"Ta không biết ngươi tính tình như thế nào, bất quá ta tính tình cứ như vậy." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, "Đừng tưởng rằng tùy tiện lừa cái người liền có thể đến lừa gạt ta, người này rõ ràng vấn đề gì đều không có, các ngươi vậy mà nói hắn có bệnh, ta xem các ngươi mới là có bệnh! Vì là ứng phó ta, các ngươi cũng coi là thủ đoạn kỳ ra."

"Cái gì, không bệnh?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó con ngươi nhao nhao hướng về cái kia nam tử khôi ngô nhìn lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.