Chương 434: Đều có thủ đoạn

Chương 434: Đều có thủ đoạn

Vô số ánh mắt tụ tập tại nam tử khôi ngô trên người, nam tử khôi ngô cái trán chảy ra từng tia mồ hôi, một bên cao gầy nam tử, trong mắt trải qua một vòng lo lắng.

Một màn này, người khác nhìn không thấy, nhưng Tiêu Phàm lại nhìn hết sức rõ ràng, trong lòng càng thêm xác định cái này hai người thân phận.

Cái này hai người chỉ bất quá là có người tìm nắm mà thôi, chính như Tiêu Phàm nói, có ít người vì là ứng phó hắn, còn thực sự là thủ đoạn kỳ lạ bất tận.

"Ha ha, ngươi nói bọn hắn không bệnh? Ta xem, ngươi cái này Thần Châm Các cũng không tất yếu mở xuống dưới, giữ lại cũng là hại người hại mình, đập cho ta!" Úy Nguyệt Sinh ánh mắt lạnh lẽo, tùy tiện cười to nói.

"Đúng." Úy Nguyệt Sinh phía sau mấy người nghe vậy, lập tức đằng đằng sát khí hướng về Thần Châm Các phóng đi.

"Ta xem ai dám!" Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, băng lãnh ánh mắt nhìn xem những người kia, lách mình ngăn khuất cửa ra vào.

Tần Mặc, Y Vân cùng Hướng Vinh cũng không chút do dự cùng Tiêu Phàm song song mà đứng, Lê Ngự cùng Lý Đạo Hiên sư đồ hai người do dự lúc này, cũng đi đến Tiêu Phàm bên cạnh.

"Nho nhỏ Chiến Vương cảnh, tự cho là vô địch thiên hạ?" Úy Nguyệt Sinh nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế đáng sợ nở rộ mà ra, Tiêu Phàm mấy người lập tức bị một cỗ đại lực chấn động đến huyết dịch sôi trào lên.

Nếu như không phải Nghiêm Chính Tâm tuyên bố cái kia hai đạo mệnh lệnh, nhường Úy Nguyệt Sinh có chút kiêng kị Tiêu Phàm bối cảnh, có lẽ hắn đã sớm xuất thủ diệt Tiêu Phàm.

Úy Thiên Lang cùng Úy Thiên Hổ, có thể là hắn nhi tử, bây giờ giết con trai của hắn địch nhân ngay tại trước mắt hắn, hắn đơn giản hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Tiêu Phàm mấy người chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, dù là Hướng Vinh đều cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn, sắc mặt hơi đỏ lên.

"Nơi này làm sao náo nhiệt như vậy a." Cũng đúng lúc này, một đạo cực kỳ già nua thanh âm vang lên, thanh âm mười điểm phiêu miểu, đã có trồng như gió xuân ấm áp giống như cảm giác.

Tiêu Phàm đám người quanh thân cỗ kia áp lực đột nhiên biến mất, làm mọi người lấy lại tinh thần lúc, lại là phát hiện, tại Tiêu Phàm phụ cận, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái tóc trắng bạc phơ lão giả.

"Hề Lão, ngài làm sao tới?" Lê Ngự nhãn tình sáng lên, vội vàng đi đến Hề Lão trước mặt, trong lòng khẩn trương trong nháy mắt biến mất.

"Bái kiến Hề Lão." Tần Mặc, Hướng Vinh, Y Vân đám người vội vàng thi lễ, bọn hắn mặc dù không biết Hề Lão, nhưng là ai cũng biết rõ Hề Lão chính là Đại Ly Đế Triều duy nhất Bát Phẩm Luyện Dược Sư.

Bát Phẩm Luyện Dược Sư, tại rất nhiều người trong lòng, đó nhất định chính là sống giống như thần tiên tồn tại, dù là Đế Tộc cũng không nguyện ý đắc tội.

"Bái kiến Hề Lão." Úy Nguyệt Sinh cùng Lam Lạc hai người sắc mặt một trận khó coi, bọn hắn nghe nói Hề Lão rất vừa ý Tiêu Phàm, vốn cho là chỉ là truyền ngôn mà thôi, nhưng là hiện tại xem ra, lại là thực.

"Mọi người miễn lễ a." Hề Lão khoát khoát tay, sắc mặt mười điểm bình tĩnh, sau đó quay người nhìn về phía Tiêu Phàm cười nói: "Tiêu tiểu hữu, chúng ta lại gặp mặt."

"Xin ra mắt tiền bối." Tiêu Phàm chắp tay cúi người hành lễ, không vì cái gì khác, chính là Hề Lão thay hắn giải vây, đã trải qua đáng giá hắn cảm tạ, huống chi, Hề Lão còn là một vị Bát Phẩm Luyện Dược Sư, đáng giá tôn kính.

"Xem ra lão hủ còn không có tới chậm." Hề Lão mỉm cười gật đầu, sau đó nhìn về phía Lê Ngự nói: "Lê Ngự, ta tặng quà, có thể thay ta giao cho Tiêu tiểu hữu?"

Đám người nghe nói như thế, trong lòng mãnh kinh, bọn hắn còn đang hoài nghi Tiêu Phàm tài nghệ y thuật, hiện tại liền Hề Lão đều đưa tới hạ lễ, hắn lại làm sao có thể lừa đời lấy tiếng?

Rất nhiều người cúi đầu, không dám mắt nhìn thẳng Tiêu Phàm, sợ bị Tiêu Phàm ghi hận đồng dạng.

"Không phụ ủy thác." Lê Ngự vội vàng gật gật đầu nói.

Hề Lão loát loát chòm râu hoa râm, sau đó nhìn về phía Úy Nguyệt Sinh cùng Lam Lạc nói: "Úy Thống Lĩnh, Lam gia chủ, làm sao, các ngươi cũng là đến vì là Tiêu tiểu hữu chúc mừng?"

Nghe nói như thế, Úy Nguyệt Sinh cùng Lam Lạc khóe miệng giật một cái, trong lòng một trận oán thầm, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng.

Đám người trong lòng cũng là co quắp một trận, Tiêu Phàm giết Úy Nguyệt Sinh cùng Lam Lạc bọn hắn nhi tử, bọn hắn làm sao lại đến chúc mừng, bọn hắn căn bản chính là tới quấy rối a.

Nhìn thấy ấp úng Úy Nguyệt Sinh cùng Lam Lạc, rất nhiều người muốn cười, nhưng lại không dám cười ra tiếng đến.

"Hề Lão, Úy Thống Lĩnh cùng Lam gia chủ là muốn kiến thức một cái ta tài nghệ y thuật, cố ý đưa tới một bệnh nhân để cho ta nhìn xem, chính là cái này." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng, chỉ mặt đất hấp hối nam tử khôi ngô nói, "Ta nhận vì là người này không tật xấu gì, không biết Hề Lão thấy thế nào?"

Hề Lão nghe vậy, ánh mắt lập tức quét về phía cái kia nam tử khôi ngô.

Cảm nhận được Hề Lão ánh mắt, nam tử khôi ngô thần sắc biến đổi, hắn phát hiện bản thân tựa như hoàn toàn bị Hề Lão nhìn thấu đồng dạng, căn bản không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

"Xác thực không bệnh." Hề Lão gật gật đầu nói.

Lời này từ Hề Lão trong miệng nói ra, đám người lại không có một người dám hoài nghi, bọn hắn dám khinh thường Tiêu Phàm, nhưng không ai dám khinh thường một cái Bát Phẩm Luyện Dược Sư.

"Không, ta hiện tại cho là hắn có bệnh." Tiêu Phàm lại là đột nhiên cười tủm tỉm mở miệng nói.

"A?" Hề Lão không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm, ngươi mới vừa nói hắn không bệnh, hiện tại còn nói hắn có bệnh, há không phải tự mâu thuẫn, chúng ta không hiểu y thuật, chẳng lẽ ngươi còn muốn lừa gạt Hề Lão hay sao?" Lam Lạc tự nhiên không muốn bỏ lỡ bất kỳ công kích nào Tiêu Phàm cơ hội.

Dù là Tiêu Phàm cùng Hề Lão có quan hệ, hắn cũng không nghĩ tuỳ tiện buông tha Tiêu Phàm.

Dù sao, Tiêu Phàm thế nhưng là giết hắn nhi tử, chỉ là bởi vì kiêng kị Tiêu Phàm thế lực sau lưng, hắn mới một mực không có động thủ mà thôi.

Tiêu Phàm không để ý đến, đột nhiên lấy ra một cái 7 ~ 8 tấc kim châm, hướng về nam tử đi qua, vừa đi vừa nói: "Muốn chữa cho tốt ngươi bệnh, chỉ cần đem cái này kim châm từ ngươi đỉnh đầu đâm xuống dưới liền có thể, cam đoan một châm xuống dưới, tật bệnh gì đều tốt."

Nhìn xem Tiêu Phàm trong tay dài bảy, tám tấc kim châm, đám người con ngươi co rụt lại, dùng cái này kim châm từ đỉnh đầu đâm xuống dưới, người còn có thể còn sống sao?

Cái này căn bản không phải đang cứu người, mà là tại giết người a.

Nhường tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia nam tử khôi ngô đột nhiên một cái lý ngư đả đĩnh, bỗng nhiên đứng dậy, hét lớn: "Ta không bệnh, ta tốt."

Đám người thấy thế, tất cả đều mắt trợn tròn, tất cả mọi người trong nháy mắt minh bạch tới, cái này nam tử khôi ngô là cố ý giả bệnh, muốn làm khó Tiêu Phàm đâu.

Phần lớn người lộ ra vẻ xấu hổ, bọn hắn lúc này mới biết rõ, cũng không phải là Tiêu Phàm như thế vô tình, mà là hắn đã sớm nhìn ra cái kia khôi ngô đại hán vấn đề, cho nên cố ý làm khó dễ một cái hắn mà thôi.

"Ngươi xác định không bệnh sao?" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, một phát bắt được nam tử khôi ngô cổ áo, nói: "Yên tâm, cam đoan sẽ không chết."

Nhìn thấy Tiêu Phàm tiếu dung, nam tử khôi ngô con ngươi co rụt lại, toàn thân phát run, sau đó hét lớn: "Đại Sư, không liên quan chuyện ta, là úy . . ."

Phốc

Lời nói chưa dứt thanh âm, nam tử khôi ngô đầu đột nhiên nổ tung, huyết hoa, óc bắn ra hư không, còn tốt Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt lui ra phía sau hơn mấy trượng.

"Úy Nguyệt Sinh, ngươi chết không yên lành!" Cái kia cao gầy nam tử dọa đến sắc mặt phát xanh, dùng hết toàn lực quát ầm lên, lời nói chưa dứt thanh âm, liền bị một bàn tay cho đánh giết.

"Úy Thống Lĩnh, ngươi cái này xem như giết người diệt khẩu sao?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Úy Nguyệt Sinh nói.

Đám người trong nháy mắt tỉnh ngộ tới, đôi huynh đệ này, nhất định là Úy Nguyệt Sinh tìm đến làm khó Tiêu Phàm, đáng tiếc bị Tiêu Phàm nhìn thấu.

Chỉ là Úy Nguyệt Sinh cũng là xuất thủ quyết đoán tàn nhẫn, cái này hai người vừa chết, liền không có chứng cứ.

Tiêu Phàm cùng Úy Nguyệt Sinh hai người đều có thủ đoạn, lần này giao phong, ai cũng không có thắng.

"Dám ở trước mặt lão phu hung hăng càn quấy, chỉ có một con đường chết." Úy Nguyệt Sinh tựa như không nghe thấy Tiêu Phàm lời nói đồng dạng, lạnh lùng nhìn xem mặt đất một vũng máu.

"Úy Thống Lĩnh, còn có cái gì thủ đoạn, đều lấy ra a." Tiêu Phàm cũng không có dự định liền như thế buông tha Úy Nguyệt Sinh.

Tám càng dâng lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.