Chương 435: Cho ngươi một cái cơ hội

Chương 435: Cho ngươi một cái cơ hội

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Úy Nguyệt Sinh sắc mặt tái nhợt, hận không thể một cái tát chết Tiêu Phàm, đáng tiếc, trước đó hắn đều không dám chính diện xuất thủ, chỉ dám đùa nghịch ám chiêu.

Hiện tại Hề Lão ở chỗ này, hắn Úy Nguyệt Sinh liền càng thêm không dám chính diện xuất thủ.

"Tiêu Phàm, ngươi cái này là thái độ gì? Úy Thống Lĩnh thay ngươi giết bọn hắn, lấy chính ngươi tên, ngươi không cảm kích cũng coi như, còn ngậm máu phun người!" Úy Nguyệt Sinh còn chưa mở miệng, Lam Lạc lại là đột nhiên quát lạnh nói.

"Chiếu ý ngươi, ta có phải hay không nên quỳ xuống tới, cho hắn dập đầu mấy cái? Sau đó bồi lễ nói tạ ơn?" Tiêu Phàm mặt coi thường nhìn xem Lam Lạc, hắn con ngươi cũng càng ngày càng băng lãnh.

"Đúng là như thế." Lam Lạc không chút nghỉ ngợi nói.

"Uổng cho ngươi vẫn là Đại Ly Đế Triều Lễ Bộ Thượng Thư, có ngươi tại, chính là Đại Ly Đế Triều sỉ nhục." Tiêu Phàm cười lạnh nói.

"Ngươi!" Lam Lạc vô cùng phẫn nộ, nhưng khi nhìn đến Hề Lão lúc, vừa mới chuẩn bị bộc phát sát khí, trong nháy mắt bị hắn áp chế xuống dưới.

"Ngươi cái gì ngươi! Ta giết ngươi nhi tử, ngươi sẽ giúp ta chính danh sao? Úy Nguyệt Sinh hai cái nhi tử, Úy Thiên Lang cùng Úy Thiên Hổ đều chết trong tay ta, hắn hận không thể giết ta, còn biết giúp ta?" Tiêu Phàm đột nhiên tách ra cường đại sát khí, lạnh lùng nhìn xem Lam Lạc.

Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, không nghĩ tới hắn lại đem việc này làm rõ, hơn nữa còn dám khiêu khích Lam Lạc.

Lam Lạc thế nhưng là Chiến Hoàng trung kỳ tu vi a, lại còn là ngươi một cái Chiến Vương đỉnh phong có thể so sánh?

Coi như ngươi có thể chém giết Phong Vương Chiến Vương, chiến thắng Thiên Bảng cao thủ lại như thế nào?

Đột phá Chiến Hoàng cảnh, mỗi một cảnh giới chênh lệch, đều là khác biệt một trời một vực, căn bản không thể so sánh nổi.

"Ngươi Lam Lạc hôm nay tới này nháo sự, không phải liền là nghĩ báo thù sao?" Tiêu Phàm thanh âm lại vang lên, lạnh giọng nói: "Ta có thể minh xác nói cho ngươi biết Lam Lạc, coi như con trai của ngươi còn sống, ta cũng dám lại giết hắn một lần!"

"Hỗn trướng!" Lam Lạc sát khí rốt cuộc không có bất kỳ che dấu nào, Chiến Hoàng cảnh khí thế triển lộ không thể nghi ngờ.

"Hôm nay Thần Châm Các khai trương, vốn không muốn gặp máu, nhưng là, hôm nay Tiêu mỗ tâm tình tốt, cho ngươi một cái cơ hội báo thù, lăn tới nhận lấy cái chết." Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn Lam Lạc liếc mắt, liền hướng lấy không trung bay đi.

"Đã ngươi tự tìm cái chết, ta thành toàn ngươi." Lam Lạc phẫn nộ nói, nhưng trong lòng thì mừng thầm, nhìn thấy Hề Lão không có ngăn cản, Lam Lạc không chút do dự hướng về không trung vọt tới.

Đám người có chút phản ứng không đến, vừa mới cũng chỉ là miệng lưỡi chi tranh, làm sao đột nhiên thì làm lên a.

Đám người ngẩng đầu hướng về không trung nhìn lại, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Lam Lạc hai người lăng không giằng co, người chưa xuất thủ, hai cỗ khí thế đột nhiên đụng đâm vào cùng một chỗ.

"Oanh long long!"

Đáng sợ Hồn Lực ba động hướng về bốn phương tám hướng va chạm, hư không truyền đến từng đợt tiếng nổ đùng đoàng, cực kỳ đáng sợ.

"Lam Lạc, xấu xí lại nói ở phía trước, hôm nay, ta Tiêu Phàm chết, là ta vận mệnh đã như vậy! Nếu như chết là ngươi, ngươi Lam gia nếu còn dây dưa không ngớt, Tiêu mỗ nhất định diệt ngươi Lam gia. Ở đây tất cả mọi người có thể làm chứng." Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Như ngươi nếu nguyện." Tiêu Phàm đều không lo lắng, hắn Lam Lạc há lại sẽ sợ chết, dù sao, hắn dù sao cũng là đường đường Chiến Hoàng trung kỳ cường giả, đối bản thân thực lực vẫn là cực kỳ tự tin.

"Hề Lão, cái này?" Lê Ngự lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm, đành phải đưa ánh mắt chuyển hướng Hề Lão.

Hề Lão híp hai mắt, thản nhiên nói: "Nơi đây ân oán, ai nếu nhúng tay, đừng trách lão hủ không nể mặt mũi."

Hề Lão thanh âm không nhỏ, nhưng là ở đây tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở, lời này nhìn như nói cho ở đây tất cả mọi người nghe, trên thực tế lại là nói cho Úy Nguyệt Sinh nghe.

Dù sao, Úy Nguyệt Sinh thế nhưng là Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, nếu như hắn nhúng tay, trận này chiến đấu căn bản không có bất kỳ cái gì lo lắng, Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lê Ngự trong lòng cảm giác nặng nề, lại là không tốt lại nói cái gì, mặc dù hắn không nghĩ Tiêu Phàm chết, nhưng là hắn càng thêm tin tưởng Hề Lão, liền Hề Lão đều không lo lắng, bản thân lại lo lắng gì đây?

Hướng Vinh, Y Vân cùng Tần Mặc sắc mặt âm tình bất định, Phong Lang trong lòng nhấc lên một cỗ sát khí ngút trời, băng lãnh con ngươi nhìn xem Lam gia hơn mười người, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ.

Úy Nguyệt Sinh mặt âm trầm, trong lòng cười lạnh nói: "Chiến Vương cảnh nghĩ chém giết Chiến Hoàng cảnh trung kỳ? Còn thực sự là si nhân nằm mơ, thật sự cho rằng trở thành Tuyệt Thế Chiến Vương, liền có thể vô địch thiên hạ?"

"Lấy Chiến Vương cảnh đỉnh phong đối chiến Chiến Hoàng trung kỳ, cái này Tiêu Phàm còn thực sự là gan to bằng trời a, mặc dù lần trước hắn giết chết Tần Đao, nhưng là lần kia thế nhưng là bốn cái Chiến Vương đồng thời xuất thủ, cùng nói Tần Đao là chết ở Tiêu Phàm trong tay, còn không bằng nói là bị bốn người cho mài chết."

"Đúng vậy a, Tiêu Phàm gần như không có khả năng là Chiến Hoàng trung kỳ đối thủ, dù là nghe nói hắn đã trở thành Tuyệt Thế Chiến Vương."

"Thực không biết hắn là cuồng vọng, vẫn là vô tri, tự tìm chết, cũng không trách được người khác."

Phần lớn người đều không được xem trọng Tiêu Phàm, kỳ tích, cũng không phải là dễ dàng như vậy liền có thể sáng tạo.

"Giết!" Không trung bên trong, Tiêu Phàm bước chân vừa nhảy, trong nháy mắt xuất hiện ở Lam Lạc trước người, Tu La Kiếm vung vẩy mà ra, khủng bố kêu to thanh âm vô cùng chói tai.

"Thật nhanh tốc độ! Không hổ là lĩnh ngộ Tứ Trọng Thế người." Đám người con ngươi co rụt lại, bị Tiêu Phàm tốc độ cho chấn kinh đến.

"Hàn Phong Khiếu."

Lam Lạc mặc dù kinh ngạc Tiêu Phàm thực lực, nhưng là nhưng trong lòng thì cực kỳ khinh thường, tốc độ này, cùng bản thân Chiến Hoàng cảnh trung kỳ còn có không nhỏ chênh lệch.

Theo hắn hét lớn một tiếng, một đạo mấy chục trượng phong nhận chi kiếm hướng lấy Tiêu Phàm càn quét mà đến, phong bạo hét giận dữ, để cho người ta Thần Hồn phát run.

Cái này một kích, chính là chân chính Thất Phẩm Chiến Kỹ, ẩn chứa một loại Ý công kích, Ý uy lực, viễn siêu tại Thế, cái này cũng chưa hờ khép.

Tiêu Phàm Thiên Địa Tiêu Sát chi ý, có thể làm cho không gian tràn ngập khắc nghiệt cùng hủy diệt khí tức, mà cái này Hàn Phong Khiếu, lại có thể dẫn ra bốn phía chi phong, hóa gió làm công kích, xa so với lĩnh ngộ Phong Thế còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Cuồng phong càng ngày càng bá đạo, đem Tiêu Phàm bao phủ ở bên trong, tựa như muốn đem Tiêu Phàm xé nát đồng dạng.

"Ý công kích, quả nhiên xa so với Thế còn đáng sợ hơn rất nhiều, bất quá, Tuyệt Thế Chiến Vương có thể trảm Chiến Hoàng cường giả, điều này nói rõ, Đệ Tứ Trọng Thế, không thể so với Ý yếu!" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Tiêu Phàm rất muốn xác minh một cái, Đệ Tứ Trọng Thế uy lực như thế nào, sau một khắc, cuồn cuộn Hồn Lực trút vào Tu La Kiếm bên trong, đột nhiên ở giữa, mấy chục trượng kiếm mang màu trắng bản lĩnh hết sức cao cường, trực tiếp xuyên thủng phong bạo khu vực.

"Hồng Trần Sát!"

Tiêu Phàm trong lòng quát nhẹ, từng đạo từng đạo sáng chói ngân huy hướng về bốn phía tràn ngập mà đến, sau đó trong nháy mắt chui vào hư không, sát phạt chi khí tại hư không nở rộ.

Giờ phút này Tiêu Phàm, cũng không thi triển Sát Ý, bởi vì hắn thấy, Lam Lạc tuy mạnh, nhưng mạnh hơn Tần Đao cũng có hạn, chỉ là chiến kỹ so Tần Đao muốn cường đại hơn nhiều.

Ầm ầm ầm!

Hư không phong bạo đột nhiên nổ tung, hóa thành từng đạo từng đạo phong nhận quét sạch tứ phương, Tiêu Phàm thân ảnh từ phong bạo bên trong hiển lộ mà ra, hắn lấn người mà tiến, thi triển Tứ Trọng Phong Thế, tốc độ đạt tới cực hạn.

"Phong Bạo Chi Hải!"

Lam Lạc sắc mặt trầm xuống, hắn phát hiện, Tiêu Phàm xa so với tưởng tượng còn đáng sợ hơn, không ngừng lĩnh ngộ Tứ Trọng Phong Thế, hơn nữa còn lĩnh ngộ Tứ Trọng Kiếm Thế.

Hắn không thể không thi triển toàn bộ thực lực, thanh âm chưa dứt, hắn thân ảnh đột nhiên biến hư vô phiêu miểu lên, hư không nổi lên một trận đáng sợ sóng gió, Nhất Trọng mạnh hơn Nhất Trọng, đây là chân chính Phong Bạo Chi Hải, hắn muốn đem Tiêu Phàm gạt bỏ tại Phong Bạo Chi Hải bên trong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.