Chương 436: Nuốt ngươi Chiến Hồn

Chương 436: Nuốt ngươi Chiến Hồn

Tại chỗ Phong Bạo Chi Hải bên trong, Tiêu Phàm dường như giọt nước trong biển cả, bị phong bạo thủy triều không ngừng đập, hắn y phục đã trải qua phá toái không ít.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, phong chi Ý vậy mà như thế cường đại, khó trách Ý càng khó lĩnh ngộ, lúc này mới vẻn vẹn Nhất Trọng mà thôi, liền để hắn có chút bó tay bó chân.

Nếu như lĩnh ngộ Nhị Trọng, thậm chí Tam Trọng, Tứ Trọng, cái kia há không phải càng đáng sợ hơn?

"Tiêu Phàm bại, hắn mặc dù lĩnh ngộ Tứ Trọng Phong Thế, nhưng là Lam gia chủ thế nhưng là lĩnh ngộ Phong Ý, đoán chừng hắn tại Phong Bạo Chi Hải bên trong, thân thể đều không nghe sai khiến a."

"Tứ Trọng Thế mặc dù có thể cùng Nhất Trọng Ý so sánh, nhưng là, một khi lâm vào Phong Ý bên trong, Phong Thế có mạnh hơn, đoán chừng cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng."

"Ai bảo hắn như thế cuồng vọng, bây giờ xem ra, chỉ là vô tri mà thôi, chết cũng đáng đời."

Đám người một trận cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, tựa như ước gì Tiêu Phàm giống như chết.

Người đều là có lòng ghen tị, toàn bộ Đại Ly Đế Triều, trong thế hệ trẻ lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Thế chỉ đếm được trên đầu ngón tay, Tiêu Phàm cái này một cái nho nhỏ Vương Triều người tới có thể lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Phong Thế, bọn hắn trong lòng tự nhiên có chút khó chịu.

"Lam Lạc cũng đủ để giết ngươi, cũng không cần ta tốn nhiều tay chân." Úy Nguyệt Sinh con ngươi vô cùng băng lãnh, trong lòng trầm ngâm nói.

"Phong Ý quả nhiên cường đại, Phong Thế ở trước mặt hắn, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu, nếu như không phải lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Phong Thế, đoán chừng ta còn thực sự nửa bước khó đi, xem ra, chỉ dựa vào Đệ Tứ Trọng Phong Thế, thật đúng là không làm gì được hắn." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm khí thế đột nhiên đại biến, toàn thân bốc cháy lên cuồn cuộn kim sắc khí diễm, như là một đoàn hỏa diễm tại Phong Bạo Chi Hải bên trong thiêu đốt.

Xa xa nhìn lại, Tiêu Phàm cả người lộ ra càng ngày càng lăng lệ, liền tựa như một chuôi sắp ra khỏi vỏ bảo kiếm tuyệt thế.

"Hồng Trần Tiếu!"

Tu La Kiếm rung động nhè nhẹ, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm đột nhiên quang mang đại thịnh, đáng sợ Kiếm Thế xông thẳng cửu tiêu, trường kiếm nhẹ nhàng vũ động, từng đạo từng đạo lăng lệ kiếm khí hướng về tứ phương dập dờn mà đến.

Ba ba ba ~~

Phong Bạo Chi Hải tựa như bong bóng đồng dạng, bị cái kia khuấy động kiếm khí xuyên phá, tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, chỉ một lát sau về sau, tất cả khôi phục bình tĩnh, Tiêu Phàm thanh âm lần nữa hiển lộ ra.

"Chiến Hoàng trung kỳ, cũng không gì hơn cái này!" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, hắn trong lòng đang do dự, phải chăng thi triển Vô Tình Nhất Kích, cái này một kích uy lực mặc dù rất lớn, nhưng chủ yếu là nhân lúc người ta không để ý.

Dù sao, Vô Tình Nhất Kích, đối người khác vô tình, đối mình cũng vô tình, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phòng ngự, một khi bị địch nhân khám phá, hoặc là địch nhân tốc độ còn nhanh hơn hắn, chết khả năng chính là hắn.

Cuối cùng, Tiêu Phàm phủ định cái này ý nghĩ, lĩnh ngộ Phong Ý Lam Lạc, tốc độ tuyệt đối không thua hắn, huống chi, đối phương vẫn là Chiến Hoàng trung kỳ, lực bộc phát tuyệt đối cực kỳ đáng sợ.

"Không gì hơn cái này? Chờ ngươi chết thời điểm ngươi liền biết rõ." Lam Lạc lạnh lùng cười một tiếng, giờ phút này hắn, còn lộ ra phong khinh vân đạm, mà Tiêu Phàm, y phục sớm đã rách nát vô cùng, hai người lập tức phân cao thấp.

"Đáng tiếc, ngươi là không gặp được ta chết." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Chết đi!"

Một đạo quát chói tai thanh âm truyền ra, hư không truyền đến từng đạo từng đạo tiếng xé gió, Lam Lạc căn bản không muốn cùng Tiêu Phàm nói nhảm, chỉ muốn lập tức giết chết Tiêu Phàm, để mối thù giết con.

"A ~" Tiêu Phàm nhếch miệng lên một vòng tà tà tiếu dung, đột nhiên giơ lên cao cao trong tay trường kiếm, từng đạo từng đạo hồng sắc huyết quang từ hắn trên người nở rộ mà mở.

Bốn phía gió xoáy vân dũng, cuồn cuộn sát phạt chi khí tràn ngập giữa thiên địa, tại Tiêu Phàm dưới chân, bỗng xuất hiện một mảnh cuồn cuộn huyết hải, Huyết Hải điên cuồng gào thét, bành trướng lực lượng tràn vào Tu La Kiếm bên trong.

Tại Tu La Kiếm mũi kiếm, một cái vòng xoáy màu đỏ ngòm nở rộ, cực tốc khuếch tán, vòng xoáy kia từ vô số kiếm khí ngưng tụ mà thành, lộ ra một cỗ đáng sợ sát phạt chi khí.

"Lại là này chiến kỹ, lúc ấy hắn chính là dùng cái này một kiếm chém giết Tần Đao." Đám người lên tiếng kinh hô, rất nhiều người thấy tận mắt Tiêu Phàm giết chết Tần Đao.

Lúc ấy thi triển chính là một trận chiến này kỹ, hơn nữa, hắn còn có một cái đáng sợ danh tự —— Đồ Lục!

Đừng nhìn Tiêu Phàm cái này một kiếm chuẩn bị thật lâu, nhưng là phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa.

"Đồ Lục!" Tiêu Phàm Tu La Kiếm hung hăng phách trảm mà xuống, vòng xoáy màu đỏ ngòm xông thẳng mà ra, dường như muốn đem thiên khung thôn phệ xuống dưới.

"Đây là?" Giờ phút này, tại cách đó không xa một cái không đáng chú ý xó xỉnh bên trong, một cái lão giả dơ bẩn cầm một cái hồ lô rượu, đột nhiên ngốc trệ tại nguyên chỗ, kinh ngạc nhìn xem một kiếm kia.

Lão giả dơ bẩn không phải người khác, chính là Túy Ông.

"Không đúng, không phải một kiếm kia, nhưng là tại sao lại quen thuộc như vậy chứ, hai đại kiếm chiêu đều ẩn chứa cực kỳ cường đại sát phạt chi khí, có lẽ, ta cái kia xem không hiểu công pháp, có thể cho hắn lĩnh hội một cái." Túy Ông trầm ngâm nói, cầm lấy hồ lô rượu lại đi trong miệng rót một ngụm.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết, Túy Ông ngay tại cách đó không xa chú ý đến bản thân, hắn giờ phút này tâm thần, toàn bộ đắm chìm trong cùng Lam Lạc giao phong bên trong.

"Tứ Trọng Phong Thế không làm gì được ngươi, cái kia lại thêm Tứ Trọng Kiếm Thế đâu?" Tiêu Phàm híp hai mắt, lần trước đột phá đến Chiến Vương đỉnh phong, hắn đem tự thân kiếm chiêu đều nặng mới lĩnh hội một lần.

Hồng Trần Sát, Hồng Trần Tiếu chỉ ẩn chứa Tam Trọng Sát Thế cùng Tam Trọng Kiếm Thế, tự nhiên không làm gì được Lam Lạc, chỉ có, Vô Tình Nhất Kích cùng Tu La Tam Kiếm chi Huyết Sát cùng Đồ Lục, hắn dung hợp Tứ Trọng Sát Thế cùng Tứ Trọng Kiếm Thế.

Đương nhiên, Tiêu Phàm to lớn nhất át chủ bài vẫn là Đệ Tam Thức, Thiên Địa Tiêu Sát, đó là ẩn chứa Sát Ý tuyệt thế một kích, có thể làm cho đối thủ ngắn ngủi sợ hãi.

Hơn nữa, cái này một kích phối hợp Vô Tình Nhất Kích, uy lực càng là tuyệt luân, cho dù Chiến Hoàng trung kỳ cũng có khả năng nuốt hận.

Kiếm khí màu đỏ ngòm vòng xoáy trong nháy mắt thôn phệ Lam Lạc, vòng xoáy bên trong, vô số nhỏ bé vòng xoáy điên cuồng công kích tới Lam Lạc, hắn áo bào vỡ vụn, huyết nhục văng tung tóe.

"Hỏa Diễm Phong Bạo!" Lam Lạc một tiếng gầm điên cuồng, sắc mặt khó coi tới cực điểm, tại hắn đỉnh đầu, một đầu đốt cháy thiêu đốt lên lam sắc hỏa diễm ly miêu trống rỗng xuất hiện, phun ra nuốt vào lấy từng đạo từng đạo đáng sợ lam sắc hỏa diễm.

Lam sắc hỏa diễm cực kỳ cuồng bạo, cùng vô số vòng xoáy bành trướng tại cùng một chỗ, lam sắc hỏa diễm mặc dù cực kỳ hung bạo, nhưng kiếm khí vòng xoáy quá nhiều, cả hai trong lúc nhất thời giằng co tại cùng một chỗ.

"Đây là cái gì chiến kỹ, làm sao mạnh như vậy, ta thi triển Chiến Hồn Chi Lực đều đối kháng không!" Lam Lạc sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn Chiến Hồn, vẫn luôn là hắn to lớn nhất át chủ bài.

Bát Phẩm Chiến Hồn, thế nhưng là có cơ hội đột phá Chiến Đế cảnh giới a, tại sao có thể chết ở chỗ này?

"Bát Phẩm Chiến Hồn Lam Hỏa Phong Ly? Song Thuộc Tính Chiến Hồn, xác thực tương đối thưa thớt, tại ngươi trên người quá lãng phí, muốn ta là ngươi, nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn, sống mấy chục năm còn tại Chiến Hoàng trung kỳ, liền trực tiếp tìm khối đậu hũ đâm chết đến." Một đạo thăm thẳm thanh âm vang lên, chỉ một thoáng, một mảnh to lớn bóng đen trống rỗng xuất hiện, hướng về cái kia lam sắc hỏa diễm ly miêu đánh tới.

"Hỗn trướng, ngươi muốn làm gì? !" Lam Lạc gầm thét một tiếng, trong mắt trải qua vẻ kinh hoàng, hắn phát hiện, bản thân Chiến Hồn bị bóng đen kia bao phủ về sau, vậy mà không nghe sai khiến, Hồn Lực cấp tốc trôi qua.

"Làm cái gì? Đương nhiên là nuốt ngươi Chiến Hồn!" Tiêu Phàm từ trong bóng đen lách mình mà ra.

"Thiên Địa Tiêu Sát!"

Tu La Kiếm mở đường, Tiêu Phàm thi triển cực tốc phóng tới Lam Lạc, có vô số kiếm khí vòng xoáy ngăn cản, không ai có thể thấy rõ ràng bên trong tất cả.

Cái này Bát Phẩm Chiến Hồn Lam Hỏa Phong Ly đối với U Linh Chiến Hồn tới nói cũng là vật đại bổ, chỉ là Tiêu Phàm rất ít thôn phệ mà thôi, không phải hắn không thể, mà là không nghĩ, bởi vì hắn không muốn trở thành cái khác Tu Sĩ công địch.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm lại là sẽ không bỏ qua, nguyên nhân chủ yếu nhất là, Lam Lạc nghĩ hắn chết, hắn lại vì sao muốn tha thứ Lam Lạc đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.