Chương 437: Lại nhiều một sư tôn

Chương 437: Lại nhiều một sư tôn

"A ~" một tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng từ trên cao kiếm khí kia trong vòng xoáy truyền đến, thanh âm từng đợt từng đợt, đám người căn bản nghe không được bên trong phát sinh cái gì.

Bọn hắn chỉ thấy được Tiêu Phàm xông vào kiếm khí vòng xoáy bên trong, về sau mọi thứ đều nhìn không thấy.

Kiếm khí vòng xoáy tại tiếp tục, Tiêu Phàm đột nhiên thi triển Thiên Địa Tiêu Sát, Sát Phạt Chi Ý quét sạch toàn bộ kiếm khí vòng xoáy, đối diện Lam Lạc đột nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Ý? Ngươi vậy mà đã trải qua lĩnh ngộ Ý!" Lam Lạc không thể tin được nhìn xem Tiêu Phàm.

"Hiện tại biết rõ?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay chính là một chưởng chấn vỡ Lam Lạc Chiến Hồn Lam Hỏa Phong Ly, Lam Lạc trong miệng không ngừng ho ra máu.

"Đại Đế Tử sẽ không bỏ qua cho ngươi, nửa tháng sau, liền là ngươi tử kỳ!" Lam Lạc phẫn nộ gào thét.

"Nửa tháng sau? Ngươi biết rõ cái gì!" Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, trong lòng lặng yên dâng lên một loại đại nguy cơ cảm giác.

Lam Lạc trong miệng Đại Đế Tử, Tiêu Phàm tự nhiên biết là ai, trừ Nam Cung Thiên Dật lại không người khác, chẳng lẽ Nam Cung Thiên Dật sẽ đối bản thân bất lợi?

Nửa tháng sau, lại sẽ có cái gì?

"Ha ha, dù sao cũng là một lần chết, ta sẽ không nói cho ngươi, ngươi liền đợi đến chết đi." Lam Lạc buồn bã cười một tiếng, nhe răng trợn mắt, bộ dáng mười điểm bi thảm.

Ngay sau đó, vô số kiếm khí vòng xoáy đem hắn thân thể nghiền ép vỡ nát, huyết vụ phiêu tán rơi rụng, mấy tức về sau, Lam Lạc hóa thành mưa máu.

Tiêu Phàm trong mắt lộ ra một cỗ sắc bén chi khí, mấy tức về sau, U Linh Chiến Hồn triệt để thôn phệ Lam Hỏa Phong Ly Hồn Lực, trở lại Tiêu Phàm Hồn Hải bên trong.

"Nửa tháng sau? Nam Cung Thiên Dật, ta còn thực sự là chờ mong, ngươi đến cùng chuẩn bị cái gì ứng phó ta đây?" Tiêu Phàm híp hai mắt, đáy mắt chỗ sâu lóe qua nồng đậm sát mang.

"Lão Nhị, mấy tháng không gặp, không biết ngươi gần đây vừa vặn rất tốt." Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn xem chân trời, ngắn ngủi thất thần.

Bốn phía sát khí vòng xoáy chậm rãi biến mất, hắn thân ảnh trong nháy mắt hiển lộ ra, sau một khắc, đám người tất cả đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem hư không, ánh mắt tụ tập tại Tiêu Phàm trên người.

Một bộ rách nát áo bào đen không gió mà bay, nồng đậm tóc đen như là thác nước trên không trung bay lên, thẳng tắp bóng lưng như là tùng bách đồng dạng thẳng vào Vân Tiêu.

"Thắng? Tiêu Phàm vậy mà thắng!" Không biết ai đột nhiên kêu sợ hãi mà lên, đám người lập tức sôi trào lên.

"Không hổ là Tuyệt Thế Chiến Vương, vậy mà thực giết chết Lam Lạc, đây chính là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ a."

"Lam Lạc dù sao cũng là Đại Ly Đế Triều Lễ Bộ Thượng Thư, giết chết hắn, Tiêu Phàm đoán chừng cũng sống không bao lâu, coi như Lam gia không tìm hắn phiền toái, Đế Tộc đoán chừng cũng sẽ không bỏ qua hắn."

"Hắn vẫn là xúc động a, không nên giết chết Lam Lạc."

Rất nhiều người lắc đầu, mặc dù Tiêu Phàm giết Lam Lạc, nhưng tất nhiên muốn phải trả cái giá nặng nề, dù sao, Lam Lạc dù sao cũng là mệnh quan triều đình.

Người nhà họ Lam mặt xám như tro, Lam Lạc vừa chết, Lam gia địa vị tất nhiên vừa rơi xuống ngàn trượng, từ Nội Thành Nhị Lưu gia tộc, biến thành Tam Lưu, thậm chí bất nhập lưu gia tộc.

Mà dạng này hậu quả, chính là Lam gia bị đuổi ra Nội Thành, đây cơ hồ là không gượng dậy nổi.

Hô

Cũng đúng lúc này, một đạo kim sắc lưu quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, đáng sợ kiếm khí tại hư không nở rộ, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

"Ngươi dám!" Hề Lão gầm lên một tiếng, đột nhiên đạp không, nhưng mà, hắn đã trải qua chậm một bước, cách nhau xa như vậy, cho dù Chiến Đế cũng chưa chắc có thể cứu được Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trong nháy mắt bị bừng tỉnh, phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, thật giống như bị một đầu độc xà tiếp cận đồng dạng, không chút do dự hướng hậu phương một kiếm chém ra.

Nhưng mà, hắn kiếm còn không có nâng lên, liền ngốc trệ tại nguyên chỗ, bởi vì tại hắn trước người, đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, đó là một cái lão giả dơ bẩn.

Lão giả tay trái cầm một cái hồ lô, nhàn nhạt nâng tay phải lên, duỗi ra hai ngón tay, tốc độ này nhìn như rất chậm, lại nhanh đến cực hạn.

Quỷ dị là, lão giả hai ngón tay, gắt gao kẹp lấy đối diện trường kiếm, kiếm khí kia đột nhiên bạo tán mà ra, sau đó chôn vùi tại hư không.

Tiêu Phàm cũng rốt cục thấy rõ ràng cái kia đạo thân ảnh là ai, bờ môi run nhè nhẹ một cái: "Túy Ông!"

Không sai, giờ phút này xuất thủ cứu hắn chính là Túy Ông.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, mấu chốt thời điểm là Túy Ông cứu bản thân một mạng, khi ánh mắt của hắn nhìn về phía Túy Ông đối diện cầm kiếm người lúc, con ngươi băng lãnh tới cực điểm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Úy Nguyệt Sinh!"

Cái này ba chữ, cơ hồ là Tiêu Phàm từng chữ nói ra gầm rú đi ra, hắn không nghĩ tới, Úy Nguyệt Sinh chó cùng rứt giậu, đường đường Chiến Hoàng đỉnh phong vậy mà đánh lén bản thân một cái Chiến Vương cảnh Tu Sĩ.

Úy Nguyệt Sinh mặt xám như tro, cái này rõ ràng là tất sát một kích, lại bị người ngăn xuống tới, hơn nữa còn là như thế phong khinh vân đạm, kể từ đó, cái kia trước mắt người này thực lực?

Dùng đầu ngón chân ngẫm lại cũng đều biết rõ, cái này lão khất cái là Chiến Đế cảnh giới.

Chỉ có Chiến Đế cảnh cường giả, mới có thể dễ dàng như thế từ hắn dưới kiếm cứu Tiêu Phàm.

Nghĩ vậy, Úy Nguyệt Sinh toàn thân run rẩy lên, rất nhiều người trước đó nghĩ tới Tiêu Phàm phía sau khẳng định có một cái Siêu Cấp Cường Giả, chỉ là không nghĩ tới lại là Chiến Đế.

Chiến Đế, phóng nhãn toàn bộ Đại Ly Đế Triều, cũng là cực kì thưa thớt tồn tại a, trước mắt vậy mà xuất hiện một cái?

"Thật mạnh!" Phía dưới đám người lấy lại tinh thần, con ngươi co rụt lại, trong lòng có chút phát run.

Úy Nguyệt Sinh thực lực, tại Đại Ly Đế Triều cũng tuyệt đối là cường đại, nhưng tại dơ dáy trước mặt lão đầu, lại tựa như một cái con gà con đồng dạng.

Đối phương hai ngón tay, liền tuỳ tiện hóa giải hắn cường đại thế công!

Mọi người muốn nhìn rõ Túy Ông bộ dáng, nhưng mà, cái kia kết thành u cục tóc dài che khuất hắn khuôn mặt, căn bản thấy không rõ mảy may.

Dù là Úy Nguyệt Sinh gặp nhau gần như vậy, cũng thấy không rõ Túy Ông chân thực khuôn mặt.

Tiêu Phàm cũng là từ Túy Ông bóng lưng trên người khí tức đoán được, hơn nữa, hắn trong trí nhớ cũng chỉ có Túy Ông cái này một cái dơ dáy lão đầu.

Hề Lão thân ảnh đứng ở không trung, nhìn xem Túy Ông ánh mắt lấp lóe một cái, sau đó lại rơi vào Tiêu Phàm trên người, thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ Tiêu Phàm lại là đệ tử của hắn?"

"Ngươi là ai?" Trên bầu trời, Úy Nguyệt Sinh nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Túy Ông, trong mắt có một tia sợ hãi.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi muốn giết đồ nhi ta!" Túy Ông thản nhiên nói, thanh âm có chút khàn khàn, lộ ra một cỗ nồng đậm sát khí.

"Đồ nhi?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Túy Ông, bản thân lúc nào trở thành hắn đồ nhi? Bản thân tại sao lại nhiều một sư tôn?

Bất quá, Tiêu Phàm không có phản đối, có dạng này một sư tôn, cho dù tại Ly Hỏa Đế Đô đi ngang đều được, dù là giết người phóng hỏa cũng không cần lo lắng cái gì!

"Chẳng lẽ đây chính là sư tôn sao?" Tần Mặc một mặt kích động nhìn xem không trung Túy Ông, thiếu chút nữa thì muốn xông đi lên.

Hiển nhiên hắn là hiểu lầm, coi là Túy Ông chính là dạy Tiêu Phàm y thuật sư tôn, Túy Ông có thể không biết cứu người, chỉ biết rõ giết người, đồng dạng, hắn dạy Tiêu Phàm cũng không phải cứu người thuật, mà là sát nhân thuật.

"Chiến Đế, Tiêu lão đệ là sư tôn lại là Chiến Đế, khó trách hắn thiên phú như thế cường đại, xác thực cũng chỉ có Chiến Đế cường giả mới xứng làm hắn sư tôn." Y Vân trong mắt cũng lóe qua một tia không hiểu kích động.

Đám người sắc mặt cũng âm tình bất định, có người thầm nói: "Khó trách Tiêu Phàm như thế cuồng vọng, nguyên lai hắn có một cái Chiến Đế cảnh sư tôn, nếu là ta có dạng này sư tôn, còn sợ cái rắm a."

Người so với người làm người ta tức chết, đám người trong lòng âm thầm thề, về sau nhất định đừng đắc tội Tiêu Phàm, bằng không không có quả ngon để ăn.

Nếu như nói giờ phút này ai là buồn bực nhất người, vậy liền trừ Úy Nguyệt Sinh ra không còn có thể là ai khác, hắn đứng ở hư không, mặt xám như tro, không biết làm sao.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.