Chương 438: Ngươi có thể lăn

Chương 438: Ngươi có thể lăn

Chiến Đế?

Úy Nguyệt Sinh con ngươi không ngừng run rẩy, con ngươi không ngừng co vào, tràn ngập sợ hãi, Tiêu Phàm sư tôn lại là một tôn Chiến Đế?

Hắn mặc dù thân làm Đại Ly Đế Triều Đại Thống Lĩnh, nhưng là cũng không dám cùng Chiến Đế cường giả là địch a, bởi vì Nam Cung gia tộc, có lẽ cũng sẽ không vì hắn, mà đắc tội một cái Chiến Đế!

Đám người cũng vì Úy Nguyệt Sinh thở dài, con trai của ngươi chết ở Tiêu Phàm trong tay, chẳng những chết vô ích, còn muốn bám vào bản thân mệnh!

"Lão . . . Lão sư, thả hắn a." Đúng lúc này, Tiêu Phàm thanh âm vang lên, mặc dù hắn không nghĩ bái Túy Ông vi sư, nhưng là hiện tại ngẫm lại, có một cái Chiến Đế cảnh sư tôn, cũng chưa chắc là chuyện xấu.

"Thả hắn?" Túy Ông đột nhiên quay đầu, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Úy Nguyệt Sinh ánh mắt sáng lên, vội vàng mở miệng nói: "Tiêu Phàm, việc này về sau, ngươi ta ân oán xóa bỏ!"

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, vì là một cái muốn giết chính mình người, hắn vậy mà mở miệng cầu tình?

"Xem ra, cái này Tiêu Phàm cũng không phải một cái ngu xuẩn, rất tự biết mình, một khi giết Úy Nguyệt Sinh, rất có thể đắc tội Nam Cung gia tộc, đến lúc đó, Ly Hỏa Đế Đô hắn tất nhiên nửa bước khó đi."

"Không có cách nào Úy gia mặc dù không hiện, nhưng là ai cũng biết rõ, hắn phía sau là Đế Tộc Nam Cung gia tộc, dù là cái kia tam đại Nhất lưu gia tộc, cũng không muốn đi đắc tội Úy gia."

"Đúng vậy a, Tiêu Phàm là mạnh, nhưng là, hắn dù sao chỉ là Chiến Vương cảnh, giờ phút này lui ra phía sau một bước, Úy Nguyệt Sinh cố nhiên sẽ không cảm kích hắn, nhưng là cũng không dám lại chính diện ứng phó hắn."

Đám người tự cho là đúng nghị luận, rất nhiều người cho rằng Tiêu Phàm cũng không gì hơn cái này, có bản sự trực tiếp diệt Úy Nguyệt Sinh a, ngươi không phải rất ngông cuồng sao?

Đột nhiên, trên bầu trời Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa, đám người nghe vậy, hít vào ngụm khí lạnh.

"Không sai, thả hắn." Tiêu Phàm con ngươi rất kiên quyết, thần sắc băng lãnh vô tình, "Trong vòng một năm, ta sẽ tự mình lấy hắn trên cổ đầu người!"

Nghe nói như thế, đám người không khỏi đánh một cái lạnh run, bọn hắn coi là Tiêu Phàm là muốn cùng Úy Nguyệt Sinh hoà đàm đây, nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà muốn tự tay giết chết Úy Nguyệt Sinh!

Chỉ là, trong vòng một năm giết chết Úy Nguyệt Sinh, điều này có thể sao?

1 năm, có lẽ rất dài, nhưng là, đối với Chiến Vương cảnh Tu Sĩ tới nói, có khả năng chỉ là một hai lần bế quan thời gian mà thôi, muốn tại trong vòng một năm, giết chết Úy Nguyệt Sinh, ít nhất cũng phải đột phá Chiến Hoàng a.

Hơn nữa, Úy Nguyệt Sinh thế nhưng là Chiến Hoàng đỉnh phong, cảnh giới càng cao, hai cái tiểu cảnh giới thực lực chênh lệch càng lớn, cho dù Tiêu Phàm có thể vượt giai chiến đấu, muốn giết chết Úy Nguyệt Sinh, đoán chừng cũng phải Chiến Hoàng trung hậu kỳ.

Những cái kia châm chọc Tiêu Phàm, coi là Tiêu Phàm không dám giết chết Úy Nguyệt Sinh người, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, Tiêu Phàm căn bản không có e ngại, chỉ là muốn tự tay giết chết Úy Nguyệt Sinh mà thôi.

"Ha ha, tốt, không hổ là đồ nhi ta." Túy Ông lập tức xán lạn cười một tiếng, tán thưởng nhìn xem Tiêu Phàm, rất hiển nhiên, Tiêu Phàm tính tình rất phù hợp hắn khẩu vị.

"Trong vòng một năm giết ta, chỉ bằng ngươi?" Úy Nguyệt Sinh khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, biết rõ Tiêu Phàm không giết hắn, hắn cũng lớn mật.

"Rửa sạch sẽ cổ, chờ lấy là được." Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, tràn ngập tự tin, tựa như lại nói một kiện cực kỳ phổ thông sự tình đồng dạng.

Nếu như Úy Nguyệt Sinh biết rõ Tiêu Phàm 1 năm không đến lúc đó ở giữa, liền từ chưa giác tỉnh Chiến Hồn, đạt tới bây giờ cảnh giới, lại không biết có ý nghĩ gì.

Chí ít sẽ không bình tĩnh như thế, mà là nghĩ trăm phương ngàn kế giết chết Tiêu Phàm a.

"Hừ, ta sẽ chờ ngươi, đến lúc đó, ngươi sẽ không lại giống như ngày hôm nay may mắn." Úy Nguyệt Sinh lạnh rên một tiếng, cắn răng nói.

"Vừa mới Lam Lạc cũng là tự tin như vậy." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

Túy Ông nhàn nhạt gật gật đầu, buông ra hai ngón tay ở giữa trường kiếm, Úy Nguyệt Sinh hất lên áo bào, quay người hướng về nơi xa bay đi, có Túy Ông ở đây, hắn không có khả năng giết chết Tiêu Phàm.

"Ta để ngươi đi sao?" Đột nhiên, Túy Ông nhàn nhạt mở miệng, Úy Nguyệt Sinh không khỏi run run, vội vàng ngừng bước chân, quay người nhìn về phía Túy Ông.

"Tiền bối muốn như thế nào?" Úy Nguyệt Sinh trong lòng mặc dù vô cùng phẫn nộ, nhưng vẫn là áp chế một cách cưỡng ép lấy trong lòng lửa giận.

"Ngươi dọa sợ ta bảo bối đồ đệ, hơn nữa còn dọa ta một hồi, làm sao cũng phải ý tứ một cái đi." Túy Ông thản nhiên nói, cái kia ngữ khí, không có chút nào phong phạm cao thủ, ngược lại giống một cái âm hiểm tiểu nhân.

"Ý tứ một cái?" Đám người cổ quái nhìn xem Túy Ông, trong lúc nhất thời không biết vì sao, cái này lão đầu, chẳng lẽ còn muốn lừa bịp một bút sao?

"Nơi này là 100 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, coi như tại hạ bồi thường." Úy Nguyệt Sinh khẽ cắn môi, vẫn là ném ra ngoài một cái Hồn Giới.

Túy Ông lấy tay tiếp nhận Hồn Giới, dò xét một cái, có chút bất mãn nói: "100 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, ngươi là đuổi ăn mày sao?"

Nghe nói như thế, đám người khóe miệng giật một cái, nếu như không phải ngươi là Chiến Đế cảnh, cái này bộ dáng hóa trang, vốn chính là ăn mày a.

Úy Nguyệt Sinh sắc mặt khó coi vô cùng, vào cũng không phải, lui cũng không phải, nếu là đổi lại một người khác, hắn còn có thể đùa nghịch hoành, nhưng là tại Túy Ông trước mặt, hắn liền cái rắm cũng không dám thả.

Khẽ cắn môi, Úy Nguyệt Sinh lần nữa lấy ra một mai Hồn Giới, ném cho Túy Ông.

Túy Ông Hồn Lực đảo qua Hồn Giới, trên mặt rốt cục lộ ra hài lòng tiếu dung, khoát tay một cái nói: "Ngươi có thể lăn!"

"Hừ!" Úy Nguyệt Sinh nghiến răng nghiến lợi, gương mặt xương cốt ngọ nguậy.

Đám người trong lòng hết sức tò mò, Úy Nguyệt Sinh đến cùng cho Túy Ông thứ gì, vậy mà nhường Túy Ông đều lộ ra tiếu dung, có thể nhập Chiến Vương cảnh pháp nhãn đồ vật, khẳng định không đơn giản.

"Ta bảo ngươi có thể lăn, ngươi không nghe thấy sao?" Nhìn thấy Úy Nguyệt Sinh xoay người rời đi, Túy Ông trên mặt tiếu dung đột nhiên biến băng lạnh.

Đám người lúc này mới minh bạch, Túy Ông trong miệng "Ngươi có thể lăn" là có ý gì, cũng không phải là nói để ngươi Úy Nguyệt Sinh đạp không rời đi, mà là để ngươi thực lăn.

Một cỗ như có như không khí thế từ trên người Túy Ông lan tràn ra, Úy Nguyệt Sinh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hai mắt đỏ bừng nhìn xem Túy Ông nói: "Ta kính ngươi là tiền bối, có thể ngươi cũng đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!"

Kính ngươi là tiền bối? Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Úy Nguyệt Sinh, da mặt này thật đúng là không phải bình thường dày, nếu như Túy Ông chỉ là một cái Chiến Vương cảnh chà đạp lão đầu, đoán chừng nghĩ cũng không nghĩ, một cước liền đá văng a.

"Ta liền được một tấc lại muốn tiến một thước lại như thế nào?" Túy Ông để lại một câu nói, bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Úy Nguyệt Sinh trước mặt, tốc độ kia, nhanh đến cực hạn, dường như Thuấn Di.

Ầm

Túy Ông một cước trực tiếp đá vào Úy Nguyệt Sinh trên bụng, một ngụm máu tươi từ hắn trong miệng cuồng phún mà ra, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Đã ngươi không lăn, lão hủ giúp ngươi lăn!" Túy Ông ngữ khí mười điểm băng lãnh, tựa như Úy Nguyệt Sinh làm trái hắn lời nói, nhường hắn vô cùng khó chịu.

Chân phải nhấc lên một chút, Úy Nguyệt Sinh lập tức như là như đạn pháo, hướng về nơi xa bay đi.

Làm đám người lấy lại tinh thần lúc, lại là phát hiện, mấy trăm trượng bên ngoài mang trên đường, đột nhiên nhấc lên một trận bụi bặm, ngay sau đó truyền đến một trận tiếng oanh minh.

Không ít người nhao nhao đạp không mà lên, lại là nhìn thấy, một đạo thân ảnh tại trên đường cái nhấp nhô, thẳng đến con đường này cuối cùng, mới dừng lại.

"Tê ~" đám người hít một hơi lạnh, đường đường Đại Ly Đế Triều Ngự Lâm Quân Đại Thống Lĩnh, Chiến Hoàng cường giả tối đỉnh, lại bị một cước này cho đá ra một con đường.

Nếu là đổi lại một người khác, ở nơi này một cước dưới đoán chừng sớm đã hôi phi yên diệt a!

Đám người nhìn về phía Túy Ông Tiêu Phàm ánh mắt biến lại biến, cái này Tiêu Phàm rất bá đạo, hắn sư phó, càng thêm bá đạo, quả nhiên là danh sư xuất cao đồ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.