Chương 439: Ba không cứu

Chương 439: Ba không cứu

Hiện trường một mảnh tĩnh mịch, đám người câm như hến, có thể rõ ràng nghe được Tu Sĩ tiếng hít thở.

"Đồ nhi ngoan, nhớ kỹ thay ta đưa rượu tới." Một đạo phiêu miểu thanh âm đánh vỡ bình tĩnh, làm đám người lấy lại tinh thần lúc, lại là không gặp Túy Ông thân ảnh.

Nếu như không phải vừa mới nhiều như vậy hai mắt con ngươi nhìn xem, có lẽ mọi người còn biết coi là Túy Ông cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến rồi lại biến, từ bắt đầu khinh thường, đến đằng sau trào phúng, mà hiện tại, không người nào dám lại khinh thường Tiêu Phàm.

Riêng là hắn người sư tôn này, đã đủ tất cả mọi người uống một bình.

Không ít người ảm đạm thối lui, không dám đắc tội Tiêu Phàm cái này Sát Thần.

"Tiêu Phàm, ngươi không sao chứ." Đột nhiên, một đạo hùng hậu thanh âm từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó một đạo hỏa hồng sắc thân ảnh bay vụt mà tới.

Xa xa nhìn lại, giống như một khỏa thiên thạch đồng dạng, nhuộm đỏ một mảnh bầu trời tế.

Hô hấp về sau, Hỏa Hoàng xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, nhìn thấy Tiêu Phàm không việc gì, rốt cục thở phào, sau đó hung lệ con ngươi liếc nhìn lấy toàn trường, lạnh giọng nói: "Cái nào không có mắt tìm Tiêu Phàm phiền phức?"

Đám người nghe vậy, dọa đến toàn thân phát run, vừa mới đi cái Chiến Đế cường giả, hiện tại lại tới cái Hỏa Hoàng, cái này Tiêu Phàm đến cùng là cái gì thân phận, vậy mà nhường nhiều cường giả như vậy coi trọng?

Bọn hắn không dám cùng Hỏa Hoàng đối mặt, vẻn vẹn cái kia khí tức, liền ép ở đây người xông không ra hơi đến.

"Hỏa Hoàng sư . . . Tiền bối, sự tình đã qua." Tiêu Phàm đi đến Hỏa Hoàng bên người, vỗ vỗ Hỏa Hoàng bả vai nói.

Hắn thiếu chút nữa thì kêu Hỏa Hoàng sư huynh, bất quá vẫn là kịp thời cải biến giọng điệu, bình thường kêu kêu Hỏa Hoàng sư huynh cũng liền thôi, ngay trước mặt nhiều người như vậy, vẫn là cho Hỏa Hoàng một chút mặt mũi tốt.

Huống chi, hắn cũng không nghĩ bại lộ Bắc Lão thân phận, Bắc Lão cùng Túy Ông cố nhiên rất cường đại, nhưng là, cuối cùng dựa vào vẫn là bản thân.

Chỉ có bản thân thực lực đủ mạnh, mới có thể không sợ tất cả.

"Vậy là tốt rồi." Hỏa Hoàng thu liễm khí thế, trong nháy mắt cảm giác cùng một cái người bình thường không sai biệt lắm, cùng vừa mới hoàn toàn như là hai người.

"Đi, đi xuống đi." Tiêu Phàm cười gật gật đầu, cùng Hỏa Hoàng rơi vào Thần Châm Các cửa ra vào.

"Đa tạ Hề Lão." Tiêu Phàm hướng về Hề Lão hơi hơi thi lễ, vừa mới mặc dù Hề Lão không cứu được đến bản thân, nhưng là, tại chỗ thời khắc mấu chốt, Hề Lão căn bản không có chút gì do dự xuất thủ, chỉ bằng vào điểm này, Tiêu Phàm trong lòng liền cực kỳ cảm kích.

"Lão hủ không có đưa đến bao nhiêu tác dụng, là tiểu hữu sư tôn công lao." Hề Lão khoát tay một cái nói, hắn trong lòng cũng càng hiếu kỳ hơn lên, vừa mới cái kia lão đầu tuy mạnh, nhưng là căn bản không giống như là Luyện Dược Sư a.

Tiêu Phàm bằng chừng ấy tuổi liền có thể trở thành Thất Phẩm Luyện Dược Sư, cái này tuyệt đối không phải chỉ dựa vào hắn bản thân, mà là phía sau có cao nhân chỉ điểm, có lẽ, Tiêu Phàm sư tôn không ngừng một cái.

"Hề Lão, về sau tiểu tử còn phải dựa vào ngươi chỉ điểm nhiều hơn đâu." Tiêu Phàm cười cười, sau đó nhìn xem đám người nói: "Hôm nay ta làm chủ, đi Vân Lai Khách Sạn có một bữa cơm no đủ, Tam Gia, ngươi cần phải đem nhất đồ tốt lấy ra a."

"Yên tâm, cam đoan để ngươi hài lòng." Y Vân khẽ mỉm cười nói.

Tiêu Phàm quay người nhìn về phía bốn phía đám người, chắp tay một cái nói: "Các vị, Tiêu mỗ hi vọng mọi người về sau đều có thể kiện kiện khang khang, tu vi thẳng tắp lên cao, bất quá, nhân sinh không được đắc ý tám chín phần mười, vạn nhất nếu là gặp gỡ một chút phiền toái nhỏ, có thể tới Thần Châm Các tìm ta hỗ trợ."

"Sẽ không xem bệnh đều muốn 500 vạn Hồn Thạch a?" Có người lấy dũng khí hỏi.

"Tự nhiên sẽ không, đương nhiên, nếu như mọi người cố ý tìm đến Tiêu mỗ phiền phức, vậy coi như đừng trách Tiêu mỗ không khách khí." Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung chậm rãi biến mất, thậm chí có từng tia sát khí đang toả ra.

"Chúng ta sẽ không." Đám người đầu như là trống lúc lắc đồng dạng lung lay, nói đùa cái gì, tới tìm ngươi phiền phức, đây không phải ông cụ thắt cổ, nhàn mạng lớn sao?

"Đó là không còn gì tốt hơn." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng biết rõ, những người này bị Túy Ông thực lực cho chấn kinh đến, ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói: "Hôm nay, nhiều người như vậy tề tụ, Tiêu mỗ cũng tuyên bố một cái Thần Châm Các quy củ, quy củ rất đơn giản, Tiêu mỗ có ba không cứu."

"Ba không cứu, đây là ý gì?"

"Hẳn là ba loại người không cứu đi, lại nhìn hắn nói như thế nào?"

Đám người như là đun sôi nước sôi đồng dạng, trong lòng đối Tiêu Phàm sợ hãi cũng chầm chậm biến mất, có vẻ như Tiêu Phàm cũng không giống trong tưởng tượng đáng sợ như vậy.

Tiêu Phàm giơ tay phải lên, làm một cái im lặng thủ thế, hiện trường lần nữa yên tĩnh xuống tới, Tiêu Phàm vận chuyển Hồn Lực, nói: "Có người đoán đúng, Tiêu mỗ cái này ba không cứu, là ba loại người không cứu!"

"Cái nào ba loại người không cứu?" Tần Mộng Như điệp đột nhiên mở miệng hỏi, những người khác cũng nhao nhao gật đầu, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc.

Luyện Dược Sư không phải liền là cứu người à, làm sao còn có quy củ nhiều như vậy.

"Loại thứ nhất, vong ân phụ nghĩa người không cứu." Tiêu Phàm ngữ khí rất bình thản.

"Người vong ân phụ nghĩa, xác thực không nên cứu, về sau ta cũng muốn quyết định đầu quy củ này." Lê Ngự gật gật đầu, đối Tiêu Phàm lời nói rất tán thành.

"Không sai, người vong ân phụ nghĩa vốn liền đáng chết, không nên cứu." Đám người cũng gật gật đầu, đối Tiêu Phàm cũng không nhịn được lộ ra vẻ khâm phục.

"Loại thứ hai đâu?"

"Loại thứ hai, " đám người ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Tiêu Phàm, nín thở ngưng thần, sợ bỏ lỡ cái gì, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Không tin ta, không cứu!"

Nghe nói như thế, đám người một trận trầm mặc, đây coi là cái gì quy củ, đừng nói ngươi một cái tuổi trẻ Luyện Dược Sư, dù là một chút uy tín lâu năm Cao Giai Luyện Dược Sư, cũng có người không tin a.

"Tiêu Đại Sư, vì sao không tin ngươi người không cứu?" Lê Ngự cũng là nghi hoặc không thôi, nếu như nói quy định thứ nhất nhường hắn tán thưởng, cái kia đầu thứ hai quy củ, cũng có chút không có quy tắc.

"Không tin ta, ta lại vì sao muốn mặt dày mày dạn cứu hắn đâu? Ta Tiêu Phàm không thích làm nhiệt tình mà bị hờ hững sự tình." Tiêu Phàm thản nhiên nói, con ngươi vô cùng kiên quyết.

Lê Ngự lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, Hề Lão trầm mặc không nói, chỉ là lẳng lặng nghe, ngược lại là Tần Mặc mở miệng nói: "Sư huynh thân làm Thất Phẩm Luyện Dược Sư, nếu như ngay cả một cái Thất Phẩm Luyện Dược Sư cũng không tin, cái kia xác thực không nên cứu."

Tần Mặc lời này vừa nói ra, đám người lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, Tiêu Phàm là Thất Phẩm Luyện Dược Sư, thật giả a?

Có người vừa mới chuẩn bị hoài nghi, nhưng là lời đến khóe miệng lại nghẹn trở về, Tiêu Phàm không phải nói không tin hắn không cứu à, nếu như bản thân liền hoài nghi như vậy, về sau vạn nhất có cái gì sự tình yêu cầu đến hắn đâu?

"Không sai, Luyện Dược Sư có Luyện Dược Sư tôn nghiêm, nghi vấn người, có thể thay người khác cứu chữa." Lê Ngự cũng khẳng định gật gật đầu, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu Đại Sư, cái kia thứ ba không cứu đâu?"

Đám người nghe vậy, cũng toàn bộ đều yên tĩnh xuống tới.

Tiêu Phàm nhạt cười nhạt cười, nói: "Thứ ba không cứu, thấy ngứa mắt người không cứu."

Lời này vừa nói ra, hiện trường một mảnh xôn xao, rất nhiều người trong lòng không cam lòng, nhưng là lại thầm nghĩ, rất nhiều Cao Giai Luyện Dược Sư không phải cũng một dạng không cứu một ít thấy ngứa mắt người sao?

"Tiểu tử, ý ngươi là, nếu như ta để ngươi thấy ngứa mắt, cũng sẽ không cứu ta?" Hỏa Hoàng nghe vậy, lập tức dựng râu trừng mắt, thiếu chút nữa thì muốn bộc phát đồng dạng.

"Ta cứu ngươi, không phải sao?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt bất đắc dĩ nói.

Nghe nói như thế, Hỏa Hoàng nhất thời im lặng, bởi vì đây là sự thật, nếu như Tiêu Phàm nhìn hắn không thuận mắt, cũng sẽ không xuất thủ cứu giúp, một bên Hướng Vinh chỉ là cười cười, Tiêu Phàm cứu hắn, không phải cũng nói rõ nhìn hắn thuận mắt sao?

"Nếu như phù hợp ta ba đầu quy củ, có thể miễn phí trị liệu." Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, vừa nhìn về phía đám người nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.