Chương 440: Tiêu Nhất Châm

Chương 440: Tiêu Nhất Châm

Nghe được "Miễn phí" hai chữ, đám người xao động cảm xúc cũng rốt cục hòa hoãn xuống tới, bọn hắn rất nhiều người đều đi Luyện Dược Sư Công Hội xem bệnh, biết rõ hoa này phí có thể không phải bình thường khủng bố.

Nếu như có thể miễn phí trị liệu, đó là không thể tốt hơn.

"Hôm nay Thần Châm Các khai trương, chữa bệnh từ thiện một ngày, tất cả mọi người xem bệnh đều không cần bất luận cái gì Hồn Thạch, hơn nữa, về sau mỗi tháng ngày cuối cùng, đều là Thần Châm Các chữa bệnh từ thiện ngày." Tiêu Phàm lại ném ra ngoài một cái tạc đạn nặng ký.

"Phiền phức Tiêu Đại Sư cho ta nhìn xem, đan điền ta có chút bệnh cũ."

"Còn có ta, ta chân kinh mạch không thông suốt, phiền phức Tiêu Đại Sư thay ta nhìn một cái."

"Tiêu Đại Sư, ta Hồn Lực có chút vấn đề, vận chuyển không thông suốt."

Nghe được hôm nay chữa bệnh từ thiện, đám người bỗng nhiên hướng về Thần Châm Các bay vụt mà đến, kích động tới cực điểm, không ít người đã từng đi Luyện Dược Sư Công Hội xem bệnh, cuối cùng Hồn Thạch tiêu hết, nhưng bệnh lại không chữa cho tốt.

Nguyên bản bọn hắn cũng không tin Tiêu Phàm trình độ, nhưng là nghe được Tiêu Phàm là Thất Phẩm Luyện Dược Sư thời khắc, phần lớn người đối Tiêu Phàm hoài nghi tan thành mây khói.

Nếu như ngay cả một cái Thất Phẩm Luyện Dược Sư đều cứu chữa không được mà nói, còn có ai có thể cứu bọn họ đâu?

Bát Phẩm Luyện Dược Sư? Đây chính là cực kỳ hiếm có tồn tại, địa vị tôn quý, cũng sẽ không cho bọn hắn loại này tiểu nhân vật xem bệnh.

"Chữa bệnh từ thiện có nghĩa xem bệnh quy củ, vô luận ngươi là cái gì thực lực, cái gì thân phận, đều phải cho ta thành thành thật thật xếp hàng, hơn nữa, mỗi ngày chỉ có 50 cái danh ngạch." Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, giống như một tiếng sét giống như vang vọng đám người.

Ồn ào đám người trong nháy mắt yên tĩnh xuống tới, một chút Chiến Vương cảnh Tu Sĩ tốc độ rất nhanh, lách mình xuất hiện ở phía trước đội ngũ, những người khác vội vàng đi theo phía sau.

"Tần lão, Tam Gia, phiền phức các ngươi thay ta chiêu đãi một cái Hề Lão, Lê Đại Sư, Hỏa Hoàng tiền bối cùng Hướng Lão, Tiêu Phàm xem hết cái này năm mươi người, lại đến bồi mấy vị." Tiêu Phàm xin lỗi nhìn xem mấy người nói.

"Lão hủ đang nghĩ kiến thức một chút Tiêu tiểu hữu y thuật, liền lưu ở chỗ này xem một chút đi." Hề Lão cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Phàm nói, sau đó trong tay đột nhiên lại xuất hiện một khối lệnh bài màu đen, đưa cho Tiêu Phàm.

"Đây là Đế Triều Luyện Dược Sư Công Hội Trưởng Lão Lệnh? !" Tần Mặc trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ chờ mong, hắn mặc dù cũng đột phá Thất Phẩm Luyện Dược Sư, nhưng là vẫn như cũ không thành công thông qua khảo hạch, muốn có được khối này Trưởng Lão, có thể không phải bình thường phiền phức.

Nếu như không phải tại Lê Ngự trên người gặp qua khối này Trưởng Lão Lệnh, Tần Mặc cũng không khả năng nhận ra.

"Hề Lão, ngài đây là?" Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Hề Lão nói.

"Tiêu tiểu hữu thân làm Thất Phẩm Luyện Dược Sư, có thể trở thành Luyện Dược Sư Công Hội Khách Khanh Trưởng Lão, là Luyện Dược Sư Công Hội chi phúc, mong rằng Tiêu tiểu hữu không nên cự tuyệt." Hề Lão thẳng thắn nói.

"Khách Khanh Trưởng Lão?" Tần Mặc một trận kinh nghi, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vẫn còn có dạng này đãi ngộ, Khách Khanh Trưởng Lão, mặc dù tại Luyện Dược Sư Công Hội quyền lực không bằng Trưởng Lão, nhưng là, hưởng thụ lợi ích lại là giống nhau a.

Chủ yếu nhất là, Khách Khanh Trưởng Lão, còn không cần quản Luyện Dược Sư Công Hội tạp vụ sự tình, so sánh phía dưới, khối này Khách Khanh Trưởng Lão lệnh bài, so với kia Trưởng Lão lệnh bài, còn hiếm có hơn.

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, cuối cùng vẫn tiếp nhận khối kia lệnh bài màu đen, nói: "Vậy thì cảm ơn Hề Lão."

Mặc dù ở đây người không biết Hề Lão, nhưng là vẫn có không ít người nhận biết Lê Ngự, tự nhiên tin tưởng bọn hắn đây không phải đang nói láo, bọn hắn cũng rốt cục vững tin, Tiêu Phàm là Thất Phẩm Luyện Dược Sư.

"Lão hủ lưu ở chỗ này nhìn tiểu hữu chữa bệnh, sẽ không trách cứ a?" Hề Lão cười tủm tỉm nói.

"Tiểu tử cao hứng còn không kịp đây, như có chỗ không đúng, mong rằng Hề Lão chỉ điểm nhiều hơn." Tiêu Phàm cho tới bây giờ còn không sợ bản thân y thuật bị người học trộm đi.

Chính như hắn lúc trước nói, trộm đi, đó là chuyện tốt, trộm không đi, cũng không cái gọi là.

"Ta cũng lưu ở chỗ này." Lê Ngự không chút do dự nói, nghe nói Tiêu Phàm chữa cho tốt Hướng Vinh cùng Hỏa Hoàng vấn đề, hắn đối Tiêu Phàm y thuật cũng là tràn ngập hiếu kỳ.

"Hướng Trưởng Lão, cái kia chúng ta đi đối diện san sát?" Hỏa Hoàng đột nhiên mở miệng nói, hắn đối luyện dược cùng y thuật nhưng không có bao nhiêu hứng thú.

"Là, Hỏa Hoàng đại nhân." Hướng Vinh có chút thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói.

"Nơi này không có gì lớn người, có chỉ là Tiêu Phàm hảo hữu." Hỏa Hoàng một chút cũng không lay động giá đỡ, quyết đoán hướng về Vân Lai Khách Sạn đi đến.

"Hướng huynh, hôm nay không say không về." Y Vân vỗ vỗ Hướng Vinh bả vai, hai người cũng vội vàng cùng đi lên.

"Cái thứ nhất." Đại sảnh bên trong, Phong Lang sớm đã chuẩn bị kỹ càng một cái bàn, Tiêu Phàm an vị tại bên cạnh bàn, Hề Lão, Tần Mặc, Lê Ngự đám người tất cả đều ngồi ở cách đó không xa, lẳng lặng nhìn xem.

Sau một khắc, một cái trung niên Tu Sĩ đi tới, chân trái khập khiễng, khuôn mặt có chút gầy gò, một mặt mây đen.

"Tiêu, Tiêu Đại Sư." Nam tử trung niên mười điểm khẩn trương, bờ môi có chút run lên.

"Không cần khẩn trương, ngươi vấn đề rất đơn giản, nghĩ đến ngươi tu luyện chiến kỹ hẳn là thối pháp a." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

"Là, là." Nam tử trung niên đầu như là gà con mổ thóc đồng dạng, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

"Kinh mạch không thông, Hồn Lực không thuận, ngươi cái kia thối pháp tốt nhất về sau vẫn là không muốn tu luyện, coi như ta lần này chữa cho tốt ngươi, lần sau cũng còn sẽ xuất hiện đồng dạng vấn đề." Tiêu Phàm không vội vã lấy ra một cái phổ thông kim châm.

Đối với loại này bệnh nhẹ, Tiêu Phàm còn không có tất yếu sử dụng Long Văn Kim Châm.

"Ta nhất định nghe Tiêu Đại Sư." Nam tử trung niên không chút do dự nói.

Tiêu Phàm cười không nói, ra hiệu nam tử trung niên giơ chân lên, trong tay kim châm run lên, trong nháy mắt bắn vào nam tử trung niên bắp chân bên trong.

"Là Thừa Sơn Huyệt vấn đề?" Tần Mặc ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, sợ bỏ lỡ cái gì.

Thừa Sơn Huyệt? Hề Lão cùng Lê Ngự có chút không hiểu, bất quá giờ phút này lại không tốt quấy rầy, đành phải đem nghi ngờ trong lòng chôn ở đáy lòng.

Tiêu Phàm Hồn Lực dọc theo kim châm rót vào Thừa Sơn Huyệt bên trong, khơi thông lấy nam tử trung niên chân kinh mạch, mười cái hô hấp về sau, Tiêu Phàm thu hồi kim châm, cười nói: "Ngươi đi mấy bước thử xem."

Nam tử trung niên nửa tin nửa ngờ, đứng dậy đi mấy bước, ngay từ đầu có chút không quen, nhưng là chậm rãi, liền như là bình thường bình thường bước đi đồng dạng.

"Tốt?" Những người khác kinh ngạc nhìn xem nam tử trung niên, nhưng là còn có không ít người lộ ra vẻ hoài nghi, cái này sẽ không là Tiêu Phàm tìm giúp đỡ a.

"Đa tạ Tiêu Đại Sư, cần bao nhiêu tiền xem bệnh?" Nam tử trung niên vô cùng kích động.

"Hôm nay là chữa bệnh từ thiện, miễn phí." Tiêu Phàm trên mặt tràn đầy nụ cười nhàn nhạt, khoát tay một cái nói: "Kế tiếp."

Nam tử trung niên mang ơn, cuối cùng vẫn rời khỏi đại sảnh, lại một cái gầy gò lão đầu đi qua đến.

"Kinh mạch bị ngăn trở nghiêm trọng, huyết khí phù phiếm, lão nhân gia, ngươi tu luyện công pháp cực kỳ tiêu hao huyết khí, bình thường tu luyện thời điểm, có thể sử dụng một chút bổ sung huyết khí dược dịch."

"Đan điền hơi một chút bị thương, hẳn là tại trong chiến đấu thụ thương, ta mở một chút linh dược, ngươi đi những tiệm thuốc khác gom góp, dùng bình nấu thành canh, ba chén nước ngao thành một bát, một ngày sáng trưa tối ba lần, sau ba ngày liền có thể phục hồi như cũ, yên tâm, những linh dược này không quý, cũng liền mấy ngàn Hạ Phẩm Hồn Thạch mà thôi."

"Không phải Chiến Hồn thụ thương, mà là Hồn Lực quá mức cuồng bạo, hiện tại ta một châm xuống dưới, liền có thể cho ngươi chữa cho tốt, bất quá về sau tốt nhất đừng tiếp tục tu luyện ngươi cái kia không hoàn chỉnh công pháp."

. . .

Rất nhanh, một canh giờ trôi qua, 50 cái bệnh nhân vấn đề tất cả đều bị hắn nhẹ nhõm giải quyết, một bên Lê Ngự cùng Tần Mặc đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua có người xem bệnh như thế cấp tốc.

Hề Lão trong mắt lóe lên một sợi tinh quang, cũng bị Tiêu Phàm thủ đoạn làm chấn kinh.

"Không có ý tứ, nhường mọi người đợi lâu." Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, đột phá Chiến Vương đỉnh phong, nhìn năm mươi người bệnh, với hắn mà nói thật đúng là không phải việc khó.

"Công Tử, ngươi biết rõ bên ngoài bây giờ nói thế nào ngươi sao?" Phong Lang đi từ cửa tiến đến, trên mặt đều là vẻ kích động, Tiêu Phàm một mặt không hiểu, Phong Lang lại nói: "Bọn hắn lấy cho ngươi tên Tiêu Nhất Châm, một châm đến, ốm đau trừ!"

Tiêu Phàm cười khổ một hồi, bất đắc dĩ lắc đầu, sớm biết rõ bản thân liền phải có giữ lại.

"Tiêu Nhất Châm? Ha ha, Tiêu tiểu hữu, ngươi coi nổi xưng hô thế này!" Hề Lão đột nhiên thoải mái cười ha hả.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.