Chương 441: Lê Ngự bái sư

Chương 441: Lê Ngự bái sư

Tiêu Phàm một ngày cứu tốt 50 cái Tu Sĩ bệnh, Tiêu Phàm thanh danh trong nháy mắt lan truyền nhanh chóng, hơn nữa, đám người trả lại Tiêu Phàm một cái xưng hào —— Tiêu Nhất Châm!

Năm mươi người, Tiêu Phàm đều là một châm chữa cho tốt, cái này để người ta quá không thể tưởng tượng nổi, dù là Hề Lão cũng cười xưng, Tiêu Phàm xứng đáng Tiêu Nhất Châm xưng hào.

"Hề Lão cất nhắc, vãn bối còn rất nhiều muốn học tập địa phương." Tiêu Phàm khom người hơi hơi thi lễ.

Tại trước mặt người khác, hắn dám không coi ai ra gì, nhưng ở thân làm Bát Phẩm Luyện Dược Sư Hề Lão trước mặt, Tiêu Phàm lại là không có bất kỳ cái gì ngạo khí.

Hề Lão hài lòng gật gật đầu, Tiêu Phàm mặc dù bình thường ngông nghênh đá lởm chởm, nhưng là chỉ là châm đối bản thân địch nhân, điểm này, lại không giống một cái người thiếu niên có thể làm đến.

"Đúng, tiểu hữu, lão hủ mạo muội hỏi một cái, trước đó nghe Tần Đại Sư nói đủ loại huyệt vị, cái gì là huyệt vị đâu? Nếu như không thể nói, coi như lão hủ mạo phạm." Hề Lão lại mở miệng nói.

Một bên Lê Ngự cũng lộ ra vẻ tò mò, Tiêu Phàm mỗi một châm đều châm đối huyệt vị ra tay, châm đến hết bệnh, quả thực là cực kỳ thần kỳ, nếu như mình có thể nắm giữ loại này thủ đoạn, có phải hay không cũng có thể làm đến bước này đâu?

"Huyệt vị?" Tiêu Phàm nhìn một chút Tần Mặc, Tần Mặc không khỏi rút rút cổ, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

Hề Lão cùng Lê Ngự hai người lộ ra vẻ thất vọng, bọn hắn hiển nhiên nghĩ lầm Tiêu Phàm là ở trách cứ Tần Mặc.

"Cũng không phải là cái gì đặc thù đồ vật, chính là vãn bối sư tôn căn cứ nhân thể kinh mạch đường vân nghiên cứu ra đồ vật, cũng bởi vậy sáng tạo đi ra Châm Cứu Chi Thuật." Tiêu Phàm tiếp tục nói.

Nói đến đây, trong tay đột nhiên thêm ra hai trượng bản vẽ, đưa cho Hề Lão cùng Lê Ngự, tiếp tục nói: "Trương này là Huyệt Vị Đồ, đại khái ghi lại hơn 400 cái nhân thể huyệt vị, mỗi một cái huyệt vị đều có đặc thù tác dụng, chủ quản người thân thể bình thường vận hành, đương nhiên, trên thân người huyệt vị, không chỉ nhiều như vậy, chỉ là còn rất nhiều không có phát hiện mà thôi."

Tiêu Phàm không có giấu diếm, cho tới nay, hắn cũng ở đây tìm kiếm nhân thể huyệt vị cùng Chiến Hồn Đại Lục hệ thống tu luyện ở giữa liên hệ, nhưng là cũng không có đặc biệt phát hiện.

Ngược lại là nhân thể kinh mạch, Tiêu Phàm lại là có chút thu hoạch, bởi vì Hồn Lực vận chuyển lộ tuyến, chính là tại kinh mạch bên trong.

"A?" Hề Lão không chút do dự từ tiếp nhận bản vẽ, tâm thần trong nháy mắt chìm vào bản vẽ bên trong, tựa như phải lập tức đem bức đồ này giấy nghiên cứu triệt để đồng dạng.

Mấy tức về sau, Hề Lão ánh mắt sáng rực, tựa như phát hiện đặc biệt gì sự tình đồng dạng, kích động nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Tiểu hữu, cái này Huyệt Vị Đồ quá thần kỳ, lão hủ chưa bao giờ nghĩ tới huyệt vị vậy mà cũng có thể trị bệnh, vừa mới thử mấy cái huyệt vị, còn thực sự là kỳ lạ."

"Cái này tuyệt đối là Luyện Dược Giới một đại vô thượng phát minh a." Lê Ngự cũng là kích động không thôi, hắn mặc dù trong lúc nhất thời nhìn không ra huyệt đạo chỗ thần kỳ, nhưng là vừa mới dùng Hồn Lực kích thích huyệt đạo lúc, vậy mà phát hiện, thân thể một số phương diện có phản ứng đặc biệt.

"Không sai, nếu như cái này Huyệt Vị Đồ có thể mở rộng ra, công lao không thua bồi dưỡng được một vị Cửu Phẩm Luyện Dược Sư." Hề Lão cũng khẳng định cái này Huyệt Vị Đồ giá trị.

Cửu Phẩm Luyện Dược Sư? Chung quanh đám người con ngươi co rụt lại, trên mặt đều là thần sắc kích động.

Tần Mặc một mặt đắc ý, hắn mười điểm may mắn năm đó tự quyết định, nếu như không phải bái Tiêu Phàm vi sư, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối sẽ không thay sư thu đồ.

"Sư tôn, cái này Huyệt Vị Đồ thực thần kỳ như vậy sao?" Lê Ngự bên cạnh Lý Đạo Hiên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Đâu chỉ thần kỳ, cái này phía trên có chút huyệt vị, không những có thể cứu người, hơn nữa còn có thể giết người!" Lê Ngự hít sâu khẩu khí, sau đó đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm, hai chân mềm nhũn, hướng về mặt đất quỳ sát xuống dưới.

Một cử động kia, nhường đám người dọa kêu to một tiếng, Lê Ngự thế nhưng là uy tín lâu năm Thất Phẩm Luyện Dược Sư a, vậy mà hướng Tiêu Phàm quỳ xuống?

"Lê Đại Sư, ngươi cái này là làm cái gì!" Tiêu Phàm vội vàng đỡ lấy Lê Ngự, không nhường hắn thực quỳ xuống dưới, việc này nếu như bị người khác biết rõ, khẳng định sẽ có rất nhiều người đâm cột sống.

Càng chủ yếu là, khẳng định cũng không ít người đến tìm hắn để gây sự, dù sao, hắn mặc dù là Thất Phẩm Luyện Dược Sư, nhưng niên kỷ vẫn như cũ chỉ có mười bảy tuổi.

"Tiêu Đại Sư, mời thu ta làm đồ đệ, ta muốn học tập cái này Huyệt Vị Chi Thuật, còn có Châm Cứu Chi Thuật." Lê Ngự trịnh trọng nói, mặc dù bị Tiêu Phàm ngăn chặn, nhưng căn bản chưa thức dậy ý tứ.

Tựa như lại nói, ngươi không được đáp ứng, ta Lê Ngự liền không đứng dậy.

"Sư tôn." Lý Đạo Hiên kinh ngạc nhìn xem Lê Ngự, ngốc trệ tại nguyên chỗ, bản thân sư tôn thế nhưng là Thất Phẩm Luyện Dược Sư a, vậy mà hướng Tiêu Phàm quỳ xuống.

Nếu như Tiêu Phàm thực thu sư tôn làm đồ đệ, bản thân há không phải phải gọi Tiêu Phàm sư công?

"Ngươi cũng quỳ xuống cho ta!" Lê Ngự hung hăng trừng Lý Đạo Hiên liếc mắt.

Lý Đạo Hiên ngược lại cũng không có chút gì do dự, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, không biết làm sao, mặc dù hắn trong lòng có chút không thoải mái, nhưng là hắn vẫn là rất tôn trọng bản thân sư tôn.

"Tiêu Đại Sư, nếu như ngươi không được thu ta làm đồ đệ, ta chết cũng không đứng dậy." Lê Ngự cắn răng nói, nếu là bình thường người khác nghe nói như thế, đoán chừng cũng không thể bình tĩnh.

Lê Ngự dù sao cũng là Thất Phẩm Luyện Dược Sư a, vậy mà mặt dày mày dạn cầu một cái mười bảy tuổi thiếu niên thu đồ đệ.

Tiêu Phàm một trận bất đắc dĩ, đành phải đem ánh mắt nhìn về phía Tần Mặc, Tần Mặc cười khổ một hồi, hắn rất có thể hiểu được Lê Ngự giờ phút này tâm tình, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Lão Lê a, ta xem vẫn là . . ."

"Lão Tần, ngươi câm miệng cho ta, ta bái sư, liên quan gì đến ngươi." Lê Ngự đột nhiên phẫn nộ quát, hiển nhiên là mắt toét.

Tần Mặc nhún nhún vai, một mặt bất đắc dĩ lui sang một bên, một bộ lực bất tòng tâm bộ dáng.

Hề Lão lại là thật sâu nhìn xem Tiêu Phàm, trầm mặc không nói, hắn không hề cảm thấy Lê Ngự đáng xấu hổ, nếu như không phải bởi vì bản thân thân phận, hắn cũng hận không thể quỳ xuống tới.

Dù sao, tại Luyện Dược Giới có một đầu bất thành văn quy củ, học tập người khác đồ vật, nhất định phải danh chính ngôn thuận.

Châm Cứu Chi Thuật cùng Huyệt Vị Đồ thần kỳ, bọn hắn hai người đều tận mắt chứng kiến qua, loại thủ pháp này, tuyệt đối có thể làm cho bọn hắn tiến thêm một tầng lầu.

Dù sao, Luyện Dược Sư không chỉ có chỉ là luyện dược, còn có trị bệnh cứu người, lúc đầu Luyện Dược Sư cũng là vì giải quyết một chút ốm đau cùng vấn đề, mới luyện chế dược dịch cùng Hồn Đan, chỉ là về sau chậm rãi hình thành một loại nghề nghiệp mà thôi.

"Lê Lão, ngươi trước lên." Tiêu Phàm đắng chát cười nói.

Lê Ngự đầu như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa, liền Tiêu Phàm cũng không thể không bội phục Lê Ngự da mặt, ngươi dù sao cũng là Thất Phẩm Luyện Dược Sư tốt a, hướng ta một cái người trẻ tuổi quỳ xuống, nói ra nhiều không dễ nghe.

"Tiểu hữu, ngươi liền thu hắn vì đồ a." Hề Lão cũng có chút nhìn không đi xuống, mở miệng nói.

"Lê Lão, ta sẽ không thu ngươi làm đồ." Tiêu Phàm kiên định lắc đầu, Lê Lão lập tức mặt xám như tro, Lý Đạo Hiên thiếu chút nữa thì chửi ầm lên.

"Bất quá." Nhưng mà, Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên, "Ta có thể thay sư tôn thu ngươi làm ký danh đệ tử, đồng dạng có thể truyền thụ cho ngươi Châm Cứu Chi Thuật."

"Thực?" Lê Ngự ánh mắt tỏa sáng, ôm lấy Tiêu Phàm đùi một mặt kỳ vọng nói.

"Ta còn có thể lừa ngươi sao?" Tiêu Phàm lắc đầu cười nói.

"Ta có thể gặp được sư tôn sao?" Lê Ngự ngữ khí có chút phát run, Hề Lão cùng Tần Mặc cũng lộ ra vẻ chờ mong.

Tại bọn hắn xem ra, có thể sáng tạo ra Châm Cứu Chi Thuật người, tuyệt đối là Đoạt Thiên Tạo Hóa người, nếu như chính mình có thể hữu duyên gặp một mặt, được cao nhân tiền bối chỉ điểm, có lẽ liền được ích lợi không nhỏ.

"Nếu như một ngày kia ngươi có thể trở thành Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, ta nghĩ sư tôn rất nguyện ý gặp ngươi." Tiêu Phàm chậm lo lắng nói, trong lòng một trận nói thầm, căn bản không cái gì sư tôn tốt a, bất đắc dĩ phía dưới hắn đành phải đem yêu cầu này vô hạn đề cao.

"Ta một nhất định phải trở thành Cửu Phẩm Luyện Dược Sư." Vượt qua Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Lê Ngự cùng Tần Mặc hai người con ngươi mười điểm kiên quyết.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.