Chương 442: Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thất Trọng?

Chương 442: Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thất Trọng?

Trở thành Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, có dễ dàng sao như vậy?

Tiêu Phàm một trận phiền muộn nhìn xem Lê Ngự cùng Tần Mặc, hắn không nghĩ tới hai người vậy mà như thế mắt toét, nếu có một ngày bọn hắn biết rõ, bản thân căn bản không có cái gì sư tôn, không biết sẽ có cái gì ý nghĩ.

"Tiểu hữu, cái này Huyệt Vị Đồ, ta có thể không nghiên cứu một cái?" Hề Lão mặc dù kéo không xuống mặt mũi bái Tiêu Phàm vi sư, nhưng là vẫn không nghĩ buông tha cơ hội này.

"Đương nhiên có thể." Tiêu Phàm không chút do dự nói ra, Hề Lão thế nhưng là Bát Phẩm Luyện Dược Sư, có lẽ hắn có thể đủ phát hiện huyệt vị cùng Hồn Lực ở giữa huyền bí đâu.

"Đa tạ." Hề Lão hơi hơi thi lễ, cười không ngậm miệng được.

"Mọi người đi thôi, hôm nay không say không về, Hỏa Hoàng bọn hắn đã đợi thật lâu." Tiêu Phàm cười cười, dẫn đầu hướng về Vân Lai Khách Sạn đi đến.

Trong bữa tiệc, đám người vui vẻ hòa thuận, dù là Hề Lão, cũng không có bày bất luận cái gì giá đỡ, cùng đám người hoà mình, vẫn không quên hướng Tiêu Phàm thỉnh giáo tốt mấy vấn đề.

Chỉ nếu là y thuật trên đồ vật, Tiêu Phàm đều có hỏi gì đáp nấy, cái này khiến Hề Lão càng thêm chấn kinh Tiêu Phàm thực lực.

"Vân Lão, ta có hai cái huynh đệ, muốn cho bọn hắn đi Vô Kiếm Nhai lĩnh hội một cái Kiếm Thế, không biết có thể không thể." Uống rượu đến một nửa, Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói.

"Đương nhiên có thể, ngày mai ta an bài một cái." Hướng Vinh không chút do dự nói, thân làm Linh Điện Đại Trưởng Lão, điểm ấy đặc quyền vẫn có.

"Tiểu Lang, còn không tạ ơn Hướng Lão?" Tiêu Phàm nhìn xem Phong Lang cười nói.

"Đa tạ Hướng Lão." Phong Lang cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm, hướng về phía Hướng Vinh hơi hơi thi lễ, hắn cùng Thiên Tàn hai người khoảng cách Tứ Trọng Kiếm Thế đều chỉ có cách xa một bước, một mực nghe nói Vô Kiếm Nhai hết sức kỳ lạ, hai người tự nhiên sẽ không bỏ qua dạng này cơ hội.

Mặc dù mặt ngoài là cảm tạ Hướng Lão, nhưng là nội tâm cảm kích lại là Tiêu Phàm, có thể không quên bọn hắn, người như vậy mới xứng nhường huynh đệ bọn họ hai người đi theo.

"Tiêu Phàm, ngươi hồ lô rượu cho ngươi." Hỏa Hoàng uống say bí tỉ say mèm, tiện tay ném cho Tiêu Phàm một cái hồ lô rượu.

"Đa tạ Hỏa Hoàng tiền bối." Tiêu Phàm quét hồ lô rượu liếc mắt, trong lòng hơi hơi kinh ngạc, trong này vậy mà đổ đầy Lục Phẩm Dược Tửu, cũng coi là đạt tới Túy Ông yêu cầu.

Hơn nữa, cái này Dược Tửu giá trị không thể đo lường, đoán chừng lại để cho Hỏa Hoàng đại thổ huyết.

Tiệc rượu tiến hành đến sáng ngày thứ hai, đám người lúc này mới tán đi, rời đi thời khắc, Tiêu Phàm tiến đến Hỏa Hoàng bên tai, nói nhỏ: "Hỏa Hoàng sư huynh, có phải hay không đột phá Chiến Đế?"

Hỏa Hoàng nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, sau đó đạp không mà lên, biến mất ở cuối chân trời.

"Không nói thì không nói chứ." Tiêu Phàm bĩu môi, nhún nhún vai nói.

"Tiểu Lang, ngươi mang theo ngươi Đại Ca cùng Hướng Lão đi thôi." Tiêu Phàm lại cho Phong Lang một cái ánh mắt.

"Là, Công Tử." Phong Lang gật gật đầu, không bao lâu, liền dẫn Thiên Tàn đi theo Hướng Vinh rời đi, Hướng Vinh nhìn thấy Thiên Tàn lúc hơi hơi cau mày một cái, lại thật sâu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt.

Tiêu Phàm biết rõ, Hướng Vinh đoán chừng đã trải qua đoán được Thiên Tàn thân phận, chỉ là không có đánh phá mà thôi.

"Lê Lão, ngươi thật muốn lưu tại Thần Châm Các?" Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Lê Ngự nói.

"Chẳng lẽ sư huynh còn không có thừa nhận ta cái này lão bất tử sư đệ sao?" Lê Ngự có chút không vui nói.

"Lê sư đệ a, về sau còn muốn ngươi giúp đỡ thêm." Tần Mặc cười khan một tiếng, hắn trước bái tại Tiêu Phàm sư tôn môn hạ, tự nhiên trở thành Lê Ngự sư huynh, có thể ép Lê Ngự một đầu, hắn trong lòng vui trộm đâu.

Dù sao, qua nhiều năm như vậy, đều là Lê Ngự ổn vượt qua hắn, xoay người làm chủ nhân cảm giác chính là thoải mái.

"Hừ, đó là tự nhiên." Lê Ngự mặc dù trong lòng khó chịu Tần Mặc người sư huynh này, nhưng là vẫn nhắm mắt nói, dù sao, hắn coi trọng nhất chính là tôn sư trọng đạo.

"Khụ khụ, vậy liền phiền phức hai vị sư đệ." Tiêu Phàm vội ho một tiếng, cái này hai cái lão gia hỏa tràn ngập mùi thuốc súng, vạn nhất đánh nhau có thể không tốt.

"Sư huynh khách khí." Hai người hơi hơi thi lễ nói, đối với cái này "Sư huynh" vẫn là cực kỳ tôn trọng.

"Ta muốn rời đi một hồi, Thần Châm Các liền phiền phức các ngươi." Tiêu Phàm nói ra, "Tiểu Kim, chúng ta đi."

Cũng không đợi đám người phản ứng tới, Tiêu Phàm xoay người ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, hai người hóa thành một vệt sáng biến mất ở hướng cửa thành.

Cổng thành phía nam khẩu, Tiêu Phàm tại một nhóm rách nát trong phòng tìm kiếm lấy Túy Ông thân ảnh, nhường hắn thất vọng là, cũng không phát hiện Túy Ông bất luận cái gì bóng dáng.

Chẳng lẽ hôm qua trợ giúp bản thân về sau, Túy Ông liền thực rời đi?

Nên không biết a, Túy Ông rời đi thời khắc, còn nhường bản thân chuẩn bị kỹ càng rượu đâu.

"Chỗ cũ gặp." Đột nhiên, một đạo phiêu miểu thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên, Tiêu Phàm màng nhĩ khẽ run lên, cái này không chính là Túy Ông thanh âm sao?

"Tiểu Kim, theo ta đi." Tiêu Phàm đạp không mà lên, cấp tốc hướng về nơi xa lao đi.

Cũng đúng lúc này, cách đó không xa xuất hiện hai đạo thân ảnh, nhìn xem Tiêu Phàm phương hướng rời đi lộ ra băng lãnh quang mang, trong đó một người toàn thân cồng kềnh, sắc mặt thanh nhất khối tử nhất khối.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, tự nhiên sẽ nhận ra được, cái này không chính là Úy Nguyệt Sinh sao?

Về phần mặt khác một người, lại là một cái gầy gò lão giả, trên người phát ra khí tức, không thể so với Úy Nguyệt Sinh yếu bao nhiêu.

"Cũng dám đơn độc rời đi Đế Đô, còn thực sự là tự tìm cái chết! Ninh Vực Trưởng Lão, lần này, chúng ta có cộng đồng mục tiêu, ta chỉ cần Tiêu Phàm chết, cái khác ta mặc kệ." Úy Nguyệt Sinh sắc mặt âm trầm vô cùng.

Hôm qua bị Túy Ông làm nhục, nhường hắn mất hết mặt mũi, mặc dù không làm gì được Túy Ông, nhưng là Tiêu Phàm hắn cũng không có đặt ở trong lòng.

"Tốt." Gầy gò lão giả gật gật đầu, lão giả chính là lần trước cản trở Hỏa Hoàng giết chết An Tầm Ninh gia Tam Trưởng Lão Ninh Vực.

Hai người nhìn nhau, đạp không đuổi kịp Tiêu Phàm bước chân.

Nửa nén hương thời gian về sau, Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim đi tới một cái sơn cốc bên trong, lại là phát hiện, Túy Ông nằm một khối trên tảng đá phơi Thái Dương.

"Tiền bối, ta tới." Tiêu Phàm cung kính hướng về phía Túy Ông một xá nói.

"Làm sao, lão đầu ta làm không được ngươi sư tôn?" Túy Ông lạnh lùng quét Tiêu Phàm liếc mắt, một cỗ khí thế ngút trời bao phủ Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm chỗ nào biết rõ Túy Ông nói giận thì giận, hắn chỉ cảm thấy hãm sâu bùn trạch đồng dạng, thân thể không thể động đậy, một bên Tiểu Kim giương nanh múa vuốt, thiếu chút nữa thì xông đi lên.

"Tiền bối, tiểu tử đã có lão sư, lần này là cho tiền bối đưa rượu tới." Tiêu Phàm đắng chát cười nói, không làm gì được Túy Ông, liền đành phải xin khoan dung.

Tiêu Phàm vừa mới lấy ra hồ lô rượu, sau một khắc, hồ lô rượu liền xuất hiện ở Túy Ông trong tay, Túy Ông mãnh quán mấy khẩu, lúc này mới nói ra: "Rượu không sai! Ta biết rõ ngươi bái cái kia lão bất tử vi sư, bất quá, hắn cũng quản không được ngươi lại bái ta vi sư."

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cái này Túy Ông còn thực sự là bá đạo, bất quá nghĩ đến Túy Ông thực có thể là Bắc Lão hảo hữu, hắn lại không thể làm gì.

"Tiêu Phàm gặp qua lão sư." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, cuối cùng vẫn cúi người, Túy Ông dạy bản thân lĩnh ngộ Sát Phạt Chi Ý, cũng coi là sớm có sư đồ tên.

"Ha ha, ngoan đồ nhi." Túy Ông lập tức cười không ngậm miệng được, trong bàn tay, một vệt sáng bắn về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm buông tay một trảo, trong tay nhiều một bản rách nát thư tịch.

"Cái này coi như là thành vi sư lễ gặp mặt." Túy Ông thản nhiên nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Hi vọng tiểu tử ngươi có thể nhìn ra sách này huyền bí."

"Đa tạ lão sư." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, sau một khắc, hắn mở ra sách trong tay, ánh mắt trong nháy mắt ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Trong mắt hắn, cái này thư tịch trên kiểu chữ cùng bức hoạ tựa như sống lại đồng dạng, gần như đồng thời, hắn Hồn Hải bên trong Vô Tận Chiến Điển cũng hơi hơi rung rung, Tiêu Phàm tựa như nhìn thấy từng bức họa.

Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi vô cùng, run giọng nói: "Cái này, đây là Vô Tận Chiến Điển Đệ Thất Trọng?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.