Chương 443: Hai con ruồi nhỏ

Chương 443: Hai con ruồi nhỏ

Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thất Trọng?

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc như vậy, hắn bây giờ đột phá đến Tuyệt Thế Chiến Vương cảnh giới, lại hướng lên, chính là Chiến Hoàng cảnh.

Hắn mặc dù nắm giữ Vô Tận Chiến Quyết trước Lục Trọng công pháp, nhưng là, Lục Trọng công pháp chỉ có thể tu luyện tới Chiến Vương cảnh đỉnh phong, tiếp tục đột phá mà nói, nhất định phải tu luyện Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thất Trọng.

Những ngày qua hắn một mực đang nghĩ vấn đề này, nơi nào sẽ nghĩ đến, Túy Ông lại đem Đệ Thất Trọng đưa tới cửa, còn thực sự là muốn đánh ngủ gật thời điểm có người đưa gối đầu.

Kinh ngạc sau khi, Tiêu Phàm cũng đối Túy Ông thân phận càng hiếu kỳ hơn lên, cái này Vô Tận Chiến Quyết, thế nhưng là Tu La Truyền Thừa cực kỳ trọng yếu một bộ phận, tại sao sẽ ở Túy Ông trong tay đâu.

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền khôi phục bình tĩnh.

Một bên Túy Ông nhìn chằm chằm vào Tiêu Phàm, trong lòng cũng có chút kinh nghi, chẳng lẽ tiểu tử này biết rõ công pháp này lai lịch, bằng không hắn vừa mới vì sao sẽ khiếp sợ như vậy đâu?

"Tiêu Phàm, ngươi biết rõ công pháp này sao?" Túy Ông thử thăm dò hỏi.

Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Công pháp này ta chưa thấy qua, bất quá, ta xem xét, liền có loại mười điểm thân thiết cảm giác."

Ngẫm lại, Tiêu Phàm vẫn là không có nói thật, dù sao, Tu La Truyền Thừa sự tình quá mức bí ẩn, chính là hắn trên người trừ đá màu trắng bí mật lớn nhất.

Hơn nữa, hắn cái này lại nói rất xảo diệu, hắn xác thực chưa thấy qua Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thất Trọng, cũng không tính là nói dối.

"Thân thiết?" Túy Ông một cái lý ngư đả đĩnh, bỗng nhiên đứng dậy, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Ngươi thực cảm giác công pháp này rất thân thiết?"

"Đúng vậy a." Tiêu Phàm gật gật đầu, kích động trong lòng nói: "Cái này sư tôn không bái sai, vậy mà để cho ta được Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thất Trọng, đột phá Chiến Hoàng cảnh sự tình hiện tại tạm thời không cần lo lắng."

"Ngươi có thể cùng ta nói một chút, cụ thể có cái gì cảm thụ sao?" Túy Ông hít sâu khẩu khí nói, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Tiêu Phàm ngẫm lại, cảm giác gì công pháp này thiên sinh chính là ta, cái gì duyên phận a, Tiêu Phàm kéo hơn nửa ngày, Túy Ông nửa tin nửa ngờ, cuối cùng đành phải từ bỏ trong lòng ý nghĩ.

Nguyên bản hắn còn nghĩ, nếu như Tiêu Phàm có thể tu luyện công pháp này, có lẽ mình cũng có thể tu luyện?

"Có lẽ công pháp này xác thực thiên sinh cùng ngươi hữu duyên, ngươi ở đây hảo hảo tu luyện một cái công pháp này, có những ý nghĩ gì khác, lại nói cho ta, mặt khác, ngươi lĩnh ngộ Sát Ý cũng chưa từng chân chính đạt tới Đệ Nhất Trọng cấp độ, muốn mau chóng đột phá Đệ Nhất Trọng." Túy Ông cuối cùng có chút bất đắc dĩ nói.

"Lão sư, Bắc Lão bên kia?" Tiêu Phàm một mặt thẹn thùng, Bắc Lão thế nhưng là nhường hắn ba ngày đi qua một lần, nếu là một mực ngốc ở chỗ này, Bắc Lão bên kia không tiện bàn giao a.

"Yên tâm, hắn dám trách ngươi, ta rút hắn lông." Túy Ông mặt coi thường nói.

"Ách . . . Đúng." Tiêu Phàm một mặt bất đắc dĩ, cuối cùng đành phải gật gật đầu.

"Bất quá, nơi đó còn có hai con con ruồi, muốn giải quyết một cái." Đột nhiên, Túy Ông để lại một câu nói, đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại sơn cốc bên ngoài.

Nơi đó, hai đạo lưu quang phóng lên tận trời, cấp tốc hướng về hai cái phương hướng phóng đi.

Túy Ông lạnh lùng cười một tiếng, thân hình lóe lên, tựa như tia chớp đập ra, sau một lát, Túy Ông trở về, trong tay dẫn theo hai cái bóng người, như ném như chó chết ném tại trên mặt đất.

"Úy Nguyệt Sinh? Ninh, Ninh Vực?" Tiêu Phàm lạnh như băng nhìn xem mặt đất hai đạo thân ảnh, Úy Nguyệt Sinh hắn tự nhiên quen thuộc, ngược lại là Ninh Vực, hắn nghĩ một hồi mới nhớ tới.

"Úy Nguyệt Sinh muốn giết ta, ta còn có thể lý giải, Ninh Vực, ta với ngươi không oán không cừu, ngươi cũng muốn giết ta?" Tiêu Phàm lạnh giọng nói, một cước giẫm ở Úy Nguyệt Sinh trên ngực, lạnh lùng nhìn chằm chằm Ninh Vực.

Cái này khiến Úy Nguyệt Sinh có loại thổ huyết xúc động, ngươi hỏi hắn, ngược lại là giẫm hắn a, giẫm ta làm cái gì.

"Người nhà họ Ninh?" Túy Ông cũng là hơi hơi ngoài ý muốn.

"Tiêu Phàm, ta là ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này, vừa lúc đụng phải Úy Nguyệt Sinh mà thôi." Ninh Vực vội vàng giải thích, trong lòng biệt khuất tới cực điểm, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, ở chỗ này vậy mà sẽ gặp gỡ Tiêu Phàm sư tôn.

Sớm biết rõ, bản thân liền nên sớm một chút ra tay, theo tới nơi này làm cái gì đây.

"Ninh Vực, con mẹ nó ngươi hỗn trướng, ngươi là không nghĩ giết chết Tiêu Phàm, nhưng là ngươi nghĩ từ trên người Tiêu Phàm được một chút đồ vật." Úy Nguyệt Sinh không nghĩ tới Ninh Vực vậy mà trực tiếp bán đứng bản thân.

Vậy dứt khoát một không làm, hai không ngớt, muốn chết hai cái cùng chết, Hoàng Tuyền Lộ, cũng tốt có cái cùng.

"Ngươi nói bậy, ta muốn được Tiêu Phàm trên người đồ vật, há lại sẽ đợi đến hiện tại?" Ninh Vực nổi giận nói.

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem hai người, đây là Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong sao? Đơn giản so một cái người bình thường còn sợ hơn chết a.

Bất quá, hắn cũng đoán được Ninh Vực nghĩ từ bản thân trên người được cái gì, lần trước bởi vì Quan Tiểu Thất sự tình, Ninh Vực đoán được bản thân trên người khả năng có dị bảo, hoặc là cường đại Luyện Dược Sư truyền thừa, hắn liền là vì cái này hai kiện đồ vật mà đến.

"Úy Nguyệt Sinh, ngươi có thể đi." Tiêu Phàm một cước đá vào Úy Nguyệt Sinh trên người, Úy Nguyệt Sinh bay ra mấy chục mét.

Nếu là bình thường, một cái Chiến Vương cảnh Tu Sĩ dám đá bản thân, đoán chừng Úy Nguyệt Sinh đã sớm bão nổi, nhưng là một cước này, lại làm cho Úy Nguyệt Sinh hết sức thoải mái, như được đại xá đồng dạng.

Úy Nguyệt Sinh nơi nào còn dám dừng lại, không chút do dự hướng về nơi xa bỏ chạy.

Ninh Vực một mặt mê mang cùng không hiểu, vì cái gì Tiêu Phàm sẽ thả Úy Nguyệt Sinh, hắn không nên giết chết Úy Nguyệt Sinh sao?

Dù là Túy Ông cũng là mười điểm không hiểu, Úy Nguyệt Sinh đến nơi này, khẳng định người không biết quỷ không hay, coi như giết hắn, trừ cái này Ninh Vực, cũng không người biết rõ.

"Nghĩ không ra đúng không?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói, "Ngươi thật sự cho rằng Úy Nguyệt Sinh muốn giết ta? Mình bị Úy Nguyệt Sinh mang đến nơi này chịu chết, còn không tự biết?"

"Tiểu tử, ngươi đừng nghĩ khích bác ly gián, hôm qua sự tình, sớm đã ai ai cũng biết, Úy Nguyệt Sinh hận không thể đem ngươi ăn sống nuốt tươi." Ninh Vực cười lạnh nói, Úy Nguyệt Sinh đi, nếu như bản thân chết ở Tiêu Phàm trong tay, Úy Nguyệt Sinh tuyệt đối sẽ nói cho Ninh gia, đến thời điểm Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ vậy, Ninh Vực cũng không như thế sợ hãi, nếu là Tiêu Phàm lưu lại bọn hắn hai cái, hắn mới nên sợ hãi.

"Tin hay không tùy ngươi, ta lại không nghĩ giết chết ngươi." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói, "Nhiều nhất đem ngươi tứ chi chặt đứt, phế ngươi tu vi mà thôi."

"Tiêu Phàm, ngươi không thể!" Ninh Vực dọa đến biến sắc, vội vàng kêu lên: "Tiêu Phàm, ta dùng một bí mật đổi ta tứ chi cùng tu vi."

"A?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái.

"Ta biết rõ Nam Cung Thiên Dật muốn như thế nào đối phó ngươi, vài ngày sau, Đại Long Đế Triều Chiến Hồn Học Viện người sẽ đến Đại Ly Đế Triều, nửa tháng sau, Nam Cung Thiên Dật sẽ thừa cơ cử hành một cái Quý Tộc Yến Hội, đến lúc đó, hắn sẽ mượn Đại Long Đế Triều người đối phó ngươi." Ninh Vực nghĩ đều không muốn nói nói.

"Đại Long Đế Triều?" Tiêu Phàm cau mày một cái, một cước giẫm ở Ninh Vực trên lồng ngực, "Nam Cung Thiên Dật, có vẻ như còn không quản được Đại Long Đế Triều a."

"Không, ngươi không biết, nếu như không phải Cửu Đế Tử ra mặt bảo ngươi, Đại Đế Tử sớm liền đối phó ngươi, cho nên, Đại Đế Tử đành phải mượn nhờ Đại Long Đế Triều tay, hơn nữa, đến thời điểm, ngươi sẽ trở thành chúng thỉ chi, thậm chí, liền Cửu Đế Tử cũng có khả năng bị hủy ở nơi này trận ám đấu bên trong." Ninh Vực vội vàng giải thích nói.

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, lại là Bàn Tử ra mặt bảo vệ bản thân, trước đó hắn còn tại hiếu kỳ, vì cái gì Nam Cung Thiên Dật như thế nhịn được đâu.

"Không đúng, Nam Cung Tiêu Tiêu thực lực mặc dù không yếu, nhưng là sớm đã xưa đâu bằng nay, nên bị Nam Cung gia tộc vứt bỏ mới đúng chứ." Tiêu Phàm cau mày một cái, trong nháy mắt nhớ tới cái gì.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.