Chương 444: Tương lai đường

Chương 444: Tương lai đường

"Vậy ngươi liền nghĩ sai, Cửu Đế Tử bây giờ đã trải qua đột phá đến Chiến Hoàng cảnh, hơn nữa lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Chiến Thế, dù là Đế Chủ cũng không dám khinh thường Cửu Đế Tử, lần nữa nhường Cửu Đế Tử trở thành Đế Chủ đệ nhị thuận vị người thừa kế." Ninh Vực không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói.

"Chiến Hoàng?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, lần trước Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu vẫn chỉ là Chiến Vương cảnh đi, cái này không đến thời gian nửa năm, vậy mà đột phá Chiến Hoàng cảnh?

Bất quá ngẫm lại Tiêu Phàm liền thoải mái, dù sao, Bàn Tử đã từng cũng là Chiến Vương cường giả tối đỉnh, bây giờ mặc dù làm lại từ đầu, nhưng đối một số phương diện lĩnh ngộ, là sẽ không mất đi.

"Không sai, Cửu Đế Tử đột phá Chiến Hoàng cảnh, Đại Đế Tử rất gấp, thế nhưng là lại không thể tự tay giết chết Cửu Đế Tử, chỉ có thể mượn tay người khác, mà ngươi, chính là ở trong đó một đầu cầu nối." Ninh Vực hít sâu khẩu khí nói.

Tiêu Phàm híp hai mắt, trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh, hắn đại khái đã trải qua đoán được cái gì, Nam Cung Thiên Dật không tốt chính diện ra tay với Bàn Tử, cho nên đành phải khó xử bản thân.

Đến lúc đó, một khi bản thân lâm vào nguy cơ, Bàn Tử tất nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, có lẽ Đại Long Đế Triều người không dám giết chết Bàn Tử, nhưng khẳng định cũng sẽ làm ra một chút nhường Tiêu Phàm bọn hắn dự kiến không đến sự tình.

Chỉ là, nơi này là Đại Ly Đế Triều địa bàn, Đại Long Đế Triều người dám giết Bàn Tử sao?

"Ngươi hẳn còn có cái gì không nói a?" Tiêu Phàm chân phải dùng sức, hung hăng giẫm ở Ninh Vực trên ngực, tận mấy cái xương cốt phá toái.

"Oa ~" Ninh Vực phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt hơi trắng bệch, nếu như không phải một bên Túy Ông lạnh lùng theo dõi hắn, hắn đã sớm xuất thủ.

"Ta nói, ta nói." Ninh Vực thực sợ, vội vàng nói: "Đại Long Đế Triều lần này đến đây, là cùng Đại Ly Đế Triều Chiến Hồn Học Viện người hợp tác, mở ra một chỗ Cổ Địa Bí Cảnh, nơi đó vừa cực kỳ nguy hiểm, Đại Đế Tử cùng Đại Long Đế Triều người, có thể sẽ ở bên trong đối các ngươi xuất thủ."

"Cổ Địa Bí Cảnh?" Túy Ông hơi hơi ngoài ý muốn, Tiêu Phàm lại là một mặt không hiểu, "Cái gì Cổ Địa Bí Cảnh?"

"Ta cũng không biết, nghe nói là một tòa Cổ Thành, có thể là một tòa Cổ Đế Đô, bên trong chôn giấu lấy có rất nhiều thiên tài địa bảo, riêng lấy một đại Đế Triều còn ăn không vô, cho nên mới có thể hợp tác, hơn nữa, hai đại Đế Triều đạt thành hiệp nghị, chỉ làm cho Chiến Hồn Học Viện thế hệ tuổi trẻ Tu Sĩ tiến vào bên trong." Ninh Vực khẽ cắn môi, đem tất cả đều nói ra.

Tiêu Phàm tay phải kéo lấy cái cằm, một trận trầm tư, nếu như thực sự là dạng này, cái kia mình và Bàn Tử thật là có chút nguy hiểm.

Dù sao, tại chỗ trong cổ thành, nếu có người nghĩ đối mình và Bàn Tử bất lợi, ai cũng không quản được.

"Ầm!" Tiêu Phàm một cước đá vào Ninh Vực trên người, bay ra hai ba mươi mét, "Cút đi."

Ninh Vực khẽ cắn môi, trong mắt lóe lên nồng đậm sát ý, cuối cùng cũng không quay đầu lại rời đi.

"Ngươi làm gì thả bọn hắn?" Túy Ông có chút không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm nói, lấy hắn đối Tiêu Phàm lý giải, không nên nhân từ nương tay mới đúng a.

"Úy gia là Nam Cung gia tộc phụ thuộc, cùng Ninh gia cũng coi là đối đầu, mặc dù Ninh Vực không nhất định tin tưởng ta khích bác ly gián, nhưng chỉ cần trong lòng có một cái ý nghĩ là được, dù sao, bọn hắn hai người địa vị đều không thấp, nếu như tương lai hảo hảo lợi dụng, có lẽ có thể cho Ninh gia cùng Nam Cung gia tộc đứng ở mặt đối lập." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói.

Túy Ông cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, điểm này hắn xác thực không nghĩ tới, trong lòng cũng không khỏi hơi kinh ngạc Tiêu Phàm tâm tư.

Nam Cung gia tộc thân làm Đế Tộc, cường đại là không thể nghi ngờ, nhưng là Ninh gia cũng không thể khinh thường, nếu như hai đại gia tộc chó cắn chó, đó là không thể tốt hơn, đương nhiên, dạng này sự tình là rất khó phát sinh.

"Ngươi bây giờ chuẩn bị làm thế nào?" Túy Ông thu hồi tâm thần, trịnh trọng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ta muốn đột phá Chiến Hoàng!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, trong mắt lóe lên một vẻ kiên định.

Nửa tháng sau nguy cơ, so với hắn tưởng tượng còn nguy hiểm hơn, hắn mình cũng coi như, không chừng không được tham gia Quý Tộc Yến Hội, nhưng là Bàn Tử đâu?

Tiêu Phàm đối Nam Cung Thiên Dật mặc dù không phải mười điểm biết, nhưng là hắn tin tưởng, Nam Cung Thiên Dật là sẽ không bỏ qua dạng này cơ hội, coi như bản thân không được tham gia, hắn cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế nhường bản thân nhúng tay.

Nhìn thấy Túy Ông hơi nghi hoặc một chút, Tiêu Phàm trực tiếp phóng xuất ra khí tức, Sát Thế, Kiếm Thế, Quyền Thế, Đao Thế, Phong Thế năm loại Thế lẫn nhau xen lẫn, quỷ dị là, năm loại Thế tất cả đều đạt tới Đệ Tứ Trọng đỉnh phong.

"Năm loại Thế?" Dù là lấy Túy Ông tâm tính, cũng cực kỳ không được bình tĩnh, hắn coi là Tiêu Phàm cũng liền lĩnh ngộ Tứ Trọng Phong Thế cùng Sát Thế, lại không nghĩ rằng Tiêu Phàm vậy mà lĩnh ngộ năm loại Thế, hơn nữa đều đạt tới đỉnh phong.

"Đột phá Chiến Hoàng cảnh về sau, ngươi nghĩ đi như thế nào đường?" Túy Ông lại hỏi.

"Cái dạng gì đường?" Tiêu Phàm hơi nghi hoặc một chút, sau đó nhanh chóng tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tòi.

Túy Ông tiếp tục giải thích nói: "Đột phá Chiến Hoàng cảnh, có thể lĩnh ngộ Ý, điểm này ngươi nên rõ ràng a."

"Biết rõ, lão sư là sợ ta đồng thời lĩnh ngộ năm loại Ý, chậm trễ tu vi?" Tiêu Phàm gật gật đầu, nghi hoặc nhìn xem Túy Ông nói.

Hắn từ Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tới một chút liên quan tới Chiến Hoàng cảnh ghi chép, đột phá Chiến Hoàng cảnh, cường điệu lĩnh ngộ là Ý, kiếm có Kiếm Ý, đao có Đao Ý.

Ý, không thể phỏng đoán, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, phối hợp chiến kỹ sử dụng, uy lực tuyệt luân.

Đồng dạng, Ý cũng chia là Tứ Trọng, mặc dù không nhất định phải lĩnh ngộ Nhất Trọng Ý mới có thể tiếp tục đột phá, nhưng là, mỗi lĩnh ngộ Nhất Trọng Ý, thực lực liền sẽ có rất tăng nhiều dài.

Cái này cũng là vì sao cùng là Chiến Hoàng sơ kỳ, có ít người có thể chém giết Chiến Hoàng trung kỳ, mà có ít người liền Tuyệt Thế Chiến Vương đều không bằng nguyên nhân một trong.

"Không sai, ngươi lĩnh ngộ năm loại Thế cũng đã Viên Mãn, có rất lớn cơ hội có thể lĩnh ngộ năm loại Ý, Sát Ý, Kiếm Ý, Quyền Ý, Đao Ý cùng Phong Ý, nhưng là mỗi một loại Ý lĩnh ngộ, đều cần thời cơ cùng thời gian." Túy Ông gật gật đầu.

"Đột phá Chiến Hoàng cảnh, có ít người chuyên môn lĩnh ngộ một loại Ý, cũng có một số người lĩnh ngộ mấy loại Ý, lĩnh ngộ Ý nhiều, mặc dù khả năng mạnh hơn, nhưng là tu vi cũng có khả năng một mực trì trệ không tiến, thậm chí thực lực cũng không có quá tăng nhiều dài."

"Ngươi đột phá Chiến Hoàng cảnh, có một cơ hội lĩnh ngộ một loại Ý, không biết ngươi là nghĩ lĩnh ngộ loại nào Ý? Ngươi mặc dù lĩnh ngộ Sát Ý, nhưng còn chưa tới Đệ Nhất Trọng Viên Mãn, ta đề nghị ngươi lĩnh ngộ Sát Ý, đương nhiên, quyết định cuối cùng quyền tại ngươi."

Túy Ông hít sâu khẩu khí nhìn xem Tiêu Phàm, tương lai đường đi như thế nào, hắn chỉ có thể cho một đề nghị, mấu chốt vẫn là nhìn Tiêu Phàm bản thân lựa chọn thế nào.

Dù sao, Tiêu Phàm cơ sở vững chắc, vô luận lĩnh ngộ loại nào Ý, đều có thể đột nhiên tăng mạnh.

Tiêu Phàm nhất thời trầm mặc, trong lòng rầu rỉ vô cùng, bản thân đem năm loại Thế lĩnh ngộ đến Đại Viên Mãn, mỗi một loại đều có chỗ thích hợp, lựa chọn một loại, bỏ qua ba loại khác, với hắn mà nói đều là tổn thất cực kỳ lớn.

Với hắn mà nói, quyết định này thật đúng là đều có chút gian nan.

"Lão sư, có thể hay không đồng thời lĩnh ngộ năm loại?" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, thử thăm dò nhìn xem Túy Ông nói.

Nghe được Tiêu Phàm mà nói, Túy Ông trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, cười ha ha một tiếng nói: "Không hổ là ta đồ nhi ngoan, ta liền biết rõ ngươi sẽ dạng này lựa chọn, nếu như ngươi chỉ tuyển chọn một loại, vi sư thật đúng là có thể sẽ cùng ngươi đoạn tuyệt quan hệ thầy trò."

Tiêu Phàm bĩu môi, không khỏi trợn mắt một cái, cái này lão gia hỏa nguyên lai là đang cố ý thăm dò bản thân, còn tốt bản thân không phải đặc biệt hiểu, lúc này mới khiêm tốn thỉnh giáo.

Sự thật chứng minh, khiêm tốn khiến người tiến bộ là chính xác.

"Muốn lĩnh ngộ Sát Ý, vi sư ngược lại là có thể giúp ngươi, bất quá, muốn lĩnh ngộ cái khác 4 loại Ý, cuối cùng còn được dựa vào ngươi bản thân." Túy Ông cười tủm tỉm nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.