Chương 445: Khoái Mạn Chi Ý

Chương 445: Khoái Mạn Chi Ý

Tiêu Phàm trong lòng một trận giận mắng, Túy Ông lời này, cái này nói giống như chưa nói vậy.

Bất quá, Tiêu Phàm trong lòng kiên định vô cùng, hắn tin tưởng, bản thân thiên phú, nhất định có thể lĩnh ngộ 4 loại Ý.

Còn có nửa cái tháng sau, lưu cho hắn thời gian đã trải qua không nhiều, chỉ có càng tiến một bước, mới có thể để cho hắn đối tiếp xuống tới sự tình có nắm chắc.

"Hiện tại bắt đầu, vẫn là?" Túy Ông thản nhiên nói, tựa như căn bản không quan tâm Tiêu Phàm có thể hay không lĩnh ngộ 4 loại Ý đồng dạng.

"Hiện tại." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn không muốn lãng phí từng phút từng giây thời gian.

Nói xong một câu, liền xếp bằng ở hồ nhỏ bên bờ, thể nội bắt đầu vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết thứ Lục Trọng, tâm thần đắm chìm trong Hồn Hải bên trong, bắt đầu lĩnh ngộ Túy Ông cho hắn Đệ Thất Trọng công pháp.

Ngay từ đầu Tiêu Phàm cảm thấy mười điểm tối nghĩa, lấy hắn năng lực, vậy mà đều có chút xem không hiểu, đủ để có thể thấy được cái này Vô Tận Chiến Quyết bất phàm.

Chẳng qua là khi Tiêu Phàm dẫn ra Vô Tận Chiến Điển lúc, từng bức họa tại trong đầu hắn hiển hiện, mười điểm rõ ràng trong suốt, Tiêu Phàm ánh mắt một tỏa sáng, trong lòng kinh ngạc nói: "Đây là Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thất Trọng hành công lộ tuyến?"

Lập tức, Tiêu Phàm nhất tâm nhị dụng, một bên lĩnh ngộ Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thất Trọng, một bên dựa theo hình ảnh kia bắt đầu vận chuyển Hồn Lực.

Hắn hồn ti hóa thành thiên ti vạn lũ, hướng về Tiêu Phàm toàn thân trong kinh mạch tràn ngập mà đến, Tiêu Phàm kinh ngạc là, hắn phát hiện, bản thân mỗi một tấc da thịt đều in vào trong đầu hắn.

"Ta Hồn Lực vậy mà mạnh như vậy?" Tiêu Phàm chính mình cũng bị sợ nhảy một cái, những ngày qua, hắn cũng không có việc gì ngay tại dùng Hồn Văn Cầu tu luyện, Hồn Lực bất tri bất giác đạt tới một cái mới cấp độ.

Nguyên bản Tiêu Phàm cho là có U Linh Chiến Hồn tại, Hồn Lực đã đầy đủ tinh thuần, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tạp chất, lại trải qua Vô Tận Chiến Quyết rèn luyện, Hồn Lực đã trải qua cường đại đến một cái đáng sợ cấp độ.

Nhưng là hiện tại xem ra, bản thân Hồn Lực vẫn như cũ không phải cường đại nhất, chí ít Hồn Văn Cầu liền có thể nhường Hồn Lực biến càng thêm ngưng tụ.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm đối Hồn Văn sư cổ xưa này nghề nghiệp càng hiếu kỳ hơn cùng chấn kinh, trong lòng cũng đặt xuống quyết tâm, đợi đột phá Chiến Hoàng cảnh về sau, nhất định muốn hảo hảo tìm Bắc Lão thỉnh giáo một cái Hồn Văn sư có Quan Đông tây.

Theo Vô Tận Chiến Quyết lặng yên vận chuyển mà lên, Tiêu Phàm Hồn Hải bên trong, Vô Tận Chiến Hồn đốt cháy, cuồn cuộn kim sắc hỏa diễm xông thẳng tứ phương, tràn ngập ra Hồn Hải, hướng về ngoại giới xuyên suốt mà ra.

Tại Tiêu Phàm ngoại thân, càng là có thể nhìn thấy một đoàn kim sắc khí diễm, như là hỏa diễm đang thiêu đốt đồng dạng.

Bốn phía thiên địa linh khí cuồn cuộn mà vào, U Linh Chiến Hồn lơ lửng lên đỉnh đầu, điên cuồng rút ra bốn phía Linh Khí, thiên địa linh khí nguyên bản cực kỳ pha tạp, nhưng là tại U Linh Chiến Hồn tinh luyện dưới, tất cả đều biến thành thuần túy nhất Hồn Lực.

Sau đó, lại trải qua Vô Tận Chiến Quyết rèn luyện, Hồn Lực càng là tinh thuần tới cực điểm.

Vì là đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm còn tại bên người chất đầy mấy trăm vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, còn tốt lần trước thắng trăm trận Sinh Tử Đấu, bằng không chỉ là đột phá Chiến Hoàng cảnh Hồn Thạch, liền hết sức phiền toái.

Ở nơi này hai bút cùng vẽ bên trong, hùng hậu Hồn Lực đang lấy liên tục không ngừng trạng thái tràn vào Tiêu Phàm thể nội, không biết mỏi mệt điền vào cái kia giống như không đáy đồng dạng Hồn Hải.

Thường nhân muốn đột phá, chỗ nào cần Tiêu Phàm nhiều như vậy Hồn Thạch, cũng liền Tiêu Phàm cái này Hồn Lực Thành Hải biến thái, chỗ cần Hồn Lực, tự nhiên cực kỳ dọa người.

Theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm quanh thân phát sinh một loại huyền diệu biến hóa, tại hắn ngoại thân, hiện lên từng tia sương mù màu máu, sương mù màu máu ngưng tụ thành một tầng áo giáp.

"Sát Lục Chiến Giáp?" Nơi xa thay Tiêu Phàm Hộ Pháp Túy Ông con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau đó lộ ra hài lòng tiếu dung, Tiêu Phàm cuối cùng vẫn ưu tiên lựa chọn Sát Ý Nhất Đạo.

Chỉ là sau một khắc, Túy Ông trên mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ, chỉ thấy Tiêu Phàm ngoại thân, đột nhiên lại toát ra vô số kiếm khí màu vàng óng, trên không trung tung hoành.

Từng mảnh từng mảnh lá rụng phiêu đãng mà xuống, tại ở gần Tiêu Phàm ba thước khoảng cách lúc, tất cả đều bị xé thành bột phấn, hóa thành một chút bụi bặm tràn ngập trên không trung.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, sau một lát, Tiêu Phàm quanh thân lại toát ra vô số Hồn Lực Chi Đao, cùng vô số Hồn Lực hư ảnh, tại hư không diễn hóa.

"Tiểu tử này không phải là muốn cùng lúc lĩnh ngộ năm loại Ý a?" Cho dù là Túy Ông tâm tính, giờ phút này cũng không nhịn được động dung.

Nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm nghĩ lĩnh ngộ năm loại Ý, là ở đột phá Chiến Hoàng cảnh về sau, chậm rãi lĩnh ngộ, lại không nghĩ Tiêu Phàm tại đột phá Chiến Hoàng cảnh lúc, liền nghĩ chạm đến năm loại Ý cảnh.

Chỉ là hắn không nhìn ra Tiêu Phàm quanh thân hỏa diễm là Vô Tận Chiến Hồn, nếu như biết rõ, đoán chừng liền không chỉ là động dung.

Tiêu Phàm tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong Hồn Hải bên trong, Hồn Hải bên trong, càng là có vô số Hồn Lực biến thành hư ảnh đang múa may, có chút hư ảnh quanh thân tản ra một cỗ ngập trời Sát Ý, có hư ảnh kiếm khí sắc bén, giống như một chuôi tuyệt thế Thần Kiếm.

Còn có thân ảnh đao khí tàn phá bừa bãi, hung mãnh bá khí, còn có thân ảnh tại hư không biến hóa, căn bản bắt không đến chân hình, quanh thân mang theo từng đạo từng đạo Phong Thế.

"Kiếm Thế, Đao Thế, Quyền Thế vốn là trăm sông đổ về một biển, lĩnh ngộ một loại Thế liền có thể lĩnh ngộ cái khác hai loại, Kiếm Ý cũng hẳn là như thế, hơn nữa, muốn đồng thời lĩnh ngộ năm loại Ý nên là không thể nào, tạm thời, ta trước lĩnh ngộ Kiếm Ý lại nói." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Đối chiến kỹ, công pháp lĩnh ngộ, Tiêu Phàm mười điểm tự tin, những ngày qua đến nay, hắn mấy lần thử nghiệm, cũng chứng minh Kiếm Thế cùng Đao Thế, Quyền Thế bản chất là một dạng.

"Sát Ý ta đã đụng chạm đến biên giới, Thiên Địa Tiêu Sát muốn hoàn toàn lĩnh ngộ, hẳn là cũng không phải bao nhiêu vấn đề, về phần Phong Ý, tạm thời ta còn không có chút đầu mối nào." Tiêu Phàm trầm ngâm.

"Không đúng, Phong Thế là nhường một người tốc độ tăng tốc, kiếm cũng tương tự có nhanh chậm, đây có phải hay không nói rõ, Kiếm Ý cùng Phong Ý, cũng có dị khúc đồng công chi diệu đâu?" Tiêu Phàm trong lòng bỗng trầm xuống, tựa như đi ở một cái chỗ ngã ba, không biết như thế nào tiếp tục đi tới.

Hắn rất muốn mở miệng hỏi Túy Ông, nhưng là giờ phút này trạng thái, căn bản không dừng được.

"Mặc kệ, thử trước một chút." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, làm một cái quyết định.

Sau một khắc, quanh người hắn khí thế chậm rãi biến hóa, Đao Thế, Quyền Thế chậm rãi biến mất, chỉ có Sát Thế, Kiếm Thế cùng Phong Thế vờn quanh, hơn nữa, Phong Thế cùng Kiếm Thế ẩn ẩn có hòa làm một thể xu thế.

"Đây là?" Túy Ông nhìn thấy một màn này, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Sau một khắc, Tiêu Phàm đột nhiên bỗng nhiên đứng dậy, trong tay xuất hiện một chuôi trường kiếm, tại hư không vũ động, dưới chân hắn một trận biến ảo, hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh, tốc độ kia nhìn như rất chậm, lại nhanh đến cực hạn

"Phong Ý? Không đúng, đây là Siêu Thoát Phong Ý Khoái Mạn Chi Ý!" Túy Ông lên tiếng kinh hô.

Cũng khó trách hắn sẽ không được bình tĩnh, đột phá Chiến Hoàng cảnh, lĩnh ngộ Phong Ý không ít người, nhưng là có thể lĩnh ngộ Khoái Mạn Chi Ý người, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chủ yếu nhất là, cái này Khoái Mạn Chi Ý, không chỉ thích hợp thân pháp, đồng dạng thích hợp kiếm, đao, thậm chí quyền thi triển chiến kỹ, thuộc về không thuộc tính Ý cảnh.

Hô hô!

Tiêu Phàm một kiếm một kiếm vung ra, hư không lưu lại vô số tàn ảnh, kiếm quang lấp lóe không ngừng, như là từng đạo từng đạo kiếm khí cuộn sóng đồng dạng hướng về bốn phía bập bềnh mà đến.

Xa xa nhìn lại, kiếm khí kia ba động tựa như vô số quang kiếm xâu chuỗi mà thành, từng dãy, thoải mái chập trùng.

Phốc

Một đạo kiếm khí xông thẳng mặt hồ mà đến, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy mặt hồ đột nhiên vỡ ra, một đạo to lớn khe rãnh xuất hiện ở mặt hồ bên trong, hồ kia nước tốc độ vậy mà thả chậm không ít.

"Quả nhiên là Khoái Mạn Chi Ý! Xem ra, nghe đồn là thật, bất luận cái gì Ý đều có dị khúc đồng công chỗ, có thể lẫn nhau biến ảo, dung hội quán thông." Túy Ông gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ chờ mong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.