Chương 446: Đột phá Chiến Hoàng cảnh

Chương 446: Đột phá Chiến Hoàng cảnh

Ý cảnh, vô tung vô ảnh, chỉ có thể dựa vào Tu Sĩ tự thân lĩnh ngộ, không thể nói bằng lời.

Đồng dạng mà nói, Tu Sĩ từ Chiến Vương cảnh đột phá Chiến Hoàng cảnh lúc, không được xảy ra ngoài ý muốn mà nói, sẽ tiếp xúc đến Ý cấp độ.

Đã từng có người cố ý nghiên cứu qua, nói Tu Sĩ đột phá Chiến Hoàng cảnh lúc, bởi vì dẫn ra thiên địa linh khí duyên cớ, có thể tuỳ tiện lĩnh ngộ được Ý.

Nhưng là bình thường, muốn lĩnh ngộ Ý cảnh, lại là muôn vàn khó khăn.

Bởi vậy, Tu Sĩ tại đột phá Chiến Hoàng cảnh lúc, sẽ chăm chú mà bắt lấy lần này cơ hội, lĩnh ngộ nhất thích hợp bản thân Ý cảnh.

Đối với Phong Ý, Tiêu Phàm cũng không có quá nhiều lĩnh ngộ, có thể lĩnh ngộ Khoái Mạn Chi Ý, đây chỉ là một trồng ngẫu nhiên, đương nhiên, cái này cũng cùng hắn thiên phú là không thể tách rời.

Ông

Đột nhiên, Tiêu Phàm quanh thân kích xạ ra Vô Tận Kiếm Khí, giống như vạn tên cùng bắn, hướng về bốn phía khuấy động mà đến, sơn cốc bên trong, bị vô cùng vô tận kiếm khí tràn ngập.

Kiếm khí bên trong, tràn ngập một loại Hủy Diệt Chi Ý, những nơi đi qua, đều là hóa thành tro bụi, lộ ra một loại tuyệt thế sắc bén chi khí.

"Hủy Diệt Kiếm Ý? Không đúng, là Sát Phạt Chi Ý! Cũng không đúng, đây là Sát Ý cùng Kiếm Ý dung hợp." Túy Ông kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, thần sắc rung động, thật sự là Tiêu Phàm mang cho hắn kinh hỉ quá lớn.

Có thể đem Sát Ý cùng Kiếm Ý hòa làm một thể, sinh ra một loại ý mới, bậc này thiên phú, quá là đáng sợ.

Cái này đã không chỉ là Hủy Diệt Kiếm Ý, mà là Hủy Diệt Chi Ý.

"Xem ra ta vẫn là xem thường đồ nhi này của ta, Khoái Mạn Chi Ý, Hủy Diệt Chi Ý, chỉ là hai loại Ý, liền thích hợp đủ loại Hồn Binh cùng Chiến Kỹ, Siêu Thoát Kiếm Ý cùng Sát Ý." Túy Ông ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, hắn trong lòng kích động dị thường.

Tiêu Phàm đối tất cả những thứ này hoàn toàn không biết gì cả, hắn tâm thần một mực đắm chìm trong Ý lĩnh ngộ bên trong, tựa như tiến vào một loại không linh trạng thái, cẩn thận cảm thụ được Ý biến hóa.

Ý mặc dù không phải chiến kỹ, nhưng lại có thể làm cho chiến kỹ uy năng tăng nhiều.

Vô luận là Hủy Diệt Chi Ý, vẫn là Khoái Mạn Chi Ý, một khi dung hợp tại Tu La Kiếm bên trên, bộc phát thực lực, tuyệt đối cực kỳ đáng sợ.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm quanh thân khí thế không ngừng leo lên, đỉnh đầu U Linh Chiến Hồn lơ lửng, bốn phía thiên địa linh khí cuồn cuộn mà vào, tại hắn ngoại thân, còn thiêu đốt lên một loại kim sắc hỏa diễm, hiển nhiên chính là Vô Tận Chiến Hồn.

Túy Ông trong lòng kinh ngạc không thôi, nhưng là hắn lại nhìn không ra cái kia kim sắc hỏa diễm là cái gì, chỉ là đại khái suy đoán, Tiêu Phàm rất có thể nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn.

Trừ nắm giữ U Linh Chiến Hồn bên ngoài, còn có một cái đặc thù Chiến Hồn —— kim sắc hỏa diễm!

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm đã có tấn thăng Chiến Hoàng cảnh tình thế, nếu như chỉ dựa vào thiên địa linh khí, hắn là không thể nào phóng ra một bước này.

Cái này thời điểm, mấy trăm vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch đưa đến tác dụng rất lớn, bắt đầu nổ tung ra, hóa thành cuồn cuộn Hồn Lực dung nhập Tiêu Phàm thể nội.

Hai cái Hồn Lực vòng xoáy điên cuồng thôn phệ, Hồn Hải bốc lên không thôi, giống như một đầu ẩn núp Chân Long đang gầm thét.

Đột phá thời điểm, kiêng kỵ nhất chính là Hồn Lực cung ứng không đủ, Tiêu Phàm cũng mười điểm may mắn, mình ở Sinh Tử Đấu Trường thắng liên tiếp trăm trận, được đầy đủ Thượng Phẩm Hồn Thạch, nhường mình có thể phóng ra một bước này.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Phàm thể nội truyền ra một trận ầm ầm thanh âm, giống như vỡ đê giang hà sụp đổ, hồng thủy phát triển mạnh mẽ, khí thế kinh người vô cùng.

Lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, một cỗ bàng bạc khí lãng hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, nhấc lên một trận đáng sợ Năng Lượng Phong Bạo.

Cách đó không xa cỏ tranh phòng đột nhiên sụp đổ, bất quá Túy Ông lại là bất động mảy may, vẫn như cũ lẳng lặng nhìn xem Tiêu Phàm, sợ bỏ lỡ cái gì.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Phàm quanh thân có hai cỗ huyền diệu năng lượng ba động đang vận chuyển, chính là Hủy Diệt Chi Ý, cùng Khoái Mạn Chi Ý.

Bảy ngày sau đó, mặt đất mấy trăm vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch toàn bộ bị Tiêu Phàm hấp thu không còn một mảnh, một màn này, nhìn Túy Ông khóe miệng giật một cái.

Người bình thường đột phá Chiến Hoàng cảnh, hơn trăm vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch cũng đã đầy đủ, lại nhiều liền có thể đem Hồn Hải no bạo.

Nhưng mà Tiêu Phàm, vậy mà hấp thu sáu 700 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, vẫn như cũ không thể đột phá đến Chiến Hoàng cảnh, đây cũng quá đáng sợ.

Túy Ông hít sâu khẩu khí, trong bàn tay, một đạo Hồn Thạch Chi Hà xuất hiện, vô số Hồn Thạch gào thét mà ra, rơi vào Tiêu Phàm bốn phía.

Tại Tiêu Phàm thể nội, một vàng một đen hai cái Hồn Lực vòng xoáy đột nhiên biến lớn, hấp thu Hồn Lực tốc độ lần thứ hai tăng tốc mấy phần.

Phía dưới, Hồn Hải sôi trào lên, Hồn Lực bốc lên, giống như chân chính biển cả giống như, thanh thế cuồn cuộn.

Vô số Hồn Lực từ hai cái Hồn Lực trong vòng xoáy đổ xuống mà ra, sau đó lần nữa hướng về kinh mạch, tứ chi bách hài bên trong tràn ngập mà đến, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, lông mày vặn thành chữ Xuyên.

Đột phá, là một cái đã khoái hoạt, vừa thống khổ quá trình, bất luận kẻ nào đều phải kinh lịch, dù sao, kinh mạch mở rộng, đây chính là tê tâm liệt phế.

Mấy ngày sau, Túy Ông lấy ra mấy trăm vạn Hồn Thạch tất cả đều bị Tiêu Phàm hấp thu hầu như không còn.

Ông

Theo cái này cuối cùng một cỗ Hồn Lực rót vào, Tiêu Phàm toàn thân đột nhiên run rẩy một cái, từng đạo từng đạo buồn bực đánh cho tiếng lặng yên truyền ra, đó là kinh mạch mở rộng thanh âm.

Ầm ầm!

Lặng yên ở giữa, xương cốt răng rắc sai chỗ thanh âm vang lên, tử tế nghe lấy, vậy mà giống như tim đập đồng dạng, xen vào nhau tinh tế, cực kỳ huyền dị.

Nhìn thấy một màn này, Túy Ông trên mặt rốt cục lộ ra vui mừng tiếu dung, bởi vì kinh mạch này mở rộng thanh âm, chỉ có thành công đột phá, mới có thể có loại này thanh âm vang lên.

Cũng đúng lúc này, một cỗ cực kỳ cường hoành Hồn Lực gợn sóng từ Tiêu Phàm thể nội xông ra, khuấy động hướng bốn phương tám hướng.

Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt bắn ra hai đạo lợi mang, giống như hai thanh thực chất hóa tuyệt thế Thần Kiếm ra khỏi vỏ, hướng về phía trước kích xạ mà đến.

Phốc

Hồ nước bị hai đạo kiếm khí chùm sáng chia ra làm ba, hai đầu to lớn khe rãnh xông thẳng bờ hồ đối diện, khe rãnh hai bên hồ nước, thật lâu không thể trút vào, như có một cỗ vô hình lực lượng ngăn trở.

Nhìn kỹ, tại chỗ khe rãnh bên trong, có từng đạo từng đạo vi hình kiếm khí lôi xé, hình thành một mảnh đặc biệt tràng vực, phàm là tới gần hồ nước, đều bị vi hình kiếm khí xé nát.

Sau một lát, hồ nước phía trên, bốc hơi lên từng đợt hơi nước, mông lung vô cùng.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm hét dài một tiếng, một cỗ lực lượng hùng hồn từ hắn trong miệng lan tràn mà ra, mang theo bạo tạc tính chất Hồn Lực, giống như kinh lôi đồng dạng, tại trong sơn cốc vang vọng thật lâu.

Trong hồ nước hơi nước rơi xuống, Tiêu Phàm lúc này mới thu liễm khí tức, cả người khôi phục bình tĩnh, cùng vừa mới hoàn toàn như là hai người.

Tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy, đây cũng là Tiêu Phàm tốt nhất Quyền Thế.

"Thành công? !" Nơi xa Túy Ông loát loát sợi râu, già nua khuôn mặt phía trên, hiện đầy vẻ mừng như điên.

"Đa tạ lão sư." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, hắn cảm thụ một cái tự thân trạng thái, phát hiện, cùng Tuyệt Thế Chiến Vương lúc so sánh, muốn cường đại quá nhiều, thậm chí gấp mười lần, gấp hai mươi lần.

Mặc dù hắn không biết Chiến Hoàng cảnh trung kỳ sẽ có nhiều cường đại, nhưng là hắn có thể đủ khẳng định, nếu như lại gặp trên Tần Đao, một chiêu liền có thể chém giết.

Cho dù Thiên Phủ Thiên Bảng Quân Lạc, Tiêu Phàm cũng tự tin, trong vòng ba chiêu, nhất định lấy tính mệnh của hắn!

"Không cần cám ơn ta, vốn định chỉ điểm ngươi một chút tu luyện Sát Ý, có thể cuối cùng phát hiện, ta ở chỗ này là dư thừa." Túy Ông khoát khoát tay, trợn mắt một cái, nhưng hắn nhưng trong lòng thì kích động không thôi.

Có thể thu Tiêu Phàm làm đồ đệ, có lẽ bản thân thật đúng là lừa.

Tiêu Phàm không nói gì, Túy Ông thay bản thân Hộ Pháp, cái này với hắn mà nói, đã là to lớn nhất trợ giúp.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm mới nói: "Lão sư, ta đột phá hoa bao lâu thời gian?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.