Chương 447: Thiếp mời

Chương 447: Thiếp mời

"Mười ba ngày." Túy Ông ngưng tiếng nói, vẫn như cũ đắm chìm trong chấn kinh bên trong.

"Mười ba ngày? Lâu như vậy!" Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi, dù là đột phá Chiến Vương cảnh cũng liền hoa mấy ngày, đột phá Chiến Hoàng cảnh, vậy mà dùng mười ba ngày.

"Xác thực xem như dài, bất quá, đối với ngươi thu hoạch tới nói, mười ba ngày thời gian, lại là không lâu lắm." Túy Ông đắng chát lắc đầu.

Người so với người làm người ta tức chết, những người khác đột phá Chiến Hoàng cảnh, đồng dạng cũng liền lĩnh ngộ một loại Ý mà thôi, Tiêu Phàm ngược lại tốt, mười mấy ngày, vậy mà lĩnh ngộ hai loại Ý, hơn nữa còn là hai loại cực mạnh Ý.

Hắn lại còn tại ngại thời gian quá dài, Túy Ông thật muốn hung hăng đánh Tiêu Phàm một trận.

"Đúng, lão sư, ta phải nhanh về Ly Hỏa Đế Đô mới được." Tiêu Phàm đột nhiên sầm mặt lại, trong nháy mắt nhớ tới cái gì.

Bây giờ đi qua hơn mười ngày, khoảng cách nửa tháng kỳ hạn chỉ có một ngày thời gian, nếu như bản thân trễ trở về, Nam Cung Thiên Dật nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế ứng phó Bàn Tử.

Nếu như chỉ là ứng phó hắn Tiêu Phàm, Tiêu Phàm tự nhiên không sợ hãi, không chừng rời đi Đại Ly Đế Triều liền có thể.

Nhưng là, Bàn Tử thế nhưng là hắn huynh đệ, dù là bản thân chết, Tiêu Phàm cũng không cho phép Bàn Tử có bất kỳ ngoài ý muốn.

Dứt bỏ tình huynh đệ, Bàn Tử tại Tiêu Phàm trong lòng địa vị cũng không phải những người khác có thể so sánh, nếu như không có Bàn Tử, Tiêu Phàm tuyệt đối không có khả năng gia nhập Thần Phong Học Viện.

Không cách nào gia nhập Thần Phong Học Viện, tự nhiên cũng không thể được đến Vô Tận Chiến Hồn, càng thêm không có hiện tại thành tựu.

"Ngươi muốn trở về?" Túy Ông cau mày một cái, hắn biết rõ, Tiêu Phàm hiện tại trở về, tất nhiên sẽ cuốn vào một cái ngập trời vòng xoáy, thậm chí sẽ có nguy hiểm tính mạng.

"Ta nếu không quay về, Nam Cung Tiêu Tiêu nhất định sẽ phiền phức, ta không thể để cho ta huynh đệ lâm vào nguy hiểm." Tiêu Phàm lắc đầu, con ngươi vô cùng kiên định.

Nếu tán thành người huynh đệ này, như vậy, cho dù biết rõ là một con đường chết, Tiêu Phàm cũng không có bất cứ chút do dự nào.

"Chúng ta loại người này, không nên có cảm tình." Túy Ông hít sâu khẩu khí, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, thần sắc mười điểm mê mang.

"Chúng ta những loại người này người nào?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem Túy Ông, lời này căn bản không giống như là từ hắn trong miệng nói ra.

Túy Ông thu liễm tâm thần, nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng, hồi lâu mới nói: "Vì là giết chóc mà sinh người, có quá nhiều ràng buộc cùng trói buộc, một đời cũng vô pháp đi quá xa."

"Lão sư là nói ngươi bản thân sao?" Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Túy Ông, hắn có thể không cho rằng Túy Ông là một cái người vô tình, bằng không cũng không khả năng cùng Bắc Lão là bạn tốt, càng không khả năng như thế hiền lành đối bản thân.

"A, không có gì, tương lai đường như thế nào đi, phải dựa vào ngươi bản thân, ta chỉ có thể cho cái đề nghị mà thôi." Túy Ông không nói thêm gì nữa, bởi vì hắn phát hiện, bản thân hoàn toàn nhìn không thấu Tiêu Phàm, có lẽ, tương lai Tiêu Phàm thành tựu, sẽ siêu việt bản thân.

"Tạ ơn lão sư." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, hít sâu khẩu khí nói: "Đồ nhi cho tới bây giờ không cho rằng bản thân là vì giết chóc mà sinh người, mặc dù ta giết vô số người, nhưng là đồ nhi giết chết người, đều có nên giết nguyên nhân, đồ nhi cũng cho tới bây giờ không hối hận.

Nếu như không có tình cảm ràng buộc, đồ nhi đoán chừng đã sớm chết, phần này ràng buộc, đồ nhi sẽ không buông tha cho, dù là có một ngày hóa thân đẫm máu Tu La, đồ nhi cũng không hối hận!"

Cuối cùng một câu, Tiêu Phàm nói âm vang hữu lực, nói năng có khí phách, một cỗ khí thế ngút trời từ hắn trên người bộc phát ra, Túy Ông tiếng lòng hung hăng rung động một cái, kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm.

Tràng diện một trận yên lặng, lúc này, Túy Ông đột nhiên đi đến Tiêu Phàm bên người, vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Ngươi biết rõ vi sư coi trọng nhất ngươi điểm nào nhất sao?"

Tiêu Phàm lắc đầu, điểm này hắn trong lòng cũng cực kỳ nghi hoặc, Túy Ông thế nhưng là Chiến Đế cường giả a, bản thân một cái nho nhỏ Chiến Vương, hơn nữa còn chỉ có Thất Phẩm Chiến Hồn, theo lý không nên nhập Túy Ông pháp nhãn mới đúng.

"Ngươi ý chí, ngươi tâm tính, lão đầu tử sẽ không nhìn lầm người." Túy Ông trên mặt đột nhiên hiện lên tiếu dung, "Đã ngươi trở thành đồ đệ của ta, lão đầu tử tự nhiên sẽ không để cho ngươi chết tại Ly Hỏa Đế Đô, yên tâm đi thôi, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, giết người đáng chết, không thẹn với lương tâm, cho dù trời sập xuống tới, lão đầu cũng thay ngươi đỉnh lấy!"

"Là, lão sư." Tiêu Phàm cung kính gật gật đầu, hít sâu khẩu khí, gọi tới Tiểu Kim, một người một thú hóa thành một vệt sáng hướng về Ly Hỏa Đế Đô phương hướng kích xạ mà đến.

Lấy Tiểu Kim tốc độ, vẻn vẹn hoa hơn nửa canh giờ, trở về đến Thần Châm Các.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trở về, những người khác lập tức vây quanh, một chút xem bệnh Tu Sĩ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập vẻ cung kính.

"Sư huynh, ngươi quá không tử tế, vậy mà làm một cái vung bàn tay tủ! Chúng ta có thể mệt mỏi muốn chết." Tần Mặc tức giận nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Nhường mọi người vất vả." Tiêu Phàm cười cười, hắn cũng đành chịu, mở tiệm thuốc xem bệnh cũng không phải là hắn bản ý, hắn vốn chỉ là muốn nhìn nghi nan tạp chứng, dùng để đề cao Châm Cứu Chi Thuật mà thôi.

Dù sao, hắn hàng đầu mục tiêu là tăng lên tu vi, thuận tiện phụ tu luyện dược mà thôi.

"Đúng, sư huynh, mấy ngày trước đây, Nam Cung Thiên Dật phái người đưa tới một trương thiếp mời, để ngươi hôm nay tham gia Quý Tộc Yến Hội." Tần Mặc trong tay đột nhiên thêm ra một trương Kim Sắc thiếp mời.

"Rốt cục đến." Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, từ Tần Mặc trong tay tiếp nhận Kim Sắc thiếp mời: "Đưa thiếp mời người, còn nói cái khác nói cái gì sao?"

"Hắn nói, tin tưởng ngươi nhất định sẽ đi." Tần Mặc cau mày một cái, hắn nhưng là biết rõ Tiêu Phàm cùng Nam Cung Thiên Dật ở giữa ân oán, không, nói cho đúng, là Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Nam Cung Thiên Dật ở giữa một chút sự tình.

Lần này tiến đến tham gia Quý Tộc Yến Hội, tuyệt đối sẽ không như thế đơn giản.

"Đúng vậy a, ta khẳng định trở về." Tiêu Phàm khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh nói.

Tần Mặc còn nghĩ nói cái gì, lúc này, hai đạo bóng người đi từ cửa tiến đến, chính là Phong Lang cùng Thiên Tàn, hai người trên người tản ra một cỗ hư vô phiêu miểu khí tức.

"Các ngươi đột phá?" Tiêu Phàm giật mình, kinh ngạc nhìn xem hai người.

"Đa tạ Công Tử." Phong Lang cùng Thiên Tàn đối hai người cung kính thi lễ.

Tiêu Phàm nhàn nhạt gật đầu, nói: "Cũng tốt, hôm nay ngươi hai người cùng ta tiến đến tham gia một cái Quý Tộc Yến Hội, đương nhiên, cái yến hội này khả năng tràn ngập nguy hiểm, nếu như các ngươi không nguyện ý, có thể không cần đi."

Phong Lang cùng Thiên Tàn hai người đột phá Chiến Hoàng cảnh, với hắn mà nói thật sự là niềm vui ngoài ý muốn, lấy Thiên Tàn cùng Phong Lang thực lực, tuyệt đối có thể miểu sát phổ thông Chiến Hoàng cảnh tiền kỳ.

Dù sao, hai người đều là lĩnh ngộ Tứ Trọng Thế người, đột phá Chiến Hoàng cảnh, cũng xa không phải phổ thông cùng giai Tu Sĩ có thể so sánh.

"Thề sống chết không hối hận." Phong Lang cùng Thiên Tàn hai người không chút do dự nói, mặc dù hai người đột phá đến Chiến Hoàng cảnh, nhưng là không có bất kỳ cái gì kiêu ngạo cùng phóng túng.

Bởi vì hai người phát hiện, bản thân vậy mà nhìn không thấu Tiêu Phàm mảy may, chẳng lẽ Tiêu Phàm cũng đột phá Chiến Hoàng cảnh?

Thật sự là Tiêu Phàm trên người khí tức cực kỳ thu liễm, căn bản không giống vừa mới đột phá Chiến Hoàng cảnh người mà thôi, bằng không mà nói, Tần Mặc cùng Lê Ngự mấy người cũng đã sớm nhìn ra.

"Yên tâm, trừ phi ta chết, bằng không ai cũng chết không được." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói, trong con ngươi lộ ra một loại băng lãnh quang mang.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.