Chương 448: Bắc Lão đến thăm

Chương 448: Bắc Lão đến thăm

Đêm đó, Tiêu Phàm đợi tại Thần Châm Các bên trong, cẩn thận thể ngộ sau khi đột phá biến hóa, không ngừng diễn luyện chiến kỹ.

Tiểu viện bên trong, kiếm khí gào thét, đao mang chói mắt, Tiêu Phàm một lần lại một lần diễn luyện lấy.

Đột phá Chiến Hoàng cảnh, Lục Phẩm Chiến Kỹ với hắn mà nói, cơ hồ không có bất kỳ cái gì độ khó, ba loại Thân Pháp Chiến Kỹ hắn sớm đã tu luyện tới đỉnh phong, hơn nữa còn có tân lĩnh ngộ.

Mặc dù chỉ là Lục Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ, nhưng là Tiêu Phàm thi triển đi ra, lại là ẩn ẩn đạt tới Thất Phẩm Chiến Kỹ uy lực, lại thêm Khoái Mạn Chi Ý, Tiêu Phàm tốc độ, tại đồng bậc bên trong, tuyệt đối là kinh khủng tồn tại.

"Đột phá Chiến Hoàng cảnh, Tu La Truyền Thừa cũng giải khai không ít phong ấn, đáng tiếc hiện tại thời gian quá ít, bằng không còn có thể tu luyện một hai loại chiến kỹ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Một ngày thời gian, muốn tu luyện Thất Phẩm Chiến Kỹ, đối người khác mà nói, căn bản không có khả năng, nhưng là theo Tiêu Phàm, nhưng lại không tính là gì.

Chỉ là, một lần nữa tu luyện một loại chiến kỹ, còn không bằng chải vuốt một cái tự thân đã trải qua học được chiến kỹ.

Hồng Trần Sát, Hồng Trần Tiếu, Thiên Địa Tiêu Sát, Vô Tình Nhất Kiếm, cái này tứ đại tự sáng tạo chiêu thức, hắn sớm đã có cực kỳ sâu sắc lĩnh ngộ, nếu như lại dung hợp Ý cảnh, hắn uy năng tuyệt đối không thua Thất Phẩm Chiến Kỹ.

Hơn nữa, Tu La Tam Kiếm Đệ Nhất Kiếm Huyết Sát, cùng Đệ Nhị Kiếm Đồ Lục, nguyên bản là có thể không ngừng thuế biến chiến kỹ, bây giờ đột phá Chiến Hoàng cảnh, hắn uy năng cũng xa không phải trước đó có thể so sánh.

Hô

Một đạo hắc sắc bóng người như Bôn Lôi giống như tại trong sân thiểm lược mà động, nhàn nhạt kiếm khí màu trắng tại hư không gào thét, một cỗ cực kỳ lăng lệ khí tức tràn ngập mà mở.

Quỷ dị là, cỗ này cường đại kiếm khí, vẻn vẹn lượn lờ tại tiểu viện bên trong, cũng không tiêu tán ra tiểu viện mảy may, có thể nghĩ Tiêu Phàm đối Hồn Lực điều khiển, đạt tới một cái như thế nào đáng sợ cấp độ.

Làm trời tối người yên thời điểm, Tiêu Phàm rốt cục đình chỉ động tác, cả người mồ hôi đầm đìa, một lần nữa chải vuốt một lần chiến kỹ, nhường hắn lại có tân thu lấy được.

Nếu để cho người khác nhìn thấy, tuyệt đối không tin Tiêu Phàm chỉ là một cái vừa mới đột phá Chiến Hoàng cảnh người, ngược lại giống một cái đình trệ tại Chiến Hoàng cảnh lão quái vật.

"Đột phá Chiến Hoàng cảnh?" Đột nhiên, một đạo già nua thanh âm vang lên, tại tiểu viện bên trong, đột nhiên nhiều chỗ một đạo áo bào trắng thân ảnh.

Tiêu Phàm toàn thân run lên, bỗng nhiên quay người nhìn lại, trường kiếm rung động, lao thẳng tới đạo kia áo bào trắng thân ảnh mà đến, chẳng qua là khi hắn thấy rõ ràng cái kia đạo thân ảnh lúc, thân thể ngưng một cái.

Tại hư không lật ngã nhào một cái, vững vàng rơi tại trên mặt đất, trường kiếm thu liễm tự nhiên, một tay cầm kiếm vác lập, cung kính nói: "Tiêu Phàm gặp qua lão sư."

Không sai, người tới không phải người khác, chính là Bắc Lão.

"Những ngày qua, ngươi cùng kia tửu quỷ tại cùng một chỗ?" Bắc Lão loát loát bạch sắc sợi râu, "Cũng không tệ lắm, kia tửu quỷ thực lực mặc dù kém chút, nhưng là đem ra đồ đệ còn là rất không tệ."

"Lão sư tìm đến đồ nhi, có thể có chuyện gì không?" Tiêu Phàm cười cười nói, vội vàng đổi chủ đề, hắn từ Bắc Lão trong miệng nghe ra một cỗ ê ẩm đố kị.

Túy Ông thực lực còn thấp sao? Tiêu Phàm có thể không được cho rằng như vậy.

"Không có việc gì liền không thể tìm ngươi sao?" Bắc Lão sắc mặt đột nhiên trầm xuống, Tiêu Phàm dọa đến vội vàng ngậm miệng không nói, Bắc Lão tiếp tục nói: "Hừ! Còn chưa tới tìm ngươi mà nói, ngươi liền bị kia tửu quỷ lừa chạy."

Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, vội vàng cười làm lành nói: "Làm sao lại thế, một ngày vi sư, cả đời vi phụ, ngài vĩnh viễn là Tiêu Phàm lão sư."

"Tốt, ta tới nơi này không phải nghe ngươi vuốt mông ngựa, phóng xuất ra ngươi Hồn Lực, để cho ta nhìn xem." Bắc Lão khoát tay một cái nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, cuồn cuộn Hồn Lực từ hắn Hồn Hải bên trong bắn ra, hóa thành vô số Hồn Lực chi tia lượn lờ hư không, giăng đầy hư không, giống như vô số sợi tơ bàn căn giao thoa, quỷ dị là, lít nha lít nhít sợi tơ vậy mà không có hai cây giao nhau.

"Không sai, Hồn Lực đã trải qua tỉ mỉ, có thể học tập Hồn Văn." Bắc Lão hài lòng gật gật đầu, mặt ngoài còn duy trì bình tĩnh, nhưng là nhưng trong lòng thì vô cùng kích động.

"Hồn Văn?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hắn đối Hồn Văn cũng vô cùng hiếu kỳ, chỉ là cho tới nay, không biết như thế nào mở miệng mà thôi.

Hiện tại Bắc Lão dẫn đầu nói ra, Tiêu Phàm chỗ nào còn có thể bình tĩnh, vội vàng nói: "Đa tạ lão sư."

"Thu ngươi làm đồ, vốn chính là muốn ngươi kế thừa ta y bát, huống chi, ngươi tiến bộ vượt qua ta dự kiến, có lẽ, ngươi tương lai khả năng vượt qua ta." Bắc Lão khoát tay một cái nói, "Ngươi có biết, Hồn Văn vì sao mà đến?"

"Sáng tạo đi ra?" Tiêu Phàm thử thăm dò hỏi.

Bắc Lão cười lắc đầu, trầm mặc không nói.

"Không phải sáng tạo đi ra? Chẳng lẽ là Thiên Địa tự nhiên hình thành?" Tiêu Phàm nhăn nhăn, kinh ngạc nhìn xem Bắc Lão nói.

"Ngươi nói đúng, cũng không đúng!" Bắc Lão hài lòng gật gật đầu, nói: "Hồn Văn xác thực chính là Thiên Địa tự nhiên hình thành một loại huyền diệu đường vân, chỉ cần cái này chút đường vân, người bình thường nhìn không thấy mà thôi, trừ phi Hồn Lực cực kỳ tinh thuần, cường đại, mới có thể bắt được đường vân dấu vết để lại."

"Có thể bắt đường vân người, cực kỳ thưa thớt, những người này cũng được xưng là Hồn Điêu Sư, Hồn Điêu Sư đi qua vô số năm tháng miêu tả, rốt cục tại một chút vật trên mô phỏng ra loại này huyền diệu đường vân, chậm rãi, liền có Hồn Điêu Sư cái nghề nghiệp này."

"Chỉ là, thế giới vạn vật, cường thịnh về sau, tất nhiên sẽ lần nữa suy bại, Hồn Điêu Sư cũng không ngoại lệ, chậm rãi xuống dốc tại dòng sông lịch sử bên trong, bây giờ Hồn Điêu Sư đã trải qua cực kỳ thưa thớt, lại càng không cần phải nói có thể cảm ứng tự nhiên đường vân người."

Tiêu Phàm lẳng lặng nghe Bắc Lão kể rõ, nghe được say sưa ngon lành, hắn cũng cho tới bây giờ không dám xem thường Hồn Điêu Sư cái nghề nghiệp này, bởi vì Tu La Truyền Thừa bên trong đều ghi lại cực ít liên quan tới Hồn Điêu Sư sự tình.

Nghĩ đến, Hồn Điêu Sư khả năng so Tu La Điện lịch sử còn muốn đã lâu, đã trải qua không cách nào ngược dòng tìm hiểu.

"Thế nhân có lời, ban đầu Tu Luyện Giả, chính là Hồn Điêu Sư, bởi vì Hồn Điêu Sư sáng tạo hệ thống tu luyện, trong khoảng thời gian này, nghĩ đến ngươi cũng cảm nhận được Hồn Văn Cầu diệu dụng a." Bắc Lão ý vị thâm trường nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Không sai, Hồn Văn Cầu để cho ta Hồn Lực tăng lên một mảng lớn." Tiêu Phàm không có giấu diếm.

"Ta biết rõ, trong khoảng thời gian này ngươi sự tình không ít, ngươi cũng không khả năng toàn tâm toàn ý đắm chìm Hồn Điêu Sư tu luyện bên trong." Bắc Lão gật gật đầu, trong tay đột nhiên xuất hiện ba tấm bản vẽ, đưa cho Tiêu Phàm nói: "Cái này ba tấm Hồn Văn cầu, ngươi hảo hảo lĩnh hội một phen, chờ hoàn toàn lĩnh ngộ, lại tới tìm ta."

Nói đến đây, Bắc Lão trực tiếp đứng dậy, hiển nhiên là chuẩn bị rời đi.

Tiêu Phàm trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, Bắc Lão nhường bản thân hoàn toàn lĩnh ngộ mới đi tìm hắn, hơn nữa cũng biết rõ bản thân gần nhất sự tình, chẳng lẽ là không muốn quản bản thân sinh tử sao? Còn là nói, Bắc Lão đối bản thân thực lực tự tin như vậy?

Đang lúc Tiêu Phàm có chút thất vọng thời điểm, Bắc Lão thanh âm lại vang lên: "Ai, vi sư lão, người trẻ tuổi liền nên khoái ý ân cừu, so ra kém các ngươi a, muốn ồn ào liền làm lớn chuyện một chút, có ít người, chỉ có đánh đau nhức, mới có thể sợ hãi."

Vừa dứt lời, Bắc Lão đã trải qua biến mất ở trong sân, Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng khẽ run lên.

Nguyên bản hắn coi là Bắc Lão không muốn quản bản thân, không nghĩ tới lại còn nhường bản thân chủ động đi nháo, cái này rõ ràng là Túy Ông phong cách a, làm sao từ Bắc Lão trong miệng nói ra.

"Đa tạ lão sư." Tiêu Phàm hướng về phía Bắc Lão phương hướng rời đi hơi hơi thi lễ, sau đó nhìn xem trong tay ba bức Hồn Văn cầu, cẩn thận từng li từng tí thu nhập Hồn Giới bên trong.

"Quý Tộc Yến Hội? A, còn có ba canh giờ, ta Tiêu Phàm sẽ để cho các ngươi hài lòng." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, sau đó xếp bằng ở trong sân, bắt đầu khôi phục Hồn Lực.

Hôm nay, tất nhiên sẽ không bình tĩnh vượt qua, Tiêu Phàm nhất định phải đem bản thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.