Chương 449: Quý Tộc Yến Hội

Chương 449: Quý Tộc Yến Hội

Nội Thành, Đế Cung.

Bóng người đông đảo, khắp nơi giăng đèn kết hoa, Đông Cung vị trí, một đầu đỏ tươi thảm từ cửa cung vị trí, một mực kéo dài đến cung điện chỗ sâu.

Đông Cung, ba năm trước đây, đây chính là Cửu Đế Tử Nam Cung Tiêu Tiêu trụ sở, nhưng mà hôm nay, lại trở thành Đại Đế Tử Nam Cung Thiên Dật chỗ ở.

Trong đó mờ ám, có không ít người rõ ràng, chỉ là ta không dám nói thêm cái gì.

Bây giờ Nam Cung Thiên Dật một tay Già Thiên, toàn bộ Đế Triều, không người nào nguyện ý đắc tội cái này một vị Đế Tộc người thừa kế hợp pháp thứ nhất.

Đông Cung vị trí, thủ vệ cực kỳ sâm nghiêm, ngược lại là Đế Cung, hôm nay kiểm tra cực kỳ tùy ý, chỉ có nắm giữ thiếp mời người, mới có thể thông hành, càng là có không ít người hầu đứng thành hai hàng, hình thành một cái thông đạo, nối thẳng Đông Cung vị trí.

Tại Đế Cung cửa ra vào, dừng lại từng chiếc xe ngựa hoa lệ, từng đầu cao lớn uy mãnh Hồn Thú tọa kỵ, cực kỳ thu hút sự chú ý của người khác.

Có thể đi tới người ở đây, chí ít cũng là Chiến Vương cảnh thực lực, đại bộ phận đều là trẻ tuổi một đời Tu Sĩ, nhưng là cũng có một chút thế hệ trước Tu Sĩ.

"Các ngươi nhìn, cái kia không phải Phong Minh Minh Chủ Sử Vô Pháp sao? Hắn vậy mà cũng tới, xem ra cái này cái gọi là Quý Tộc Yến Hội, rất có thể biến thành thiên tài yến hội a."

"Ai nói không phải thì sao, vừa mới Ninh Xuyên, Y Phi Mạch, Sở Dịch Phong, Nhược Lưu Thường đám người tất cả đều đi vào, Sử Vô Pháp lại làm sao có thể không nể mặt Đại Đế Tử."

"Vậy cũng chưa chắc, Thiên Bảng mười tám người bên trong, thì có hai người không mua Đại Đế Tử trướng."

"Ngươi nói là Sở Khinh Cuồng cùng Bắc Thần Phong đi, Sở Khinh Cuồng bị Sở gia gia chủ phế bỏ tu vi, đoán chừng đã chết, coi như không chết, cũng biến thành một cái người bình thường, tối đa cũng liền Bắc Thần Phong mà thôi."

"Các ngươi thật đúng là đừng nói, Bắc Thần Phong thật đúng là không có tới, có lẽ hắn cũng khinh thường tham gia cái này cái gọi là Quý Tộc Yến Hội."

Đám người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt tất cả đều rơi vào một người mặc chiến bào màu trắng trên thanh niên cao lớn trên người, thanh niên cao lớn một mặt ngạo nghễ, tựa như rất hưởng thụ loại này bị người kính sợ ánh mắt.

Nam tử tên là Sử Vô Pháp, chính là Phong Minh Minh Chủ, Chiến Hoàng cảnh cao thủ, Thiên Bảng xếp thứ tám, phóng nhãn Chiến Hồn Học Viện, cũng là số một số hai cường giả, cũng khó trách hắn một mặt ngạo nghễ.

Ở bên cạnh hắn, đứng đấy một cái thanh niên mặc kim bào, nếu như Tiêu Phàm ở đây, tự nhiên sẽ nhận ra được, thanh niên mặc kim bào chính là Lê Ngự đồ đệ Lý Đạo Hiên.

Hai người tại người hầu dưới sự hướng dẫn đạp vào thảm đỏ, đi vào Đế Cung bên trong.

Theo Sử Vô Pháp tiến vào, đến người càng ngày càng ít, địa vị càng cao, thực lực càng mạnh người, đến càng chậm, những Địa Các đó người đã sớm tiến vào Đông Cung.

Về phần Huyền Cung cùng Linh Điện, có thể được Nam Cung Thiên Dật mời người, cực kỳ thưa thớt, không cao hơn một trăm.

Cái này cái gọi là Quý Tộc Yến Hội, từ trong mắt trên ý nghĩa tới nói, chính là thiên tài yến hội, chỉ có đầy đủ thực lực và địa vị mới có thể tham gia.

Đông Cung quảng trường, cực kỳ cuồn cuộn, đã trải qua tụ tập không được thiếu niên nhẹ cường giả, một đám Tu Sĩ lẫn nhau ở giữa chào hỏi, trao đổi lẫn nhau lấy.

Tại quảng trường phía trước nhất trên bình đài, trưng bày một cái bàn, đó là chủ vị, chủ vị hai bên, trưng bày hai hàng cái bàn, bên trái có mười tám chỗ ngồi, bên phải đồng dạng có mười tám cái.

Giờ phút này, ở đây không có một người dám đi ngồi cái kia 36 chỗ ngồi.

Bình đài phía dưới, cũng trưng bày không ít cái bàn, chẳng qua là cho trên bình đài vừa 36 chỗ ngồi so sánh, lại là ngày đêm khác biệt.

Coi như an bài chỗ ngồi người, không có nghĩ qua địa vị cao thấp phân chia, nhưng là giờ phút này mọi người đã cho cái này 36 chỗ ngồi định một cái cao thấp.

Càng đến gần chủ vị, địa vị tất nhiên càng cao, hoặc có lẽ là, thực lực cũng càng mạnh.

Mọi người biết rõ, trừ chủ vị là cho Nam Cung Thiên Dật ngồi bên ngoài, cái khác 36 chỗ ngồi, tất nhiên sẽ đoạt vỡ đầu.

"36 chỗ ngồi, ta Đại Ly Đế Triều phải có mười tám cái, mặt khác mười tám cái hẳn là cho Đại Long Đế Triều cường giả chuẩn bị, nói cách khác, chúng ta Đại Ly Đế Triều nhất định phải tranh đoạt cái này mười tám chỗ ngồi."

"Vậy cũng chưa chắc, nghe nói Đại Long Đế Triều đến hơn trăm người, bọn hắn cũng chưa chắc một lòng, đều muốn ngồi lên cái kia 36 chỗ ngồi, Đại Đế Tử an bài như vậy, khẳng định chính là ý tứ này."

"Quần hùng tranh đoạt, chúng ta Tu Sĩ, không thể có thể khiến cho bản thân kém một bậc, xem ra, cái này Quý Tộc Yến Hội, thật đúng là không phải bình thường đơn giản a."

Đám người đều rất muốn ngồi trên cái kia 36 chỗ ngồi, nhưng là giờ phút này không có một người dám động, ngồi đi lên dễ dàng, đến thời điểm nếu như bị người đuổi xuống tới, vậy nhưng liền không phải bình thường mất mặt.

Bang

Đột nhiên, quảng trường cách đó không xa cung điện đại môn mở ra, cả người khoác chiến bào màu trắng thanh niên độc thân đi xuất cung điện, hắn phong thần như ngọc, tuấn tú cứng cáp, trên người tản ra một cỗ uy nghiêm khí thế, trong nháy mắt hấp dẫn quảng trường tất cả mọi người chú mục.

"Gặp qua Đại Đế Tử." Đám người nhao nhao hành lễ, trong mắt đều là vẻ kính sợ.

Không sai, chiến bào màu trắng thanh niên chính là Nam Cung Thiên Dật, ép cùng tuổi một đời phần lớn người đều không thở nổi nhân vật.

"Hôm nay thiết yến, đa tạ các vị hãnh diện tới đây, Thiên Dật vô cùng cảm kích, quý khách xin mời ngồi." Nam Cung Thiên Dật khẽ khom người, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.

"Đại Đế Tử khách khí."

"Đại Đế Tử nghiêm trọng, có thể bị mời, chúng ta chi phúc."

Đám người không ít người đập lên mông ngựa, ngay tại lúc đó, hơn mười đạo thân ảnh nhao nhao hướng về phía trước bình đài bay đi, nhao nhao rơi vào bình đài bên trái một loạt trên chỗ ngồi.

Để cho người ta kinh ngạc là, cái này mười mấy người tựa như đã sớm thương lượng xong một nửa, cũng không có phát sinh bất luận cái gì tranh chấp.

Bên trái cái thứ nhất vị trí trống không, cái thứ hai ngồi là một cái áo bào trắng thanh niên, người này sắc mặt tuấn tú, siêu phàm thoát tục, vô hình bên trong tản ra một cỗ thượng vị giả uy nghiêm.

Thanh niên tên là Ninh Xuyên, chính là là Ninh gia dòng chính, Thiên Bảng bài danh thứ ba cao thủ, xếp tại trước mặt hắn Nam Cung Thiên Dật cùng Sở Khinh Cuồng, một cái ngồi ở Thủ Tọa bên trên, một cái sinh tử chưa biết, Chiến Hồn Học Viện bên trong, tự nhiên là hắn thực lực mạnh nhất.

Lại thêm Ninh Xuyên thân phận, ngược lại là không người cùng hắn tranh đệ nhị vị trí.

Chỉ là khiến đám người rất ngạc nhiên là, vì sao Ninh Xuyên không ngồi lên cái thứ nhất đâu?

Ngồi ở Ninh Xuyên bên tay trái là một cái hắc bào thanh niên, người này tướng mạo cực kỳ phổ thông, nhưng là không người nào dám khinh thường hắn, không chỉ có là bởi vì hắn thân phận, còn có hắn thực lực.

Hắc bào thanh niên tên là Y Phi Mạch, chính là Thiên Bảng thứ tư cao thủ, ở bên tay trái hắn là Sở Dịch Phong, Nhược Lưu Thường, ngay sau đó chính là Sử Vô Pháp đám người.

Những người này, đều là Thiên Bảng cao thủ, ngay cả Quân Lạc cũng ở đây trong đó.

Bất quá, mười tám chỗ ngồi cũng không ngồi đầy, còn thừa lại ba cái, trừ Nam Cung Thiên Dật để trống một cái chỗ ngồi bên ngoài, còn có Sở Khinh Cuồng một cái.

Về phần cái thứ ba, lại là một cái tên là Bắc Thần Phong, chỉ là hắn căn bản chưa từng đến, Bắc Thần Phong cũng là mọi người đều biết, không đem Nam Cung Thiên Dật để ở trong mắt số ít mấy người một trong.

Nam Cung Thiên Dật quét mười lăm người liếc mắt, hơi hơi gật đầu, chẳng qua là khi nhìn thấy trống không cái thứ bảy vị trí lúc, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia vẻ ác liệt.

"Cái thứ nhất vị trí vậy mà không ai ngồi? Chẳng lẽ Sở Khinh Cuồng còn sống?" Đám người có người kinh dị nói.

Soạt! Soạt!

Cũng đúng lúc này, một trận nặng nề tiếng bước chân truyền đến, đám người phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy một người mặc Kim Bào Bàn Tử chậm rãi đi tới.

Nhìn thấy Kim Bào Bàn Tử trong nháy mắt, đám người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, có người càng là kinh hô mà ra: "Là Cửu Đế Tử? !"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.