Chương 450: Huynh đệ gặp lại

Chương 450: Huynh đệ gặp lại

Cửu Đế Tử?

Đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, không ít người càng là sùng bái không thôi.

3 năm trước đó, cùng tuổi một đời đệ nhất nhân, Man Vương, cái này vô số quang hoàn đều chỉ thuộc về một người, cái kia chính là Cửu Đế Tử Nam Cung Tiêu Tiêu.

Một người, ép vô số Tu Sĩ không thở nổi, dù là thế hệ trước Tu Sĩ ở trước mặt hắn cũng xấu hổ không thôi.

Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng Cửu Đế Tử đột nhiên biến mất, Nam Cung Thiên Dật lúc này mới thượng vị, trở thành thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Nếu như Cửu Đế Tử vẫn tại, cái này cùng tuổi một đời, nơi nào còn có Đại Đế Tử Nam Cung Thiên Dật chuyện gì.

Cũng khó trách đám người kinh ngạc như vậy, Cửu Đế Tử Nam Cung Tiêu Tiêu không phải chết sao?

Tại sao lại sẽ xuất hiện ở nơi này?

Chỉ có số ít người, đã sớm biết rõ Nam Cung Tiêu Tiêu còn sống sự tình, cũng không lộ ra quá nhiều vẻ kinh ngạc, ngược lại có một tia trêu tức, trên người chiến ý lặng lẽ nhưng mà sinh.

Năm đó cùng tuổi một đời đệ nhất nhân, không biết bây giờ là gì tu vi, nếu như có thể đem hắn giẫm ở dưới chân, đó không thể nghi ngờ là một loại vô thượng vinh diệu.

Bàn Tử sắc mặt mười điểm bình tĩnh, cũng không quan tâm bốn phía Tu Sĩ ánh mắt, một mình một người hướng về bên trái cái kia sắp xếp chỗ ngồi đi đến.

Đi đến bên trái cái kia sắp xếp chỗ ngồi Thủ Tọa bên trên, khí định thần nhàn nhắm hai mắt, không để ý đến bất luận cái gì một người.

Đám người rốt cục biết rõ, vì sao Ninh Xuyên chỉ dám ngồi ở cái thứ hai vị trí bên trên, bởi vì cái thứ nhất chỗ ngồi, là lưu cho Cửu Đế Tử.

Ninh Xuyên càng xấu hổ, sắc mặt có chút khó coi, nếu là bình thường, ai nhìn thấy bản thân không cùng bản thân chào hỏi, dù là Nam Cung Thiên Dật cũng không dám như thế không nhìn bản thân.

Ngươi Nam Cung Tiêu Tiêu năm đó là rất mạnh, chỉ có thể để cho người ta ngưỡng vọng, nhưng là hiện tại, ngươi cho rằng ngươi chính là cái kia Nam Cung Tiêu Tiêu sao?

Ninh Xuyên rất muốn mời chiến, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống.

"Ha ha, xem ra chúng ta không tới chậm." Đột nhiên, một trận cười điên cuồng từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó, lít nha lít nhít bóng người ra hiện tại trong mắt mọi người.

Cầm đầu một đám người, trên người tản ra cuồng bá khí thế, trên quảng trường Tu Sĩ trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

"Thật mạnh!" Đám người con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem cái kia một đám người.

Rất hiển nhiên, đám người này chính là Đại Long Đế Triều người, hơn nữa, từ bọn hắn trên người phục sức có thể nhìn ra, những người này, hẳn là Đại Long Đế Triều Chiến Hồn Học Viện người.

Hô hô!

Đột nhiên ở giữa, mười tám đạo thân ảnh từ trong đám người bắn ra, nhao nhao rơi vào bên phải mười tám chỗ ngồi bên trên, cầm đầu, là một người mặc Kim Sắc Long Bào thanh niên.

Thanh niên song mi nhập tấn, giống như hai thanh tuyệt thế cuồng đao, lộ ra một cỗ vô tận sắc bén chi khí, hai con ngươi xán lạn như Tinh Hà, cả người lộ ra một cỗ ngạo mạn cùng cuồng bá chi khí.

Cho dù là ngồi ở kia, cũng cho người một loại cường đại cảm giác áp bách.

Tại thanh niên mặc kim bào bên cạnh, ngồi lại là một cái váy đen nữ tử, nếu như Tiêu Phàm ở đây, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Bởi vì hắn đối cái này váy đen nữ tử không được chỉ là bình thường quen thuộc, mà là ngập trời đại thù, nữ tử không phải người khác, chính là Tiêu U.

Lúc ấy tại Đại Yến Vương Triều, Tiêu U tựa như hư không tiêu thất đồng dạng, nhưng mà lại quỷ dị xuất hiện ở nơi này, chủ yếu nhất là, Tiêu U trên người phát ra khí tức, cực kỳ âm lãnh, cho người ta một loại cực kỳ âm trầm cảm giác.

"Long Tiêu huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Nam Cung Thiên Dật cười nhạt một tiếng, giơ lên trong tay chén rượu, hướng về phía kim bào nam tử hơi hơi ra hiệu.

"Nam Cung Thiên Dật, ngươi cái này chỗ ngồi cũng quá ít, xa tới là khách, chẳng lẽ để cho ta Đại Long Đế Triều các thiên tài cũng đứng lấy sao?" Kim bào nam tử Long Tiêu nghiền ngẫm nhìn xem Nam Cung Thiên Dật, mảy may không đem hắn đặt ở trong lòng.

Nam Cung Thiên Dật sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, hắn không nghĩ tới, Long Tiêu vậy mà vừa lên đến liền để bản thân khó xử, chẳng lẽ không biết chủ muốn thế nào thì khách thế đó sao?

"Ngươi Long Tiêu cũng biết rõ xa tới là khách, xem ra, Đại Long cũng cũng không phải là hoàn toàn không nói đạo lý, ngươi Đại Long Đế Triều người nếu có năng lực, cái này bên trên 36 chỗ ngồi, đều cho các ngươi lại như thế nào?" Nam Cung Thiên Dật lơ đễnh cười nói.

Nghe nói như thế, Đại Ly Đế Triều đám người sầm mặt lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm đối diện Đại Long Đế Triều người.

Đại Long Đế Triều đám người thần sắc lạnh lùng, liếc nhìn lấy đối diện mười sáu người, rất có một phen xem kỹ ý vị.

"Ta xem như vậy đi, đối diện đều là Đại Ly Đế Triều anh tài, bên cạnh ta, cũng là ta Đại Long Đế Triều thiên tài, mọi người đọ sức một phen như thế nào? Ai thực lực mạnh, người đó liền có tư cách ngồi ở đây bên trên." Long Tiêu cười nhạt một tiếng, đánh vỡ bình tĩnh nói.

"Các ngươi cảm thấy thế nào đâu?" Nam Cung Thiên Dật ngược lại là không có phản đối, nhìn về phía Đại Ly Đế Triều chúng Tu Sĩ.

Lần này Đại Long Đế Triều Tu Sĩ tới đây, vốn liền là vì Cổ Địa Bí Cảnh, trước đó, hai đại Đế Triều trẻ tuổi một đời Tu Sĩ cũng không có quá nhiều kết giao.

Cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, trước đó biết một cái đối phương thực lực, cũng cũng không phải là chuyện xấu.

Ninh Xuyên, Y Phi Mạch, Sở Dịch Phong đám người nhao nhao gật đầu, bọn hắn cũng rất muốn thử xem, Đại Long Đế Triều người có bao nhiêu cân lượng.

"Không có ý tứ, tới chậm." Đột nhiên, phía dưới trong đám người một đạo thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái thanh niên mặc áo đen chậm rãi gạt mở đám người, hướng về phía trước đi đến.

Nghe được thanh âm này, bên trái cái thứ nhất trên chỗ ngồi Bàn Tử bỗng nhiên mở ra hai mắt, ngẩng đầu hướng về phía dưới nhìn lại, trên mặt lập tức hiện lên một vòng xán lạn tiếu dung.

Ngay tại lúc đó, phía dưới thanh niên mặc áo đen, cũng lộ ra một tia tiếu dung.

Người tới trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai?

Nhìn thấy đối phương không việc gì, giữa huynh đệ liền rốt cuộc không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Huynh đệ gặp nhau, một cái tiếu dung, cũng đủ để kể rõ tất cả, không cần quá nhiều lời nói, tất cả đều ở không nói lời nào.

Tiêu Phàm phóng ra bình tĩnh bước chân, chậm rãi hướng về phía trên bình đài đi đến, phía dưới Tu Sĩ nhao nhao lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Người này là ai? Đại Long đang chuẩn bị cùng ta Đại Ly Tu Sĩ giao phong, hắn dạng này đi đi lên, không phải là khiêu khích Đại Long Đế Triều sao?"

"Liền Tiêu Phàm ngươi đều không biết? Còn thực sự là cô lậu quả văn!"

"Là cái kia Sát Thần! Khó trách hắn không kiêng nể gì như thế, chỉ là, Đại Long Đế Triều đám người kia bên trong có thể không thiếu Chiến Hoàng cường giả a, mạnh mẽ hơn Quân Lạc người đều có không ít, hắn dạng này đi lên, có thể còn sống sao?"

"Liền không phải ngươi ta nên lo lắng, nếu như là người khác, ta cho rằng có thể sẽ chết, nhưng là Tiêu Phàm, chúng ta chờ xem kịch vui là được."

Đám người kinh ngạc ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, thật sự là Tiêu Phàm tên quá nổi danh, Chiến Vương cảnh liền chém giết qua Chiến Hoàng trung kỳ, hơn nữa còn là Lam gia Gia Chủ lam rơi.

Hơn nữa, còn có một cái Chiến Đế cảnh sư tôn, chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để cho Tiêu Phàm trở thành Ly Hỏa Đế Đô nhân vật phong vân, huống chi, Tiêu Phàm một mực sáng tạo kỳ tích, đến mức rất nhiều người sớm đã không thấy kinh ngạc.

Tiêu Phàm chỗ nào biết rõ nhiều như vậy, hắn khôi phục một cái Hồn Lực, đem tự thân trạng thái điều tiết tới đỉnh phong, liền cầm thiếp mời chạy đến, không nghĩ tới vẫn như cũ chậm một hồi.

Khi hắn ở phía xa nhìn thấy Bàn Tử lúc, liền không kịp chờ đợi lao nhanh mà tới, căn bản không quan tâm Đại Ly cùng Đại Long Tu Sĩ ở giữa khẩn trương bầu không khí.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không kiêng nể gì cả hướng về bên trái cái kia hai cái còn lại chỗ ngồi đi đến, Đại Long Đế Triều nhân thần tình biến băng lạnh.

Nhất là Tiêu U, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi tràn ngập thí máu vị đạo, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, thiên đao vạn quả.

"Còn thực sự là tự tìm cái chết!" Quân Lạc lạnh lùng nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Nam Cung Thiên Dật hai mắt khẽ híp một cái, trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng, hắn phát hiện, bản thân lại có chút nhìn không thấu Tiêu Phàm, nghĩ vậy, con ngươi chỗ sâu cũng biến thành băng lạnh.

"Ngươi có tư cách gì ngồi lên? Lăn xuống dưới!" Một đạo băng lãnh mà bá đạo thanh âm vang lên, chỉ thấy một người mặc Kim Giáp chiến y thanh niên từ Đại Long trong tu sĩ xông ra, một chưởng hướng về Tiêu Phàm vỗ tới.

Kim Giáp thanh niên trên người thiêu đốt lên cuồn cuộn kim sắc khí diễm, bá đạo Hồn Lực như là một vùng biển mênh mông giống như phóng tới Tiêu Phàm.

"Chiến Hoàng cảnh!" Đám người con ngươi co rụt lại, kêu lên sợ hãi.

Theo mọi người, Chiến Hoàng cảnh một chưởng, Tiêu Phàm lại làm sao có thể chịu được?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.