Chương 451: Cường hãn Tiêu Phàm

Chương 451: Cường hãn Tiêu Phàm

Oanh

Một cỗ ngập trời Hồn Lực ba động khuấy động bốn phía, hư không đều mãnh liệt rung rung, Tiêu Phàm ngừng thân hình, lạnh lùng nhìn xem không trung thân ảnh.

Mắt thấy cái kia chưởng cương sắp tới gần thời khắc, đám người tâm cũng nhấc đến cổ họng.

Rất nhiều người bắt đầu cười lạnh, bảo ngươi ngang ngược càn rỡ, không ai bì nổi, hiện tại rốt cục biết rõ mình cùng chân chính thiên tài ở giữa chênh lệch sao?

Ngươi cố nhiên chém giết qua Chiến Hoàng, thì tính sao?

Cái kia chỉ bất quá là phổ thông Chiến Hoàng mà thôi, cùng chân chính thiên tài so sánh, căn bản chính là ngày đêm khác biệt.

Đại Long một đám Tu Sĩ cũng cười lạnh, tiểu tử này còn thực sự là tự tìm cái chết, đến đúng không khỏi là thời điểm, muốn trách thì trách ngươi tự tìm chết.

Nếu như nói, còn có người sắc mặt không có bất kỳ cái gì biến hóa, vậy cũng chỉ có Bàn Tử.

Đối với Tiêu Phàm, hắn có một loại từ đáy lòng tín nhiệm, chính mình cũng đã trải qua đột phá đến Chiến Hoàng cảnh, Tiêu Phàm còn có thể yếu sao?

Lăn

Quả nhiên, làm cái kia chưởng cương tới gần Tiêu Phàm chỉ có ba thước thời khắc, Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, âm như kinh lôi, cực kỳ đáng sợ.

Theo cái này thanh âm vang lên, trong miệng thốt ra một đạo Hồn Lực Chi Kiếm, xông thẳng chân trời mà đến, đám người chi nhìn thấy một đạo bạch sắc lợi mang vạch phá chân trời.

Ngay sau đó, cái kia Kim Giáp thanh niên thân thể bay ngược mà ra, ngực bị cái kia bạch sắc lợi mang xuyên thủng, máu tươi chảy ra.

Ầm

Kim Giáp thanh niên thân thể đập ầm ầm tại trên mặt đất, trượt ra mấy chục mét mới dừng lại, mặt đất lưu lại một đạo thật dài vết máu.

Tê! Hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, hiện trường một mảnh tĩnh mịch, ánh mắt tại Tiêu Phàm cùng cái kia Kim Giáp thanh niên trên người bồi hồi.

Nhường tất cả mọi người kinh hãi là, cái kia Kim Giáp thanh niên rốt cuộc không có đứng lên!

"Chết?" Có người kinh hô mà ra, trên mặt đều là vẻ kinh hãi.

Đây chính là Chiến Hoàng a, lại bị Tiêu Phàm một câu cho đánh giết?

Những cái kia coi là Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ Tu Sĩ tất cả đều ngây ra như phỗng, miểu sát Chiến Hoàng sơ kỳ?

Bậc này thực lực, quá là đáng sợ!

Chiến Hoàng cảnh!

Tất cả mọi người đối Tiêu Phàm thực lực có một cái mới nhận biết, Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ càng là kinh ngạc vô cùng, hơn nửa tháng trước, Tiêu Phàm vẫn chỉ là Tuyệt Thế Chiến Vương a, làm sao đột nhiên trở thành Chiến Hoàng cảnh?

Đại Long Đế Triều Tu Sĩ tất cả mọi người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bọn hắn đối Kim Giáp thanh niên thực lực cực kỳ biết, mặc dù chỉ là vừa mới đột phá Chiến Hoàng cảnh, nhưng hắn đã từng cũng là Phong Vương Chiến Vương a, lại bị Đại Ly Đế Triều tu sĩ cấp miểu sát?

Tiêu U con ngươi vô cùng băng lãnh, cũng không có bất kỳ cái gì thần sắc biến hóa, tựa như trong mắt hắn, Tiêu Phàm chỉ là một cái người chết mà thôi.

Nam Cung Thiên Dật mị mị hai mắt, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng nồng đậm sát ý, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Tiêu Phàm trưởng thành vượt qua hắn dự liệu, mấy tháng trước, Tiêu Phàm vẫn chỉ là Chiến Vương sơ kỳ mà thôi, nửa năm không đến thời gian, vậy mà đột phá đến Chiến Hoàng cảnh.

Nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, phóng nhãn toàn bộ Đại Ly Đế Triều, lại có mấy người có thể làm gì được hắn?

Nghĩ vậy, Nam Cung Thiên Dật trong lòng diệt sát Tiêu Phàm chi tâm, càng ngày càng đậm.

Nếu như Tiêu Phàm không chết, rất có thể trợ giúp Bàn Tử, tranh đoạt tương lai Đại Ly Đế Triều Đế Chủ chi vị, đây không phải Nam Cung Thiên Dật nguyện ý nhìn thấy.

Bàn Tử mỉm cười, tựa như cái này sớm ngay tại hắn dự kiến bên trong đồng dạng.

Về phần Tiêu Phàm, lại tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình, chậm rãi hướng về bên trái chỗ ngồi đi đến.

Có mấy người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, sợ Tiêu Phàm cùng bọn hắn tranh đoạt bản thân chỗ ngồi, chỉ là, Tiêu Phàm lại không để ý đến, trực tiếp đi đến cuối cùng một cái chỗ ngồi bên cạnh, cái này khiến không ít người buông lỏng một hơi.

Tiêu Phàm tự nhiên có hắn bản thân ý nghĩ, ở chỗ này, hắn cũng coi là Đại Ly Đế Triều một người, tình nguyện đắc tội Đại Long Đế Triều, cũng sẽ không đắc tội Đại Ly Đế Triều.

Dù sao, hắn không muốn để cho Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ đâm cột sống.

"Dám giết ta Đại Long người, tiểu tử, ngươi muốn chết sao!" Không đợi Tiêu Phàm ngồi xuống, Đại Long Đế Triều một phương, lại có một cái Tu Sĩ phẫn nộ quát.

Đám người ánh mắt, trong nháy mắt rơi vào bên phải thứ 18 cái trên chỗ ngồi Tu Sĩ, đó là một cái thanh niên khôi ngô, ở trần cơ bắp, bạo tạc tính chất lực lượng cho người ta một loại cực kỳ kiềm chế khí tức.

"Giết đều giết, ngươi muốn như thế nào?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, mị mị hai mắt, trong mắt lộ ra một cỗ sắc bén chi khí.

Giết đều giết, ngươi muốn như thế nào?

Đám người nghe nói như thế, trong lòng khẽ run lên, cuồng, Tiêu Phàm vẫn như cũ như thế cuồng vọng, không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, riêng là phần này khí phách, liền người phi thường có thể so sánh.

Thanh niên khôi ngô trợn mắt nhìn, đáng sợ sát khí nở rộ mà ra, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ.

"Võ Hạo, lui ra, ngươi không phải đối thủ của hắn." Đột nhiên, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy, một mực trầm mặc không nói Long Tiêu mở miệng.

"Đại Đế Tử! Hôm nay, người này giết ta Đại Long Tu Sĩ, không nhìn ta Đại Long, Võ Hạo mặc dù chưa chắc là đối thủ của hắn, nhưng là, không thể không có cốt khí!" Thanh niên khôi ngô hàn quang lấp lóe, ngạo nghễ vô cùng.

Long Tiêu cau mày một cái, trong mắt lóe lên một tia không thích vẻ.

Bản Đế Tử vì muốn tốt cho ngươi, ngươi cũng dám làm trái Bản Đế Tử mệnh lệnh, đã như vậy, muốn chết muốn sống, Bản Đế Tử đều không sẽ quản!

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn một chút thanh niên khôi ngô Võ Hạo, thanh niên này ngược lại tính một đầu hán tử, có ngông nghênh, cũng có khí tiết, cái khác không ít Đại Long Tu Sĩ nghe nói như thế, không khỏi trầm thấp đầu.

"Võ Hạo, xin chiến!" Đúng lúc này, thanh niên khôi ngô đột nhiên tiến lên, hướng về phía Tiêu Phàm ôm quyền nói.

"Dưới tay ta chỉ có người chết, ngươi khẳng định muốn cùng ta giao thủ?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn liếc mắt liền nhìn ra, Võ Hạo chỉ là Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ, Tiêu Phàm có đầy đủ tự tin giết chết hắn.

Nhưng là Tiêu Phàm nhưng có chút thưởng thức Võ Hạo làm người, không nghĩ giết chết hắn, chỉ là hai người giao thủ, nếu như Tiêu Phàm thủ hạ lưu tình mà nói, muốn đối mặt chính là càng nhiều Đại Long Đế Triều người.

Chính như Bắc Lão nói, có ít người, chỉ có đánh đau nhức, hắn mới có thể sợ hãi, cho nên, Tiêu Phàm là không thể nào thủ hạ lưu tình.

Không chỉ là đối Đại Long Đế Triều người như thế, đối Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ cũng là như thế, bằng không mà nói, vừa mới hắn cũng sẽ không trực tiếp giết chết Đại Long Đế Triều cái kia Kim Giáp thanh niên.

Võ Hạo hơi hơi chần chờ, hít sâu khẩu khí nói: "Chết cũng không sợ!"

"Đã như vậy, ta thành toàn ngươi! Rất nhanh, ngươi liền sẽ rõ ràng, cái gọi là khí tiết cùng ngông nghênh, là buồn cười biết bao!" Tiêu Phàm không hề ngồi xuống, chậm rãi hướng phía trước đi đến, một cỗ đáng sợ sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Đám người phảng phất nhìn thấy một mảnh núi thây biển xương, Tiêu Phàm đứng ở trong đó, ngạo nghễ, trang nghiêm, để cho người ta tâm sinh sợ hãi.

Võ Hạo toàn thân khẽ run lên, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh, mồ hôi lạnh chảy ròng, cỗ kia Sát Ý, nhường hắn vừa mới ngạo khí đều biến mất hết không gặp.

Thử ngâm ~

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm động, đám người chi nhìn thấy một đạo ngân sắc thiểm quang từ Tiêu Phàm vị trí xông ra, tốc độ cực nhanh vô cùng, nhoáng một cái liền biến mất ở hư không, không có mấy người thấy rõ ràng Tiêu Phàm là như thế nào xuất thủ.

Võ Hạo con ngươi rung động kịch liệt, hắn bị một cỗ to lớn sát khí khóa chặt, cảm giác thân thể không nghe sai khiến đồng dạng, bị một cỗ vô hình lực lượng giam cầm tại hư không.

Cái này thời điểm, Võ Hạo rốt cục minh bạch, cái gì ngông nghênh, khí tiết, tại sinh tử trước mặt, cũng không đáng như thế nào ca ngợi.

Hắn sắp chết ánh mắt nhìn về phía Đại Long Đế Triều đám người, lại là phát hiện, không có một người xuất thủ trợ giúp hắn, có chỉ là cười lạnh, thậm chí khinh thường.

Phốc

Chỉ một thoáng, một đạo huyết mang bắn về phía hư không, Võ Hạo trợn to hai mắt, chẳng biết lúc nào, tại hắn trước người, đột nhiên thêm ra một cái tay, trong tay gắt gao nắm một đạo Ngân Sắc Hồn Lực Chi Kiếm, máu tươi bay vụt.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.