Chương 452: Lần thứ hai giao phong

Chương 452: Lần thứ hai giao phong

Một cái tay nắm chặt Tiêu Phàm lăng lệ một kích? Đám người thấy thế, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

Tiêu Phàm cũng hơi hơi động dung, kinh ngạc nhìn xem cái tay kia chủ nhân.

Đó là một cái chừng hai mươi tuổi thanh niên, hắn người mặc một bộ mùi hương cổ xưa hắc sắc cẩm y, bên hông cột một cái màu xanh đen chu văn dây lụa, một đầu một tia không loạn mái tóc màu đen, có một đôi sắc bén con mắt, lộ ra một cỗ coi thường cùng vô tình.

Trong mắt của hắn, tựa như không có bất kỳ cái gì sắc thái, có chỉ là băng lãnh.

"Nhị Đế Tử!" Võ Hạo bờ môi run rẩy, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, tại thời khắc mấu chốt này, lại có người xuất thủ cứu hắn.

"Tại hạ Long Thần, còn mời các hạ tha cho hắn một mạng, như thế nào?" Hắc sắc cẩm y thanh niên nhìn về phía Tiêu Phàm mở miệng nói.

Long Thần? Tiêu Phàm cau mày một cái, nhớ kỹ ở cái tên này, người này thực lực không thể khinh thường, cho dù là hắn, cũng cảm giác có chút nhìn không thấu.

Cuối cùng, Tiêu Phàm vẫn là gật gật đầu, hắn lúc đầu cũng không muốn giết Võ Hạo, chỉ là chấn nhiếp một cái những cái kia muốn giết chính mình người mà thôi.

Chấn nhiếp đã đầy đủ, không cần thiết tiếp tục hạ sát thủ.

Nếu như cùng Long Thần giao thủ, kết quả là không ở giữa Nam Cung Thiên Dật cái bẫy sao? Cái này có thể không phải Tiêu Phàm muốn thấy được.

"Đa tạ." Long Thần hơi hơi ôm quyền, cho Võ Hạo một cái ánh mắt, Võ Hạo hít sâu khẩu khí, quay người ngồi vào bản thân trên chỗ ngồi.

Long Thần chậm rãi quay người, cũng hướng về bản thân chỗ ngồi đi đến, đám người lúc này mới phát hiện, Long Thần vậy mà vẻn vẹn ngồi ở Đại Long Đế Triều một phương cái thứ ba trên chỗ ngồi.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm trong mắt tách ra một cỗ ngập trời sát ý, bởi vì hắn ánh mắt nhìn thấy một cái người quen, cái kia chính là ngồi ở Long Tiêu bên cạnh nữ tử, Tiêu U!

Ngập trời sát ý nở rộ cực kỳ tấn mãnh, bất quá rất nhanh liền thu liễm, Tiêu Phàm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu U, trong lòng tràn ngập kinh ngạc, nhưng càng nhiều là nghi hoặc.

Tiêu U biến mất cực kỳ quỷ dị, nhưng lại quỷ dị xuất hiện ở nơi này, hơn nữa còn cùng Đại Long Đế Triều người cùng một chỗ.

Chủ yếu nhất là, hắn vẫn ngồi ở Long Tiêu vị kế tiếp, điều này đại biểu cái gì, Tiêu Phàm rất rõ ràng, Tiêu U thực lực, tuyệt đối cực kỳ đáng sợ.

Cảm nhận được Tiêu U trên người băng lãnh khí tức, Tiêu Phàm cũng chứng thực điểm này, Tiêu U thực lực, không ở bản thân phía dưới!

Thế nhưng là, nàng không phải chỉ có được Ngũ Phẩm Chiến Hồn sao?

"Tiêu Phàm, đã lâu không gặp." Tiêu U nhàn nhạt nhìn xem Tiêu Phàm mở miệng nói, trên mặt tràn đầy nụ cười nhàn nhạt.

"Đúng vậy a, đã lâu không gặp." Tiêu Phàm con ngươi vô cùng băng lãnh, hắn rất muốn lập tức giết Tiêu U, nhưng là cuối cùng vẫn nhẫn xuống tới.

Hắn mặc dù đối bản thân thực lực mười điểm tự tin, nhưng là, Tiêu Phàm có thể ngồi ở cái thứ hai trên chỗ ngồi, còn tại Đại Long Nhị Đế Tử Long Thần trước đó, cái này không chỉ là thực lực vấn đề, còn có địa vị.

Hắn nếu xuất thủ đối Tiêu U, đoán chừng Đại Long người đều biết châm đối bản thân.

"U Nhi, làm sao, ngươi biết hắn?" Long Tiêu nhu tình nhìn một chút Tiêu U, hỏi.

"Đâu chỉ nhận biết, đây chính là ta tốt đệ đệ." Tiêu U cười nhạt một cái nói.

"A?" Long Tiêu hơi hơi ngoài ý muốn, những người khác cũng kinh ngạc không thôi, ánh mắt thỉnh thoảng tại Tiêu Phàm cùng Tiêu U trên người bồi hồi.

"Hừ!" Tiêu Phàm hất lên áo bào, lạnh rên một tiếng, trực tiếp đi đến cuối cùng một cái chỗ ngồi xuống.

"Còn thực sự là không biết lễ phép!" Long Tiêu chỗ nào còn không ra Tiêu Phàm cùng Tiêu U ở giữa mâu thuẫn, sau đó nhìn về phía Nam Cung Thiên Dật nói: "Nam Cung huynh, đây chính là ngươi đạo đãi khách? Ngay trước mặt nhiều người như vậy giết ta Đại Long Tu Sĩ, ngươi đến cho ta một cái công đạo! Cho Đại Long một cái công đạo."

Nam Cung Thiên Dật hai mắt khẽ híp một cái, nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, Bản Đế Tử hảo tâm mời ngươi đến, ngươi liền đối xử với ta như thế khách nhân?"

"Rốt cục tới sao?" Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh không thôi, hắn biết rõ, Nam Cung Thiên Dật là sẽ không bỏ qua ứng phó hắn bất cứ cơ hội nào.

Nếu như không lo lắng Bàn Tử, Tiêu Phàm căn bản khinh thường tại tham gia cái này cái gọi là Quý Tộc Yến Hội.

"Không biết Đại Đế Tử lại muốn như thế nào đãi khách đâu? Quỳ xuống tới cho bọn hắn nhận lầm?" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Nam Cung Thiên Dật nói.

Nếu là trước đó, hắn còn biết kiêng kị Nam Cung Thiên Dật, nhưng là hiện tại, hắn cũng đã là Chiến Hoàng cảnh, mặt khác, còn có Bắc Lão cùng Túy Ông hai người âm thầm duy trì, cùng tuổi một đời, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

"Như thế tốt lắm!" Nam Cung Thiên Dật còn chưa mở miệng, Long Tiêu liền âm thanh lạnh lùng nói, một cỗ bàng bạc Hồn Lực xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

"Ngươi là đang nằm mơ sao? Vẫn là lấy vì cái này là ngươi Đại Long?" Tiêu Phàm mảy may không sợ, khiêu khích nhìn xem Long Tiêu nói.

Long Tiêu con ngươi băng lãnh tới cực điểm, thiếu chút nữa thì không nhịn được xuất thủ, chỉ là hắn thấy, vô luận là Tiêu Phàm thực lực vẫn là địa vị, đều không đáng cho hắn xuất thủ.

Dù sao, bản thân thế nhưng là Đại Long Đế Triều đệ nhất nhân, mà Tiêu Phàm vẻn vẹn xếp tại cuối cùng mà thôi, nếu là bản thân kéo xuống da mặt xuất thủ, cái kia chẳng phải tương đương với bản thân không bằng Nam Cung Thiên Dật sao?

Nam Cung Thiên Dật sắc mặt có chút âm trầm, Tiêu Phàm căn bản không đem hắn đặt ở trong lòng, cái này khiến hắn trong lòng vô cùng phẫn nộ.

"Thân làm Đại Ly Đế Triều Đế Tử, không vì Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ suy nghĩ, ngược lại khắp nơi giữ gìn Đại Long Đế Triều, không biết, còn tưởng rằng ngươi Nam Cung Thiên Dật là Đại Long Đế Triều Đế Tử đâu." Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Nam Cung Thiên Dật cười nói.

Tê! Đám người nghe vậy, hít vào ngụm khí lạnh, cái này Tiêu Phàm còn thực sự là gan to bằng trời, đây là tại khiêu khích Nam Cung Thiên Dật sao?

Hiện trường nhất thời một mảnh tĩnh mịch, câm như hến.

Nam Cung Thiên Dật sắc mặt càng ngày càng khó nhìn lên, trong mắt lóe lên nồng đậm sát ý, hắn không nghĩ tới, vẻn vẹn vài tháng, Tiêu Phàm cũng dám cùng bản thân giao phong.

Đặt ở mấy tháng trước, Tiêu Phàm trong mắt hắn, chỉ là một con giun dế mà thôi, hắn trong lòng có chút hối hận, lúc trước vì là cái gì không có diệt hắn.

"Nghe danh ngươi Tiêu Phàm mồm mép khéo léo, bây giờ xem ra quả thật không tệ." Nói đến đây, Nam Cung Thiên Dật có chút dừng lại, sau đó nhìn về phía Long Tiêu nói: "Long huynh, Tiêu Phàm tuy là ta Đại Ly Tu Sĩ, nhưng ngươi cũng nhìn thấy, Bản Đế Tử cũng không vào hắn pháp nhãn, các ngươi ở giữa ân oán, Bản Đế Tử quản không được."

Nam Cung Thiên Dật sắc mặt khôi phục bình tĩnh, ngược lại lộ ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung, ngươi Long Tiêu không phải nghĩ báo thù sao?

Cơ hội đã cho ngươi, nhìn ngươi mình có thể bắt lấy sao?

Bàn Tử sắc mặt một mực mười điểm bình tĩnh, lẳng lặng thưởng thức trà thơm, liền con mắt đều không nhìn Nam Cung Thiên Dật liếc mắt.

Long Tiêu cau mày một cái, thân làm Đế Tử, nhãn lực tự nhiên vẫn có, hắn như thế nào nhìn không ra, Nam Cung Thiên Dật muốn mượn tay mình giết Tiêu Phàm.

Nếu như là bình thường, diệt sát một cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, hắn cũng sẽ không đặt tại trong lòng.

Nhưng là một cái liền Nam Cung Thiên Dật đều không cách nào làm sao người, lại làm sao có thể đơn giản đâu?

Chí ít, tại không biết rõ ràng Tiêu Phàm thực lực và bối cảnh trước đó, không thể giết hắn! Về phần Tiêu Phàm thân phận bối cảnh, Long Tiêu trước tiên nhìn về phía một bên Tiêu U, trong lòng đã có đại khái ý nghĩ.

"Yên tâm, ta Long Tiêu muốn giết người, còn cho tới bây giờ không có sống sót, bất quá, không phải hiện tại." Long Tiêu nhàn nhạt mở miệng, hiển nhiên cũng không muốn trở thành Nam Cung Thiên Dật đao.

"Đại Đế Tử, ngươi có phải hay không cảm thấy không thú vị a?" Tiêu Phàm cười cười nói, hắn trong lòng cười lạnh không thôi, xem ra sự tình cũng không hướng về Nam Cung Thiên Dật chỗ bố trí đưa phương hướng phát triển.

Tạm thời đến xem, đây là chuyện tốt.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng rất tò mò, Nam Cung Thiên Dật tiếp xuống tới sẽ như thế nào ứng phó hắn đây, hắn có thể không tin, Nam Cung Thiên Dật chỉ có điểm ấy thủ đoạn.

Nam Cung Thiên Dật trong mắt lóe lên một sợi tinh quang, không những không giận mà còn cười nói: "Đúng vậy a, có chút không thú vị, vậy liền thêm điểm thú vị sự tình a."

Nói đến đây, Nam Cung Thiên Dật ánh mắt liếc nhìn lấy toàn trường Tu Sĩ, trên mặt lóe qua một tia nhàn nhạt tiếu dung: "Chắc hẳn tất cả mọi người đối Cổ Địa Bí Cảnh cảm thấy hứng thú a?"

Nghe được Cổ Địa Bí Cảnh, tất cả mọi người lập tức đến tinh thần, tất cả đều rửa tai lắng nghe, sợ bỏ lỡ cái gì.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.