Chương 453: Danh ngạch phân phối

Chương 453: Danh ngạch phân phối

Cổ Địa Bí Cảnh?

Đám người nghe vậy, toàn trường yên tĩnh xuống tới, tất cả mọi người tới đây, không phải liền là vì là Cổ Địa Bí Cảnh sao?

Cái gọi là Quý Tộc Yến Hội, chỉ bất quá là một cái nguỵ trang mà thôi.

"Cổ Địa Bí Cảnh, mặc dù ta Đại Long cùng Đại Ly đã trải qua thương lượng thỏa đáng, nhường hai cái Chiến Hồn Học Viện học viên tiến vào, nhưng là, cụ thể điều lệ, lại là giao cho chúng ta bản thân." Nam Cung Thiên Dật buồn bã nói đến, thâm thúy con ngươi đảo qua toàn trường.

"Một tháng sau, Cổ Địa Bí Cảnh mở ra, không biết mọi người có đề nghị gì hay?" Nam Cung Thiên Dật lại nói.

"Nếu là Chiến Hồn Học Viện người tiến vào, cái kia nếu là Chiến Hồn Học Viện người, đều có tư cách tiến vào mới đúng, cái này có gì có thể thương lượng?"

"Không sai, chúng ta đều là Chiến Hồn Học Viện người, nên đều có tư cách tiến vào, cũng không phải là chỉ có cái gọi là quý tộc có thể tiến vào."

"Quý tộc lại không có rõ ràng phân chia, Vương Triều Quý Tộc có lẽ ở trong mắt Đế Triều không tính là gì, nhưng cuối cùng vẫn là quý tộc."

. . .

Đám người nghe được Nam Cung Thiên Dật mà nói, lập tức sôi trào lên, bọn hắn rất rõ ràng cái này cái gọi là Quý Tộc Yến Hội đại biểu cái gì, có thể đi tới người ở đây, chỉ là khả năng có tư cách tham dự Cổ Địa Bí Cảnh thăm dò, mà không phải nhất định.

Bằng không mà nói, trực tiếp gọi là tư cách yến hội là được.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Nam Cung Thiên Dật cùng Long Tiêu trong mắt, chỉ có quý tộc người, mới có tư cách nắm giữ thăm dò Cổ Địa Bí Cảnh tư cách.

Những thiên tài kia, đại đa số đều là con em đại gia tộc, thân phận tôn quý, tự nhiên có tư cách tham dự.

Nhưng là Chiến Hồn Học Viện phần lớn người vẫn là Hoàng Triều cùng Vương Triều Tu Sĩ, tại Đế Triều Tu Sĩ trong mắt, bọn hắn cũng chỉ là người bình thường mà thôi, cùng quý tộc không kéo lên được.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng cười lạnh không thôi, cái này Nam Cung Thiên Dật quá mức thanh cao, lại là xem nhẹ một vấn đề, cái kia chính là nhiều người tức giận, hiện tại thiếu chút nữa dẫn phát nhiều người tức giận.

"Yên tĩnh!" Nam Cung Thiên Dật cau mày một cái, vận chuyển một tia Hồn Lực quát.

Hiện trường lập tức im lặng, Tiêu Phàm dám không nhìn Nam Cung Thiên Dật, nhưng không có nghĩa là những người khác cũng có thể không nhìn.

"Theo ta thấy, quá nhiều người tiến vào, ngược lại sẽ càng thêm hỗn loạn, thậm chí sẽ tạo thành không tất yếu thương vong, không bằng như vậy đi, Đại Long cùng Đại Ly Đế Triều đều an bài một trăm danh ngạch, như thế nào?" Long Tiêu nhàn nhạt mở miệng nói.

"Một trăm danh ngạch quá ít!" Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ khịt mũi coi thường.

Ngươi Đại Long Đế Triều chỉ đem 100 người đến, một trăm danh ngạch tự nhiên đầy đủ, nhưng ta Đại Ly Đế Triều Chiến Hồn Học Viện lại là nhiều đến mấy ngàn người, một trăm danh ngạch như thế nào đủ phân?

"Đề nghị này không tệ." Nam Cung Thiên Dật đột nhiên nói ra, "Bất quá, được danh ngạch người, mỗi người đều có thể mang hai người đi vào, tối đa cũng liền 300 người, nhân số không coi là nhiều a."

Nguyên bản Đại Ly Tu Sĩ còn muốn chửi ầm lên, nhưng là Nam Cung Thiên Dật mở miệng, mọi người coi như trong lòng phẫn nộ, cũng đành phải giấu ở trong lòng.

Tại Đại Ly Đế Triều, Nam Cung Thiên Dật một tay che trời, trừ thế hệ trước Chiến Hoàng Tu Sĩ, cùng những cái kia đại gia tộc, ai lại sẽ bị hắn để ở trong mắt?

"Có thể." Long Tiêu trầm ngâm lúc này, cuối cùng cũng gật gật đầu, "Ta Đại Long một trăm danh ngạch, chúng ta bản thân an bài, ngươi Đại Ly, các ngươi bản thân an bài, không ảnh hưởng lẫn nhau."

Đại Ly Đế Triều một đám Tu Sĩ gật gật đầu, Đại Long Đế Triều đến Đại Ly cũng liền hơn một trăm người, coi như có thể đủ tất cả bộ phận tiến vào, cũng chỉ có hơn một trăm người, nhưng Đại Ly lại là có thể nhiều đến 300, tại về số người chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Ninh Xuyên, Y Phi Mạch, Sở Dịch Phong, các ngươi cảm thấy thế nào đâu?" Nam Cung Thiên Dật ánh mắt chuyển hướng bên cạnh mấy người nói.

Trong mắt hắn, cũng chỉ hắn cái này ba người bị hắn đặt ở trong lòng đồng dạng, về phần những người khác, hắn liền nhìn đều không làm sao nhìn một chút.

"Có thể."

"Ta không có vấn đề."

Được

Ninh Xuyên, Y Phi Mạch cùng Sở Dịch Phong ba người gật gật đầu, những người khác trong lòng mặc dù khó chịu, nhưng là cũng giận mà không dám nói gì.

"Không biết Đại Đế Tử, cái này một trăm danh ngạch lại như thế nào phân đâu?" Ninh Xuyên trầm ngâm lúc này, lại nói.

"Kêu mọi người đến tham gia cái này Quý Tộc Yến Hội, Bản Cung đã có một thứ đại khái ý nghĩ." Nam Cung Thiên Dật híp hai mắt, nói: "Phàm là ta Đại Ly Đế Triều Bá Tước trở lên gia tộc tử đệ, có thể thu hoạch được một chỗ, hết thảy có bỏ đi năm mươi bốn danh ngạch, mặt khác còn lại 46 cái danh ngạch, liền từ mọi người thực lực quyết định, như thế nào?"

Một chút Tu Sĩ nghe vậy, cũng nhao nhao gật đầu, nhìn về phía Nam Cung Thiên Dật ánh mắt tràn ngập cảm kích, xem ra, Đại Đế Tử còn không có quên chúng ta, cái này không, hiện tại liền cho chúng ta mưu phúc lợi.

Nhưng là phần lớn người trong lòng vô cùng khó chịu, năm mươi bốn danh ngạch, Đại Ly Đế Triều muốn đi một nửa, cấp dưới mười cái Hoàng Triều cùng trên trăm cái Vương Triều đâu?

Đã ngươi sớm đã quyết định, tại sao phải lừa cái Quý Tộc Yến Hội đến lắc lư người?

Đám người trong lòng xúc động phẫn nộ, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài, Đại Ly Đế Triều tại một đám Hoàng Triều trong mắt, căn bản chính là Cự Vô Phách, không phải bọn hắn có thể đắc tội.

Dù là những người này không thiếu Hoàng Triều Hoàng Tử, nhưng là cũng không một dám cùng Nam Cung Thiên Dật tranh phong.

"Mặt khác, Thiên Bảng mười tám người, đều có thể nắm giữ một chỗ, ta nghĩ các ngươi hẳn không có dị nghị a? Nếu như vậy, hết thảy 72 cái danh ngạch, còn thừa lại 28 cái." Nam Cung Thiên Dật tiếp tục nói.

Ninh Xuyên, Y Phi Mạch, Sở Dịch Phong đám người tự nhiên sẽ không phản đối, bọn hắn chẳng những là con em đại gia tộc, hơn nữa còn là Thiên Bảng cao thủ, kể từ đó, liền nắm giữ hai chỗ, cũng thì tương đương với có sáu người có thể tiến vào, dạng này tốt sự tình làm sao biết cự tuyệt đâu.

Bất quá, cái khác Tu Sĩ lại là sắc mặt khó coi vô cùng, còn lại 28 cái danh ngạch, nhường Chiến Hồn Học Viện mấy ngàn người đến phân, như thế nào đủ phân?

Mặc dù bọn hắn đã sớm nghĩ vậy Quý Tộc Yến Hội sẽ tràn ngập mờ ám, lại không nghĩ rằng cạnh tranh tàn khốc như vậy, mấy ngàn người tranh đoạt 28 cái danh ngạch, tuyệt đối sẽ máu chảy thành sông.

Thật sự là Cổ Địa Bí Cảnh lực hấp dẫn quá lớn, mỗi lần Cổ Địa Bí Cảnh xuất thế, đều sẽ có rất nhiều người đột phá đến Chiến Hoàng, cho dù Chiến Hoàng, cũng sẽ càng tiến một bước.

Hơn nữa, tại Cổ Địa Bí Cảnh bên trong, có không ít thiên tài địa bảo, thậm chí Công Pháp Chiến Kỹ, ai cũng không muốn bỏ qua dạng này tốt cơ hội.

"Có vẻ như Sở Khinh Cuồng đã chết, danh ngạch này lại xử lý như thế nào?" Có Tu Sĩ mở miệng nói.

Nhiều một chỗ bao giờ cũng là chuyện tốt, một chỗ tương đương với mấy ngàn người tới nói không tính là gì, nhưng là cũng làm cho bọn hắn nhiều một phần hi vọng.

"Tự nhiên là về ta Sở gia?" Sở Dịch Phong đột nhiên mở miệng nói, trên mặt đều là vẻ ngạo nhiên.

"Ta nhớ kỹ, Sở Khinh Cuồng có vẻ như đã trải qua thoát ly Sở gia a?" Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Sở Dịch Phong lạnh lùng nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, lãnh đạm nói: "Sở Khinh Cuồng thể nội lưu là ta Sở gia máu, sinh là Sở gia người, chết là Sở gia quỷ, không phải hắn nghĩ thoát ly liền có thể thoát ly."

Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, hắn cũng đã được nghe nói Sở Khinh Cuồng một chút sự tình, lấy Sở Khinh Cuồng ngạo khí, là không thể nào tiếp tục trở về Sở gia.

Liền như là hắn bản thân đồng dạng, nếu như Tiêu gia vẫn là lấy trước cái kia Tiêu gia, hắn là không thể nào trở về Tiêu gia môn tường.

"Nếu như Sở Khinh Cuồng còn sống đâu?" Tiêu Phàm cũng không tức giận, cười nhạt một cái nói.

"Ngươi nói sống sót liền sống sót a! Chẳng lẽ ngươi còn gặp qua hắn hay sao?" Sở Dịch Phong bỗng nhiên đứng dậy, một cỗ khí thế ngút trời ép về phía Tiêu Phàm.

Đám người cũng là lộ ra vẻ kinh hãi, Sở Khinh Cuồng đã bị Sở gia gia chủ Sở Trung Thiên phế Tu Sĩ, làm sao còn có thể có thể còn sống?

"Làm sao, ngươi ước gì hắn chết sao?" Tiêu Phàm mảy may không sợ, bưng lên một ly trà nhàn nhạt nhấp một hớp.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.