Chương 454: Tọa vị chi tranh

Chương 454: Tọa vị chi tranh

Sở Dịch Phong con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, sắc mặt lấp loé không yên, lúc này, hít sâu khẩu khí nói: "Hắn là ta Đại Ca, ta tự nhiên sẽ không muốn hắn chết!"

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, ngươi Sở Dịch Phong không nghĩ Sở Khinh Cuồng chết? Đoán chừng hận không thể lập tức đem Sở Khinh Cuồng ăn sống nuốt tươi a?

Không ngừng Tiêu Phàm, ở đây người, ai cũng biết rõ Sở Dịch Phong khẩu thị tâm phi, chỉ là hỉ nộ không lộ mà thôi, người này tâm cơ khá là thâm trầm, nhường Tiêu Phàm âm thầm cảm khái.

Người như vậy, thường thường là đáng sợ nhất, bằng không, cường đại như Sở Khinh Cuồng, cũng không khả năng tại hắn Sở Dịch Phong trong tay ăn thiệt thòi.

"Có đúng không?"

Đúng lúc này, trên quảng trường đột nhiên vang lên một đạo đạm mạc thanh âm, một trận cuồng phong thổi qua, trên quảng trường bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đó là một người mặc áo bào trắng thanh niên, trắng nõn da thịt, đen kịt con ngươi, như Đao dường như Kiếm giống như song mi lộ ra một cỗ sắc bén chi khí.

Đứng ở đó, trong lúc vô hình tản ra một cỗ cường đại khí tràng, giống như một tòa không thể leo tới vọt cao phong, để cho người ta ngưỡng mộ.

"Sở, Sở Khinh Cuồng? !"

Trong đám người có người kinh hô mà ra, trong nháy mắt nhận ra áo bào trắng thanh niên thân phận, trừ Sở Khinh Cuồng, còn có thể là ai?

Thế nhưng là, hắn không phải chết sao?

Làm sao còn sống được hảo hảo! Hơn nữa, hắn trên người phát ra khí tức, cực kỳ cuồng bạo, sắc bén, so sánh trước đó hắn, muốn càng mạnh.

Nam Cung Thiên Dật con ngươi hơi hơi co rụt lại, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, mặc dù hắn cũng rất không muốn nhiều Sở Khinh Cuồng cái này đối thủ cường đại.

Nhưng là, hắn thân làm Thiên Bảng đệ nhất nhân, tự nhiên không sợ xếp hàng thứ hai Sở Khinh Cuồng.

Đã từng không sợ, hiện tại cũng không có mảy may sợ hãi.

Nếu như nói, hắn cả đời này còn sợ qua ai, vậy cũng chỉ có Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu, về phần hiện tại, Nam Cung Thiên Dật không sợ bất luận kẻ nào.

Sở Dịch Phong toàn thân run rẩy, sắc mặt tụ biến, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Sở Khinh Cuồng vậy mà thực còn sống, hơn nữa trên người phát ra khí tức so trước kia càng mạnh.

Ngồi ở Sở Dịch Phong phía dưới Nhược Lưu Thường hoa dung thất sắc, thân thể mềm mại rung động kịch liệt, há miệng muốn nói, cuối cùng vẫn đem đến miệng vừa lời nói nuốt vào.

Chỉ có Tiêu Phàm, một mặt bình thản ngồi ở kia uống trà, hắn biết rõ, Sở Khinh Cuồng là không thể nào không xuất hiện, đây cũng là hắn không có ngồi ở trung gian cái kia trên chỗ ngồi nguyên nhân một trong.

Sở Khinh Cuồng nhàn nhạt nhìn Sở Dịch Phong liếc mắt, chậm rãi hướng về bên trái phía trước chỗ ngồi đi đến.

Bàn Tử sắc mặt mười điểm bình tĩnh, lười nhác tựa ở trên chỗ ngồi, tựa như căn bản không quan tâm Sở Khinh Cuồng đến.

Ngược lại là ngồi ở Bàn Tử phía dưới Ninh Xuyên, sắc mặt khó coi vô cùng, hắn biết rõ, tiếp xuống tới sẽ phát sinh cái gì.

"Cút ngay!" Quả nhiên, Sở Khinh Cuồng đi đến Ninh Xuyên phía trước, nhàn nhạt phun ra hai chữ, một cỗ sát phạt chi khí từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Nếu như là trước đó, Sở Khinh Cuồng còn đem Ninh Xuyên xem là tri kỷ, nhưng là từ khi biết rõ bản thân trúng độc nguyên nhân về sau, Sở Khinh Cuồng liền sớm đã nhìn thấu tất cả.

Giờ phút này không có trực tiếp ra tay với Ninh Xuyên, đã trải qua chứng minh hắn đầy đủ ẩn nhẫn.

"Ngươi có tư cách gì để cho ta lăn?" Ninh Xuyên sắc mặt âm trầm đáng sợ, mặc dù mặt ngoài coi như trấn định, nhưng là nhưng trong lòng thì sợ hãi không thôi.

Hắn cùng với Sở Khinh Cuồng đã từng là hảo hữu, cũng chính là bởi vì như thế, hắn biết rõ Sở Khinh Cuồng thực lực, chính diện giao thủ, hơn phân nửa không phải Sở Khinh Cuồng đối thủ.

Bằng không hắn cũng không sẽ cùng Sở Dịch Phong, Nhược Lưu Thường liên thủ hãm hại Sở Khinh Cuồng.

Bang

Sở Khinh Cuồng chào hỏi không đánh, trong tay đột ngột xuất hiện một chuôi trường kiếm, nhàn nhạt vung lên, một đạo Bạch Sắc lưu quang ngút trời mà ra, một cỗ vô cùng đáng sợ Sát Phạt Chi Ý nở rộ mà ra.

Ninh Xuyên vội vàng thời khắc, đưa tay lấy ra một cái sáo ngọc ngăn khuất trước người, cùng đạo kia sát phạt kiếm mang đụng đâm vào cùng một chỗ, thân hình bay ngược mà ra, bay ra hai ba mươi mét mới dừng lại.

Trái lại Sở Khinh Cuồng, đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Đám người kinh hãi nhìn xem Sở Khinh Cuồng, con ngươi rung động không thôi.

Một kiếm đánh bay Ninh Xuyên, cái này thực lực, quá là đáng sợ!

Sở Khinh Cuồng vẫn như cũ cuồng ngạo như vậy, không ai bì nổi, không hổ là liền Nam Cung Thiên Dật đều không để trong lòng tuyệt thế thiên tài.

Sở Khinh Cuồng liếc nơi xa Ninh Xuyên liếc mắt, trực tiếp tại Bàn Tử phía dưới ngồi xuống tới, hướng về phía Bàn Tử khẽ vuốt cằm.

Bàn Tử giơ lên một ly rượu hơi hơi ra hiệu, thản nhiên nói: "Hoan nghênh trở về."

"Hoan nghênh trở về." Sở Khinh Cuồng băng lãnh gật gật đầu, cũng đồng dạng giơ ly rượu lên, uống một ngụm.

Nam Cung Thiên Dật nắm đấm nắm chặt, trên cánh tay gân mạch ngọ nguậy, chỉ là đặt ở dưới mặt bàn, người khác nhìn không thấy mà thôi.

Sở Khinh Cuồng cũng dám coi thường bản thân, cùng Nam Cung Tiêu Tiêu tiến đến cùng một chỗ, đây chính là hắn địch nhân, đối với bản thân địch nhân, Nam Cung Thiên Dật cho tới bây giờ đều sẽ không thủ hạ lưu tình.

Nơi xa, Ninh Xuyên chậm rãi đi tới, sắc mặt tái nhợt, vừa mới một kích, cũng làm cho hắn triệt để minh bạch Sở Khinh Cuồng thực lực, so sánh trước kia, Sở Khinh Cuồng càng mạnh.

Mọi người đều hết sức tò mò, những ngày qua, đến cùng phát sinh cái gì, Sở Khinh Cuồng không chết cũng liền thôi, lại còn biến càng mạnh.

Ninh Xuyên khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn không có tiếp tục xuất thủ, tại trên Thiên Bảng, hắn vốn là xếp tại Sở Khinh Cuồng phía sau, bại trong tay hắn, không tính mất mặt.

"Bỏ đi." Ninh Xuyên đành phải đem lửa giận vẩy vào cái thứ ba vị trí bên trên Y Phi Mạch trên người.

"Ta nếu không đi đâu?" Y Phi Mạch thản nhiên nói, nhàn nhã ngồi ở kia uống nước trà, tựa như căn bản không đem Ninh Xuyên đặt ở trong lòng.

"Ha ha, xem ra có trò hay nhìn!" Lớn Long Đế tử Long Tiêu không kiêng nể gì cả cười lên, Đại Long cái khác Tu Sĩ trên mặt cũng tận là châm chọc vẻ.

Ninh Xuyên giận dữ, lấy tay một chưởng hướng về Y Phi Mạch vỗ tới, Y Phi Mạch nghiêng người một chưởng đánh ra, hai cỗ khí thế bàng bạc đụng đâm vào cùng một chỗ.

Ầm

Hồn Lực nở rộ, hướng về tứ phương quét sạch mà đến, nếu như là Chiến Vương Tu Sĩ, có lẽ sớm đã bị tung bay, cũng may có thể ngồi ở đây bên trên, đều là Đại Ly Đế Triều tuyệt thế thiên tài, cái này chiến đấu dư ba còn không làm gì được bọn hắn.

Hô! Ninh Xuyên bị một cỗ đại lực tung bay, rút lui ba bước mới dừng lại, mà Y Phi Mạch, nhưng như cũ ngồi ở trên chỗ ngồi, bất động mảy may.

Mọi người nhìn về phía Y Phi Mạch sắc mặt hơi đổi một chút, chẳng ai ngờ rằng, Y Phi Mạch vậy mà so Ninh Xuyên còn mạnh hơn, hắn nhưng là xếp tại Ninh Xuyên phía sau a.

"Xem ra, Thiên Bảng cũng không phải lấy bài danh luận cao thấp." Tiêu Phàm thật sâu nhìn Y Phi Mạch liếc mắt, hiển nhiên, Y Phi Mạch cho tới nay đều bị người đánh giá thấp.

Hắn thực lực còn tại Ninh Xuyên phía trên, lại một mực xếp tại Ninh Xuyên về sau, đủ để chứng minh hắn cường đại, hơn nữa, hắn đối cái gọi là hư danh có lẽ không đặt ở trong lòng.

Lại nhiều lần ăn quả đắng, Ninh Xuyên muốn phát cuồng, hít sâu khẩu khí, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Sở Dịch Phong.

Sở Dịch Phong trong lòng mười điểm khó chịu, nhưng mặt ngoài lại là trấn định vô cùng, chậm rãi đứng dậy, nói: "Nơi đó không phải còn thừa lại một cái vị trí sao? Lưu Thường, còn có mọi người, chúng ta chuyển một cái vị trí."

Nhược Lưu Thường mặc dù mười điểm không tình nguyện, nhưng vẫn là nghe theo Sở Dịch Phong mà nói, nàng trong lòng cực kỳ hối hận, Sở Dịch Phong liền cùng Ninh Xuyên một hồi cao thấp cũng không dám, cùng Sở Khinh Cuồng so sánh, lại là kém cách xa vạn dặm.

"Cái này vị trí là ta, ai dám ngồi?" Cũng đúng lúc này, một đạo bá đạo thanh âm từ đằng xa gào thét mà tới, ngay sau đó một vệt sáng lấp lóe.

Làm mọi người lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện, cái thứ sáu trên chỗ ngồi, đã trải qua thêm ra một đạo thân ảnh.

Đó là một cái đầu mang lông công quan thanh niên, hắn một bộ Lưu Vân trường sam màu trắng, anh tuấn phi phàm, ngạo nghễ vô cùng, trong mắt đều là coi thường vẻ.

"Bắc Thần Phong!" Đám người lên tiếng kinh hô, ánh mắt xoát quét xuống tại thanh niên trên người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.