Chương 455: Ăn quả đắng Sở Dịch Phong

Chương 455: Ăn quả đắng Sở Dịch Phong

Nhìn thấy Bắc Thần Phong, Sở Dịch Phong trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, hắn coi là Bắc Thần Phong không có tới, cái kia không vị có thể tùy ý ngồi đi lên.

Nơi nào sẽ nghĩ đến, Bắc Thần Phong vậy mà sẽ đột nhiên xuất hiện.

Cái này gia hỏa rõ ràng là cố ý, nhường bản thân khó xử.

"Ta không tư cách ngồi, chẳng lẽ ngươi có?" Sở Dịch Phong đem Nhược Lưu Thường kéo đến một bên, lạnh lùng hướng về Bắc Thần Phong đi đến.

"Ngươi cứ nói đi?" Bắc Thần Phong cười nhạt một tiếng, hoàn toàn không đem Sở Dịch Phong đặt ở trong lòng, sau đó nhìn một chút Nhược Lưu Thường nói: "Chậc chậc, thực không biết ngươi là nghĩ như thế nào, vậy mà cùng một cái sợ hàng."

Nghe vậy, Nhược Lưu Thường sắc mặt trắng bệch, Sở Dịch Phong nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

Đám người kinh ngạc nhìn xem Bắc Thần Phong, Bắc Thần Phong tại trên Thiên Bảng còn xếp tại Sở Dịch Phong cùng Nhược Lưu Thường phía sau, thực lực nên không bằng Sở Dịch Phong cùng Nhược Lưu Thường mới đúng.

Hắn cũng dám như thế nói chuyện với Sở Dịch Phong, cái này gia hỏa chẳng lẽ còn có cái gì ỷ vào sao?

"Đã ngươi không đi, vậy liền cút đi." Sở Dịch Phong lạnh lùng phun ra một đạo thanh âm, một cỗ vô hình sát cơ nở rộ mà ra, một kiếm hướng về Bắc Thần Phong đánh tới.

"Thực coi là bản thân có bao nhiêu cân lượng!" Bắc Thần Phong trên mặt tiếu dung trong nháy mắt biến thành lạnh lão sát ý, cái này gia hỏa trở mặt quá nhanh.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, tại hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Sở Dịch Phong bên cạnh, một đạo to lớn Hồn Lực bàn tay hướng về Sở Dịch Phong vỗ qua.

Ầm

Sở Dịch Phong nơi nào sẽ nghĩ đến, Bắc Thần Phong tốc độ nhanh như vậy, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, cái kia chưởng cương đã trải qua xuất hiện ở hắn trên mặt.

Cả người như là một cái đạn pháo hướng về nơi xa chảy ra mà đến, hư không lưu lại một đạo máu tươi, còn có mấy khỏa bị bắn bay Huyết Nha.

Oanh

Sở Dịch Phong thân thể đập ầm ầm ở trên quảng trường, rộng sân bãi trên nền đá gạch nổ tung, hóa thành vô số toái thạch bay về phía bốn phương tám hướng, sau đó vừa trơn ra mấy chục mét mới dừng lại.

Thấy cảnh này, đám người tất cả đều mắt trợn tròn, ai cũng không thể nghĩ đến Bắc Thần Phong vậy mà đáng sợ như thế, một cái tát bay mà đến Sở Dịch Phong.

"Lại một cái thâm tàng bất lộ gia hỏa." Tiêu Phàm âm thầm cảm thán, một cái Y Phi Mạch đã đầy đủ nhường hắn lau mắt mà nhìn, cái này Bắc Thần Phong có vẻ như càng đáng sợ hơn.

Ngồi ở kia, hắn có thể như là một cái người bình thường, không có bất kỳ cái gì phong mang nở rộ.

Một khi xuất thủ, liền giống như một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế Thần Kiếm, cực kỳ sắc bén, lăng lệ.

"Ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?" Sở Dịch Phong gian nan từ dưới đất bò dậy thân đến, tóc rối tung, tại hư không loạn vũ, trên người y phục phá toái không ít.

"Là ngươi quá yếu!" Bắc Thần Phong thản nhiên nói, "Một cái mỗi ngày chỉ muốn âm mưu quỷ kế người, còn có thể mạnh đi nơi nào? Xem ra, cái này cái thứ tư chỗ ngồi ngươi là ngồi không lên, đã như vậy, ta ngồi."

Dứt lời, Bắc Thần Phong trực tiếp ngồi ở cái thứ tư trên chỗ ngồi, hoàn toàn coi thường một bên Ninh Xuyên.

Ninh Xuyên sắc mặt cũng chẳng tốt đẹp gì, bị Sở Khinh Cuồng cùng Y Phi Mạch coi thường cũng liền thôi, thậm chí ngay cả bài danh thứ sáu Bắc Thần Phong cũng không xem hắn, cái này khiến hắn cực kỳ phẫn nộ.

Hơn nữa, hắn nghe ra Bắc Thần Phong lời nói bên trong ý ở ngoài lời, ban đầu là hắn liên thủ với Sở Dịch Phong hãm hại Sở Khinh Cuồng, việc này những người khác không biết, nhưng là rất nhiều người trong lòng sớm đã có suy nghĩ

Bắc Thần Phong trong miệng "Một cái mỗi ngày chỉ muốn âm mưu quỷ kế người" chỉ không chỉ là Sở Dịch Phong, còn có hắn Ninh Xuyên.

Ninh Xuyên băng lãnh con ngươi nhìn xem Bắc Thần Phong, nghĩ đến phải chăng xuất thủ.

Chỉ bằng vào vừa mới một kích, hắn cũng có thể nhìn ra Bắc Thần Phong cân lượng, hắn cũng rốt cục minh bạch, vì sao Bắc Thần Phong dám không nhìn Nam Cung Thiên Dật, bởi vì hắn thực lực xác thực cường đại.

"Bắc Thần Phong, ta muốn ngươi chết!" Sở Dịch Phong nhe răng trợn mắt, chuẩn bị tiếp tục xuất thủ.

"Phu quân, tính." Nhược Lưu Thường vội vàng ngăn lại Sở Dịch Phong, nàng rất rõ ràng Sở, Sở Dịch Phong không phải Bắc Thần Phong đối thủ, lại dây dưa xuống dưới, Sở Dịch Phong chỉ có tiếp tục mất mặt phần.

Ba

Nhưng mà, nghênh đón Nhược Lưu Thường, chỉ có Sở Dịch Phong bá đạo một chưởng, chẳng ai ngờ rằng Sở Dịch Phong vậy mà sẽ phiến Nhược Lưu Thường một bàn tay.

Một tia máu tươi từ Nhược Lưu Thường khóe miệng chảy ra, nàng cũng bị một tát này cho đánh được, trong mắt nước mắt tràn mi mà ra.

"Ta nói, ngươi không nên cùng một cái sợ hàng." Bắc Thần Phong lại mở miệng nói ra, "Một cái liền bản thân nữ nhân đều đánh nam nhân, căn bản không xứng làm nam nhân."

Nhược Lưu Thường trong lòng khẽ run lên, cưỡng ép ngừng nước mắt chảy ra, nàng trong lòng đã trải qua cực kỳ hối hận, dư quang không khỏi nhìn Sở Khinh Cuồng liếc mắt.

Nhưng mà, Sở Khinh Cuồng vẫn như cũ ngồi ở kia một mình uống, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nàng liếc mắt.

Hồi tưởng lại lúc trước từng màn, Nhược Lưu Thường lòng đang rỉ máu, làm sao thời gian không thể đổ lưu, đã trải qua không trở về được.

Sở Dịch Phong lạnh lùng nhìn chằm chằm Bắc Thần Phong, có lẽ là vừa mới một cái tát kia, cũng làm cho hắn thanh tỉnh không ít, nhìn thấy Nhược Lưu Thường trên mặt đỏ tươi dấu năm ngón tay, trong lòng có chút hối hận.

Cũng đúng lúc này, Ninh Xuyên chậm rãi đi đến thứ năm chỗ ngồi ngồi xuống, hắn cũng từ bỏ cùng Bắc Thần Phong giao phong ý nghĩ, coi như muốn đối phó Bắc Thần Phong, cũng không nên ở chỗ này.

Sở Dịch Phong sắc mặt tái nhợt, bây giờ chỉ còn lại cuối cùng một cái chỗ ngồi, hắn cùng với Nhược Lưu Thường lại là hai người, có ngồi hay không ngược lại không quan trọng, nhưng mấu chốt là, có thể ngồi ở bên trên, mới có thể có tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh cơ hội.

Nhược Lưu Thường nếu như có thể được một chỗ, đến thời điểm có thể mang hai người tiến vào, cái kia hai người tự nhiên có thể từ hắn an bài, nếu như còn được đến một cái chỗ ngồi, cái kia há không phải có thể mang bốn người đi vào?

Dạng này cơ hội, hắn Sở Dịch Phong tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Hắn con ngươi rơi vào Ninh Xuyên trên người, dừng lại thời gian ba cái hô hấp, cuối cùng thu hồi ánh mắt, đánh với Ninh Xuyên một trận, trước không nói có phải hay không Ninh Xuyên đối thủ, riêng là hai người có cộng đồng địch nhân, hắn cũng không nguyện ý đắc tội Ninh Xuyên, dù sao, hắn còn muốn cùng Ninh Xuyên liên thủ ứng phó Sở Khinh Cuồng đâu.

Sau đó, Sở Dịch Phong vừa nhìn về phía cái thứ bảy trên chỗ ngồi Sử Vô Pháp, Sử Vô Pháp sắc mặt coi như bình tĩnh, đối Sở Dịch Phong cũng không có bao nhiêu kiêng kị.

Sở Dịch Phong con ngươi từng cái đảo qua những người khác, cuối cùng ánh mắt rơi vào chính nhàn nhã uống trà Tiêu Phàm trên người, một cỗ sát khí ngút trời lặng yên nở rộ.

Hồi tưởng lại vừa mới lời nói, Sở Dịch Phong trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, Sở Khinh Cuồng còn sống, tuyệt đối cùng tiểu tử này thoát ly không can hệ, bằng không hắn cũng sẽ không biết rõ Sở Khinh Cuồng không chết.

Nếu như Sở Khinh Cuồng không chết, hắn cũng không có cái nhục ngày hôm nay.

Nhiều người như vậy nhìn xem, nếu như bản thân không tìm về điểm mặt mũi, về sau còn thế nào tại Đại Ly Đế Triều lăn lộn xuống dưới.

Huống chi, Tiêu Phàm chỉ là Linh Điện người, liền Địa Các cũng không vào nhập, có tư cách gì ngồi ở đây bên trên.

"Tiểu tử, lăn xuống dưới!" Sở Dịch Phong tất cả phẫn nộ, toàn bộ hóa thành sát khí, nhào về phía Tiêu Phàm.

Ầm

Tiêu Phàm trên bàn chén rượu trực tiếp bạo liệt, rượu trong chén vẩy tung tóe mà ra, chén rượu càng là hóa thành một chút mảnh vụn tràn ngập hư không.

"Ngươi tại cùng ta nói chuyện sao?" Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, đối với Sở Dịch Phong khí thế, hắn mảy may không đặt ở trong lòng, đột phá Chiến Hoàng cảnh, dù là cùng những cái này uy tín lâu năm Chiến Hoàng cảnh có chút chênh lệch, nhưng là kém không được đi nơi nào, Tiêu Phàm tự nhiên không cần thiết sợ hãi.

"Tiêu Phàm thật đúng là dám nói lời này, hắn là tại không nhìn Sở Dịch Phong a!" Đám người trong lòng âm thầm tự nói, Sở Dịch Phong dù sao cũng là Thiên Bảng đệ ngũ cường giả, coi như ngươi Tiêu Phàm đột phá Chiến Hoàng cảnh, thì tính sao?

"Đồng dạng mà nói, ta không muốn nói lần thứ hai." Sở Dịch Phong con ngươi băng lãnh, đi từng bước một hướng Tiêu Phàm.

"Đã như vậy, ngươi cũng có thể lăn xuống dưới, đồng dạng lời nói ta cũng sẽ không nói lần thứ hai." Mọi người không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà mảy may không cho.

Chẳng những không có sợ hãi, ngược lại chậm rãi đứng dậy, hướng về Sở Dịch Phong đi đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.