Chương 456: Chiến Sở Dịch Phong

Chương 456: Chiến Sở Dịch Phong

Tiêu Phàm trong lòng cũng cực kỳ nổi nóng, Lão Tử ở nơi này một mình uống trà, liên quan gì đến ngươi?

Không làm gì được người khác, liền lấy ta làm nơi trút giận, thực lấy vì muốn tốt cho Lão Tử khi dễ sao?

Thần Phong Học Viện đầu thứ nhất viện quy, Tiêu Phàm thế nhưng là nhớ kỹ trong lòng, ngươi cuồng, ta so ngươi cuồng hơn!

Không chừng chính là một trận chiến, đồng dạng là Chiến Hoàng cảnh, ta chưa hẳn không phải đối thủ của ngươi, tất cả chỉ có đấu qua mới biết rõ.

Hai người còn chưa tới gần, hai cỗ khí thế cường đại đã trải qua đụng đâm vào cùng một chỗ, hư không một rung động dồn dập, những người khác trong lòng cảm giác nặng nề, bọn hắn ở vào hai người trung gian, nhất thời không biết làm sao.

Lui cũng không phải, vào cũng không phải, một khi rời đi, liền có thể mất đi tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh tư cách, thế nhưng là bất vi sở động mà nói, hai người giao phong, vạn nhất tai bay vạ gió đây, cái này cũng không phải bọn hắn suy nghĩ.

"Tân tấn Chiến Hoàng, có mạnh hơn có thể mạnh đi nơi nào? Bởi vì tại Ngoại Viện có chút ít thanh danh, liền tự cho là đúng, hôm nay liền dạy ngươi làm thế nào người!" Sở Dịch Phong con ngươi băng lãnh, quanh thân vô số kiếm khí vờn quanh, ẩn ẩn có một cỗ hỏa diễm đang sôi trào cuồn cuộn.

"Dạy ta làm người?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Cái này Sở Dịch Phong, quá cầm bản thân coi ra gì, theo Tiêu Phàm cũng không gì hơn cái này, nếu như Sở Dịch Phong sử dụng âm mưu quỷ kế, hắn có lẽ còn sẽ có mấy phần kiêng kị.

Nhưng là chính diện va chạm, Tiêu Phàm có thể không được để hắn vào trong mắt.

Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, nếu như là người khác, bọn hắn sẽ không chút do dự cho rằng, khiêu khích Sở Dịch Phong là ở tự tìm cái chết.

Nhưng là Tiêu Phàm, đây là một cái sáng tạo kỳ tích người, mấy tháng này, Tiêu Phàm danh tiếng vang xa, Chiến Hồn Học Viện người cơ hồ không người không biết, không người không hiểu.

Liền Chiến Hoàng trung kỳ cường giả đều chém giết qua, cho dù Sở Dịch Phong là thiên tài lại như thế nào, Tiêu Phàm chưa hẳn không thể bại hắn.

Chỉ là Tiêu Phàm có thể sẽ cố kỵ Sở Dịch Phong thân phận, không dám giết hắn mà thôi.

Sở Khinh Cuồng hơi hơi cau mày một cái, cuối cùng vẫn nhịn xuống không có xuất thủ, trước đó hắn còn không có đem Tiêu Phàm đặt ở trong lòng, nhưng là hắn cũng nghe nói Tiêu Phàm một chút sự tình.

Mấy tháng trước, Tiêu Phàm vẫn chỉ là Chiến Vương sơ kỳ, trên đường đi trảm nhốt qua đem đi tới, còn chưa bao giờ có bại một lần, Sở Dịch Phong tuy mạnh, nhưng là chưa chắc có thể giết chết Tiêu Phàm.

Bắc Thần Phong mị mị hai mắt, bĩu môi, trong lòng thầm nhủ nói: "Tiêu Phàm, nếu như ngay cả Sở Dịch Phong đều đánh không lại, vậy cũng không xứng để cho ta Bắc Thần Phong tôn kính."

"Sở Dịch Phong, chỉ bằng ngươi cũng có tư cách dạy ta Tam Đệ làm người?" Ngược lại là Bàn Tử, bỗng nhiên đứng dậy, trên người tách ra một cỗ cường đại chiến ý.

"Tam Đệ?" Đám người nghe được mấy chữ này, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Ngoại giới có truyền ngôn, Tiêu Phàm chính là Cửu Đế Tử kết bái huynh đệ, xem ra việc này là thật đâu.

Cửu Đế Tử Nam Cung Tiêu Tiêu là người nào, ở đây cho dù chưa từng gặp qua, cũng đã được nghe nói tên hắn, đây chính là từng để cho cùng tuổi một đời chỉ có thể nhìn theo bóng lưng tồn tại a.

Nghe được Bàn Tử mà nói, Sở Dịch Phong toàn thân khẽ run lên, chuẩn bị thu liễm khí thế, hắn tình nguyện đắc tội Ninh Xuyên cùng Sở Khinh Cuồng, cũng không muốn đắc tội Nam Cung Tiêu Tiêu.

"Nghe nói Đại Ly Cửu Đế Tử như thế nào thiên phú đến, tại hạ Đại Long Đệ Bát Tử, bất tài muốn cùng Cửu Đế Tử luận bàn một cái." Đột nhiên, Đại Long một phương, ngồi ở thứ mười một cái vị trí bên trên một cái thanh niên mặc kim bào đột nhiên đứng dậy, cười tủm tỉm nhìn xem Bàn Tử nói.

Thật sự là Nam Cung Tiêu Tiêu thanh danh quá lớn, cho dù Đại Long Đế Triều người đều nghe nói qua, nếu như là đã từng Bàn Tử, bọn hắn tự nhiên không dám khiêu khích.

Nhưng là này nhất thời, kia nhất thời, Bàn Tử sớm đã không còn là đã từng Bàn Tử, nếu như có thể chiến bại Bàn Tử, thứ nhất có thể hung hăng đánh Đại Ly Đế Triều mặt.

Thứ hai, cũng có thể chấn Đại Long hung uy, dạng này sự tình cớ sao mà không làm đâu.

Chủ yếu nhất là, còn có thể nhường Sở Dịch Phong xuất thủ ứng phó Tiêu Phàm, Tiêu Phàm vừa mới giết Đại Long một người, này quả là làm cho Đại Long người ghi hận trong lòng.

"Luận bàn? Ta chỉ giết người." Bàn Tử thản nhiên nói.

Thanh âm không lớn, lại giống như một đạo tiếng sấm, để đám người trong lòng hung ác rung động một cái, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Bàn Tử.

"Đã từng Cửu Đế Tử, lại trở về!" Đám người trong lòng hít sâu khẩu khí, âm thầm hoảng sợ nói.

Đại Long Đệ Bát Tử sắc mặt cứng ngắc tại nguyên chỗ, hắn biết rõ, chân chính thiên tài là có thể vượt giai khiêu chiến, dù là tại Chiến Hoàng cảnh cũng không ngoại lệ.

"Ngươi thật sự cho rằng ngươi chính là đã từng Nam Cung Tiêu Tiêu, cái kia đã trở thành quá khứ, giờ này ngày này, sớm đã không phải 3 năm trước đó, đã ngươi tự tìm cái chết, ta giết ngươi lại như thế nào? Ngươi tối đa chỉ là Chiến Hoàng sơ kỳ, ta cũng Chiến Hoàng sơ kỳ, nhưng là ta đã dừng lại ở Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ gần thời gian một năm, ta liền không tin, liền ngươi đều giết không được."

Đệ Bát Tử trong lòng âm thầm trầm ngâm, ánh mắt bên trong ẩn ẩn mang theo một tia lăng lệ sát khí, nếu như có thể giết Bàn Tử, hắn thanh danh tất nhiên lớn khô, thậm chí có thể làm cho lớn Long Đế chủ coi trọng.

"Nếu Cửu Đế Tử mời, tại hạ thịnh tình không thể chối từ." Đệ Bát Tử tà tà cười một tiếng, hắn thấy, Bàn Tử đã là một người chết.

"Nhị Ca, xem ai trước kết thúc chiến đấu?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Bàn Tử nói.

Thời gian qua đi hơn mấy tháng, hai huynh đệ rốt cục có thể kề vai chiến đấu, một loại đã lâu cảm giác quanh quẩn trong lòng.

"Ngươi đến làm cho lấy ta điểm." Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, bỗng đạp không mà lên, đột nhiên hướng về không trung lao đi, ngập trời chiến ý bộc phát ra, giống như một tôn Chiến Thần quan sát Thiên Địa, lạnh lùng nhìn xem Đệ Bát Tử nói: "Lăn đi lên nhận lấy cái chết!"

"Hừ!" Đệ Bát Tử lạnh rên một tiếng, hóa thành một vệt sáng hướng về không trung lao đi.

"Lăn tới nhận lấy cái chết!" Tiêu Phàm cười lạnh, cũng bỗng nhiên xuất hiện ở không trung.

Theo hắn lời nói thanh âm phun ra, một cỗ ngập trời sát phạt chi khí hướng về hư không lan tràn mà đến, không khí đều rất giống bị rút lấy không còn, biến phá lệ ngưng trọng cùng kiềm chế.

"Nhận lấy cái chết là ngươi!" Sở Dịch Phong nhìn thấy Tiêu Phàm cũng dám không nhìn bản thân, trong lòng giận dữ, trong tay dẫn theo một chuôi huyết sắc trường kiếm xông đi lên.

Oanh

Hai người trường kiếm đụng đâm vào cùng một chỗ, hư không nổi lên một cỗ hắc sắc cùng một cỗ huyết sắc cương phong, tàn phá bừa bãi tứ phương.

Hô hấp ở giữa, hai người vừa chạm vào tức mở, bay ngược ra vài chục trượng mới dừng lại.

"Vừa mới đột phá Chiến Hoàng cảnh, tự cho là vô địch thiên hạ? Chiến Hoàng cảnh ở giữa chiến đấu, có thể không phải Chiến Vương cảnh những cái kia tiểu đả tiểu nháo có thể so sánh, chỉ ngươi điểm ấy thực lực, ta một ngón tay liền có thể bóp chết ngươi." Sở Dịch Phong hơi hơi nhăn một cái lông mày, lập tức cười lạnh.

Vừa mới một kích, đã trải qua thăm dò ra Tiêu Phàm đại khái thực lực, cũng chính là so phổ thông Chiến Hoàng sơ kỳ cường đại một chút mà thôi, dạng này thực lực, dựa vào cái gì cùng hắn Sở Dịch Phong một trận chiến.

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, Sở Dịch Phong trên người tách ra một cỗ đáng sợ khí tức, thuộc về Chiến Hoàng trung kỳ cường đại khí tức, hắn trong con ngươi, lóe qua một vòng nồng đậm vẻ kiêu ngạo.

Phóng nhãn toàn bộ Đại Ly Đế Triều, cùng tuổi một thế hệ bên trong, cũng là có rất ít Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, đây cũng là Sở Dịch Phong thực lực vì sao có thể xếp vào Thiên Bảng năm vị trí đầu căn bản.

Cách đó không xa Tiêu Phàm, thần sắc mười điểm bình tĩnh, đạm mạc, băng lãnh, dưới chân vừa nhảy, thân ảnh theo gió, đột nhiên tại chỗ biến mất.

Ngay tại lúc đó, một cỗ khắc nghiệt chi khí tại giữa thiên địa quét sạch, nương theo lấy một cỗ hủy diệt khí tức, so với vừa mới, Tiêu Phàm trên người khí tức càng đáng sợ hơn.

"Thật đáng sợ Sát Ý, cái này tuyệt đối không phải Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ khí thế." Đám người con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem không trung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.