Chương 457: Nhục ngươi lại như thế nào

Chương 457: Nhục ngươi lại như thế nào

Đối với Tiêu Phàm thực lực, đám người lại có một cái mới quen.

Mạnh

Theo cỗ kia Sát Ý nở rộ, Tiêu Phàm trên người Sát Ý giống như đại dương hướng về bốn phương tám hướng đánh tới, dường như biển cả đang gầm thét.

Đám người con ngươi rung động, bọn hắn dường như tại Tiêu Phàm trên người nhìn thấy núi thây biển xương, cực kỳ đáng sợ.

Đây là Sát Ý ngưng kết Huyễn Cảnh, một chút tâm trí quá yếu người, rất dễ bị lạc trong đó, ngơ ngơ ngác ngác.

"Một ngón tay liền có thể bóp chết ta? Vậy liền có mạnh hơn điểm." Tiêu Phàm ngẩng đầu lên, nâng lên kiếm trong tay chỉ Sở Dịch Phong, kiếm khí lượn lờ Tu La Kiếm, lăng lệ tới cực điểm.

Sát Ý, lạnh lẽo, lạnh lẽo thấu xương!

Kiếm Ý, hủy diệt, tuyệt thế sắc bén!

Đây chính là hiện tại Tiêu Phàm biểu hiện ra thực lực, đáng sợ tới cực điểm.

"Oanh long long!"

Tiêu Phàm một bước bước ra, không gian bắt đầu rung động, Chiến Hoàng cảnh thực lực, chấn động đến liền hư không cũng bắt đầu rung rung.

Đám người trong lòng hung ác run rẩy một cái, thật mạnh Sát Ý, thật mạnh Kiếm Ý!

Chẳng lẽ Tiêu Phàm thực có can đảm giết Sở Dịch Phong?

Giờ khắc này, Tiêu Phàm cả người dường như một chuôi tuyệt thế sát phạt chi kiếm ra khỏi vỏ, xông thẳng Sở Dịch Phong mà đến, quanh người hắn, chỉ có hủy diệt cùng sát phạt.

Sở Dịch Phong sắc mặt kinh nghi bất định, trong lòng dâng lên một loại sợ hãi cảm giác, nếu như là bình thường, hắn khẳng định nhấc chân chạy.

Nhưng là hôm nay, hắn không thể chạy, trước đó bị Ninh Xuyên dọa sợ, bị Bắc Thần Phong đánh bại, nếu như bây giờ còn lui ra phía sau, về sau hắn tại Ly Hỏa Đế Đô lại không mặt mũi có thể nói.

Chủ yếu nhất là, nếu như chạy trốn, Võ Đạo Chi Tâm chắc chắn phá toái, về sau có lẽ lại không đột phá khả năng.

Thế nhưng là giờ phút này Tiêu Phàm, quá là đáng sợ, cái này sát phạt kiếm khí, dường như có thể hủy diệt tất cả.

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Sở Dịch Phong quát chói tai một tiếng, trực tiếp triệu hồi ra Chiến Hồn, tại hắn đỉnh đầu, một chuôi huyết sắc trường kiếm lơ lửng, toàn thân xích hồng như máu, giống như máu tươi tưới nước mà thành.

Huyết sắc Hồn Lực sương mù lượn lờ, như là xích hồng sắc hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Bát Phẩm Chiến Hồn Phượng Hỏa Kiếm!" Đám người kinh hô mà ra, cũng khó trách bọn hắn khiếp sợ như vậy, Bát Phẩm Chiến Hồn Phượng Hỏa Kiếm, đây chính là chỉ có tại thư tịch trên mới có thể thấy được.

Ở đây Tu Sĩ, có rất ít người nhìn thấy Phượng Hỏa Kiếm chân thực hình dạng.

Theo Phượng Hỏa Kiếm xuất hiện, tại Sở Dịch Phong quanh thân, đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít kiếm khí, giăng đầy toàn bộ hư không, kiếm phong tất cả đều chỉ hướng Tiêu Phàm.

Hô hấp về sau, tất cả kiếm khí tất cả đều thực chất hóa, lấy ngàn mà tính huyết sắc Hồn Lực Chi Kiếm đem hư không đều nhuộm thành Hồng Sắc, xa xa nhìn lại, cực kỳ hùng vĩ.

Giết

Một cỗ tuyệt thế sắc bén chi khí bắn ra, cái kia vô số Hồn Lực huyết kiếm như là vạn tên cùng bắn, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, đang phi xạ quá trình bên trong, tất cả Hồn Lực huyết kiếm chậm rãi hòa làm một thể.

"Thiên Địa Tiêu Sát!"

Tiêu Phàm mảy may không sợ, Sở Dịch Phong mặc dù là người âm hiểm một chút, nhưng thực lực lại là không cho phép hoài nghi cường đại, Tiêu Phàm cho dù mặt ngoài khinh thường, nhưng trong lòng cũng không dám có bất kỳ khinh thường.

Một trận gió nhẹ thổi qua, hư không nổi lên từng đạo từng đạo gợn sóng, như là sóng nước dập dờn mà ra, nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn thấy vô số phong nhận ngưng tụ thành vòng xoáy nhỏ, gào thét xen lẫn.

Đây là Tiêu Phàm căn cứ Tu La Đệ Nhị Kiếm Đồ Lục lĩnh ngộ mà thành, cái này vô số vòng xoáy nhỏ, thế nhưng là rất có lực hủy diệt.

Hơn nữa, cái này một kiếm đi qua Tiêu Phàm lĩnh ngộ, đã trải qua dung hợp Hủy Diệt Chi Ý.

Ầm ầm ầm!

Ngàn vạn kiếm khí màu đỏ ngòm cơ hồ tất cả đều dung hợp tại cùng một chỗ, ngưng tụ thành một chuôi quang kiếm thật to, huyết sắc quang kiếm nhuộm đỏ hư không, không ngừng hướng về Tiêu Phàm trùng kích.

Cái kia gợn sóng không ngừng phá toái, vẻn vẹn nhường huyết sắc kiếm cương tốc độ giảm bớt một chút mà thôi.

"Xem ra, cũng không gì hơn cái này." Sở Dịch Phong thấy thế, khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung, vừa mới hắn quả thật bị Tiêu Phàm đáng sợ Sát Ý bị dọa cho phát sợ.

Tiêu Phàm không nói, trong tay Tu La Kiếm khẽ run lên, đột nhiên oanh một tiếng, huyết sắc kiếm cương đột nhiên nổ tung, mắt sắc Tu Sĩ sẽ phát hiện, huyết sắc kia kiếm cương phía trên vô số kiếm khí vòng xoáy nhỏ không ngừng nghiền ép lấy huyết sắc kiếm cương.

Huyết sắc kiếm cương hóa thành vô số kiếm khí phóng tới tứ phương, sau đó lại bị vô số kiếm khí vòng xoáy thôn phệ.

Sở Dịch Phong trên mặt tiếu dung cứng đờ, Tiêu Phàm cũng không phải là hắn suy nghĩ như thế nhỏ yếu, chí ít, cái này một kiếm thế nhưng là có thể chém giết phổ thông Chiến Hoàng trung kỳ.

Tiêu Phàm có thể tuỳ tiện ngăn trở cái này một kích, cũng đủ để chính diện Tiêu Phàm cường đại.

"Hồng Trần Sát."

Coi như Sở Dịch Phong thất thần thời khắc, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm thân ảnh đã trải qua xuất hiện ở Sở Dịch Phong trước người.

Sở Dịch Phong sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Tiêu Phàm tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn đều phản ứng không đến.

Lĩnh ngộ Khoái Mạn Chi Ý Tiêu Phàm, tốc độ đã là hắn ưu thế tuyệt đối, đừng nói Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, chính là Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ, Tiêu Phàm cũng tự tin không kém mảy may.

"Cút ngay."

Sở Dịch Phong nổi giận gầm lên một tiếng, Phượng Hỏa Kiếm rung động, vô số kiếm khí màu đỏ ngòm bắn ra, ngay sau đó, Sở Dịch Phong cùng Phượng Hỏa Kiếm hòa làm một thể, cả người nghiễm nhiên chính là một chuôi tuyệt thế Thần Kiếm.

Chiến Hồn Phụ Thể, Nhân Hồn Hợp Nhất!

Đột phá Chiến Hoàng cảnh, Chiến Hồn có thể cùng người hòa làm một thể, thực lực bạo tăng.

Sở Dịch Phong không chút do dự vung ra vài kiếm, vừa mới một sát na kia, hắn cảm giác toàn thân hiện nổi da gà, đạo kia kiếm khí màu bạc lấp lóe về sau liền biến mất, nếu là thường nhân khẳng định Tiêu Phàm tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ.

Nhưng là Sở Dịch Phong nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu nói cho hắn biết, Tiêu Phàm cái này một kiếm tuyệt đối không cho phép khinh thường.

Quả nhiên, hắn vung ra kiếm mang cùng hư không năng lượng quỷ dị ba động đụng vào cùng một chỗ, đốm lửa bắn tứ tung, Hồn Lực kiếm khí gào thét mà ra.

"Chống đỡ được một kiếm, có thể đỡ nổi mười kiếm sao?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Tu La Kiếm vũ động ở giữa, mọi người chỉ thấy một đạo kiếm chi hư không từ trên cao rơi xuống, chậm rãi hướng về Sở Dịch Phong đánh tới.

"Cái này một kiếm cũng có thể giết chết Sở Dịch Phong? Cái này Tiêu Phàm còn thực sự là tự đại, thật sự cho rằng Chiến Hoàng cảnh dễ giết như vậy sao?" Đám người một trận xem thường, mặt coi thường nhìn xem Tiêu Phàm.

"Thật nhanh kiếm!" Nhưng mà, Bắc Thần Phong lại là đột nhiên đứng dậy, kinh ngạc nhìn xem không trung Tiêu Phàm.

Nam Cung Thiên Dật, Sở Khinh Cuồng, Y Phi Mạch đám người tất cả đều lộ ra một tia kinh ngạc, rất hiển nhiên, bọn hắn cũng nhìn ra Tiêu Phàm cái này một kiếm bất phàm.

"Nhanh sao?" Có người nghi hoặc không thôi, nhưng lại không ai trả lời.

"Chỉ ngươi dạng này tốc độ, còn không bằng ốc sên đây, ta thế nhưng là lĩnh ngộ Tam Trọng Phong Thế đột phá Chiến Hoàng, cùng ta so tốc độ?" Trên bầu trời, Sở Dịch Phong lại khôi phục tự tin, không kiêng nể gì cả cười lên.

Phốc

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, hắn ngực đột nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo huyết sắc vết kiếm, máu tươi chảy ra mà ra, hắn trên mặt tiếu dung bị một loại sợ hãi chiếm lấy.

Một hơi về sau, Sở Dịch Phong trên người y phục tất cả đều bị kiếm khí cắt thành mảnh vụn bay ra tại hư không, cả người không có mảy may giữ lại bại lộ tại hư không.

"Cái này?" Đám người tất cả đều mắt trợn tròn, trong mắt đều là kinh ngạc thần sắc.

Không ít người rốt cục minh bạch tới, vì sao Bắc Thần Phong sẽ nói Tiêu Phàm kiếm rất nhanh, tại trong mắt bọn họ, Tiêu Phàm kiếm chậm tới cực điểm, đó là bởi vì vô số kiếm ảnh nặng hợp tại cùng một chỗ, nhìn qua rất chậm mà thôi.

"Hỗn trướng Tiêu Phàm, ngươi dám nhục ta!" Sở Dịch Phong giận tím mặt, thiếu chút nữa thì điên cuồng, không chút do dự từ Hồn Giới bên trong lấy ra một bộ quần áo mới mặc ở trên người.

Tiêu Phàm dám ngay trước mặt nhiều người như vậy nhường bản thân trần truồng hiển lộ trước người, đây quả thực so giết hắn còn khó chịu hơn.

"Nhục ngươi lại như thế nào?" Tiêu Phàm lại lơ đễnh, cười nhạt một tiếng, con ngươi lại là càng ngày càng băng lạnh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.