Chương 458: Không ngừng nhục ngươi, còn muốn giết ngươi

Chương 458: Không ngừng nhục ngươi, còn muốn giết ngươi

Nhục ngươi lại như thế nào?

Tiêu Phàm bá đạo lời nói quanh quẩn tại hư không, thật lâu không dứt.

Đó cũng không được bóng lưng cao lớn, làm cho lòng người sinh một loại e ngại cảm giác, so sánh hơn nửa tháng trước, Tiêu Phàm quả nhiên càng thêm lợi hại.

Bước vào Chiến Hoàng cảnh ngưỡng cửa này, Tiêu Phàm như trước vẫn là thiên tài, không ai bì nổi thiên tài!

"Ta muốn xé ngươi!" Sở Dịch Phong nhe răng trợn mắt, Sát Ý tàn phá bừa bãi, một cỗ cuồng bạo khí tức từ hắn trên người tản ra, cuồn cuộn huyết sắc hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt.

"Hỏa Chi Kiếm Ý sao?" Tiêu Phàm híp hai mắt, cho dù cách nhau hai ba mươi mét, cũng có thể cảm nhận được cái kia hỏa diễm cuồng bạo chi khí, cuồng bạo chi khí bên trong, còn lộ ra một cỗ sắc bén Kiếm Ý.

Rất hiển nhiên, Sở Dịch Phong không ngừng lĩnh ngộ một loại Kiếm Ý, mà là hai loại, cái này cùng hắn Chiến Hồn có quan hệ.

Nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn Sở Dịch Phong, xác thực coi là hiếm thấy thiên tài, có thể trở thành Thiên Bảng thứ năm, cũng coi là danh phù kỳ thực.

Nếu như đối thủ của hắn không phải Tiêu Phàm, có lẽ còn thật hay không mấy người là đối thủ của hắn.

"Nhục ta, ta sẽ gấp trăm lần hoàn lại, ngươi sẽ chết rất thảm, rất thảm." Sở Dịch Phong phẫn nộ gào thét, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

Hắn loạn phát phiêu đãng, toàn thân bị hỏa diễm bao khỏa, khí thế cực kỳ khiếp người.

"Ngươi không phải một ngón tay cũng có thể diệt ta sao? Ngươi không phải muốn dạy ta làm thế nào người sao? Chỉ ngươi điểm ấy thực lực, cũng xứng dạy ta làm người?" Tiêu Phàm không lọt vào mắt Sở Dịch Phong lời nói.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm lần nữa xuất động, chân hắn giẫm Túng Vân Thê, tốc độ đạt tới cực hạn, lấy hắn bây giờ thực lực, thi triển Túng Vân Thê, đã trải qua tiếp cận Thất Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ tốc độ.

Lại thêm Khoái Mạn Chi Ý, Tiêu Phàm tốc độ, cùng giai Tu Sĩ không người so sánh.

Hô

Một đạo kình phong phất qua, đám người chỉ thấy một đạo tàn ảnh lướt qua không trung, Tiêu Phàm thân ảnh, như là một ngọn gió, đã trải qua không chỉ là có thể sử dụng mau tới hình dung.

Hắn là rất nhanh, hơn nữa nhanh đến không có chút nào dấu vết, tựa như một đạo gió mát thổi qua hư không, không có khủng bố gào thét, cũng không có phẫn nộ gào thét.

Tiêu Phàm thân thể, dường như một mảnh lá rụng, cùng không gian hòa làm một thể, cùng gió hòa làm một thể.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Sở Dịch Phong trước người, Tiêu Phàm bàn tay khẽ nâng lên, nhu hòa một bàn tay hướng về Sở Dịch Phong trên mặt vỗ qua.

Ba

Một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, Sở Dịch Phong một bên khác trên mặt, lại xuất hiện một cái đỏ tươi dấu năm ngón tay, cùng trước đó Bắc Thần Phong lưu lại cái kia đạo ấn ký hình thành so sánh rõ ràng.

"Hỗn trướng đồ vật!"

Sở Dịch Phong ngửa mặt lên trời gào thét, bị Bắc Thần Phong đánh một bàn tay đã để hắn mất hết mặt mũi, hiện tại lại bị Tiêu Phàm đánh một bàn tay, cái này khiến hắn như thế nào nhận được.

Hắn đã hoàn toàn quên, vừa mới Tiêu Phàm tốc độ chi đáng sợ, vẻn vẹn trong nháy mắt liền đến trước người hắn.

"Tam Trọng Phong Thế đột phá Chiến Hoàng cảnh, còn thực sự là đáng sợ a." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói, tại phương diện tốc độ, Tiêu Phàm còn chưa bao giờ thua qua cho cùng giai người.

Nếu như chính diện đối địch, Tiêu Phàm còn biết đề phòng một cái, Sở Dịch Phong dù sao cũng là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, hơn nữa còn là Thiên Bảng thứ năm cao thủ.

Nhưng mà, Tiêu Phàm rất khó chịu Sở Dịch Phong tự cho là đúng, lĩnh ngộ Tam Trọng Phong Thế đột phá Chiến Hoàng cảnh, coi là có thể hù đến người sao?

Ta thế nhưng là lĩnh ngộ Tứ Trọng Phong Thế đột phá Chiến Hoàng cảnh, còn biết sợ ngươi Sở Dịch Phong?

"Tốc độ không bằng ngươi, nhưng ta kiếm làm sao có thể không bằng ngươi?" Bị Tiêu Phàm châm chọc, Sở Dịch Phong sắc mặt khó coi tới cực điểm, bất quá đầu lại là thanh tỉnh không ít.

Ta cần tỉnh táo, tốc độ không phải ta bản thân tối cường hạng, kiếm mới là! Sở Dịch Phong trong lòng nghĩ thầm, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới.

"So tiện sao? Ngươi xác thực tương đối tiện." Tiêu Phàm châm chọc nói một tiếng, nhường Sở Dịch Phong sắc mặt cứng đờ.

"Hừ." Sở Dịch Phong biết rõ tại trong lời nói là không làm gì được Tiêu Phàm, coi như thắng lại như thế nào, mắng chửi người lại mắng không chết người.

Duy nhất có thể làm, chính là lập tức giết chết hắn, lấy chính bản thân tên.

"Phượng Hoàng Kiếm Ảnh!"

Quát khẽ một tiếng truyền ra, Sở Dịch Phong kiếm trong tay đâm ra, vô số hỏa diễm phá lệ sáng chói, tại hư không nở rộ mà ra, xa xa nhìn lại, mọi người dường như nhìn thấy từng đầu Phượng Hoàng hư ảnh ở trên không loạn vũ, phi thường chói lọi, đẹp đẽ.

"Kiếm không phải dùng để gánh xiếc, ngươi không xứng sử dụng kiếm." Tiêu Phàm lắc đầu, Sở Dịch Phong kiếm, quá nhiều cuốn hút, hắn Tiêu Phàm, chỉ biết sát nhân kiếm.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm chậm rãi nâng lên trong tay trường kiếm, Hủy Diệt Chi Ý nở rộ mà ra, Thiên Địa tựa như đột nhiên tối xuống, hư không biến ngạt thở vô cùng.

Tiêu Phàm không có bất luận cái gì dư thừa động tác, bước ra một bước, lấy trường kiếm mở đường, xông thẳng cái kia đầy trời trong ngọn lửa.

"Tiêu Phàm đây là chuẩn bị làm cái gì, lấy Nhục Thân đối kháng Hỏa Diễm Kiếm Khí sao?" Đám người vô cùng kinh hãi, nếu như Tiêu Phàm làm từng bước, dựa vào tốc độ xuất thủ, có lẽ còn có thể đứng ở thế bất bại.

Nhưng là, lấy Nhục Thân cùng cái kia Vô Tận Kiếm Khí tương bác, lại làm sao có thể chống đỡ được.

"Các ngươi cũng đừng quên, Tiêu Phàm đến hiện tại cũng còn không có sử dụng Chiến Hồn lực lượng." Có người âm thầm mở miệng, nhắc nhở bốn phía tu sĩ nói.

"Đúng vậy a, Tiêu Phàm hiện tại liền Chiến Hồn đều không có sử dụng, cái này còn không phải hắn ranh giới cuối cùng." Đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến lại biến.

Trảm

Theo Sở Dịch Phong gầm lên một tiếng, kiếm khí đầy trời từ bốn phương tám hướng phóng tới Tiêu Phàm, Sở Dịch Phong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, đã ngươi tự tìm chết, ta liền cho ngươi thống khoái.

"Như vậy vội vã muốn ta chết sao? Ngươi không phải muốn tra tấn ta sao? Chờ không nổi?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói, căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại khóe miệng lộ ra một tia tà tà tiếu dung.

"Hồng Trần Tiếu, Tiếu Hồng Trần!"

Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, Tu La Kiếm kéo cái kiếm hoa, từng đạo từng đạo kiếm khí màu bạc xẹt qua hư không, giống như lưu tinh trụy, chợt lóe lên rồi biến mất.

Phốc phốc phốc! Sau một khắc, cái kia vô số kiếm khí màu đỏ ngòm đột nhiên nổ tung lên, Tiêu Phàm vọt thẳng mở kiếm khí kia ngăn cản, thân thể lướt ngang mấy bước, đột nhiên xuất hiện ở Sở Dịch Phong phía sau.

"Ngươi kiếm, cũng không được tốt lắm." Tiêu Phàm khẽ nói, Tu La Kiếm đột nhiên chui vào Sở Dịch Phong hậu tâm bên trong, trực tiếp tới lạnh thấu tim.

"Không có khả năng, ngươi làm sao nhanh như vậy!" Sở Dịch Phong kinh hãi quay đầu nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ sợ hãi, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà đáng sợ như thế.

"Là ngươi quá chậm, hiện tại, ta không ngừng muốn nhục ngươi, còn muốn giết ngươi!" Tiêu Phàm trong mắt đều là vẻ lạnh lùng, trường kiếm nhấc lên, một cỗ hủy diệt kiếm khí đột nhiên chấn vỡ Sở Dịch Phong Hồn Hải.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn, điên cuồng cắn nuốt Sở Dịch Phong Phượng Hỏa Kiếm Chiến Hồn Hồn Lực.

"Ngươi!" Sở Dịch Phong trong miệng máu tươi cuồng phún, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm cũng dám giết chết bản thân, "Ta thế nhưng là Sở gia gia chủ nhi tử, ngươi không thể giết ta!"

"Trên đời này, có ai không thể giết?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, đối Sở Dịch Phong làm người ác tâm tới cực điểm, ngươi mới vừa nói muốn giết ta liền có thể, ta giết ngươi liền không được?

Trên đời này nơi nào có dạng này tốt sự tình, nếu nghĩ giết người, vậy sẽ phải làm tốt bị người giết chuẩn bị.

Trường kiếm run lên, vô số hủy diệt kiếm khí lập tức xé nát Sở Dịch Phong Hồn Hải.

"Mạng hắn, là ta!"

Làm Tiêu Phàm chuẩn bị vứt bỏ Sở Dịch Phong thi thể thời khắc, bỗng nhiên, một cỗ bàng bạc khí tức từ phía dưới vọt tới, một quyền xuyên qua Sở Dịch Phong lồng ngực.

Tám càng dâng lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.