Chương 459: Một quyền oanh sát

Chương 459: Một quyền oanh sát

Tiêu Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, cái kia đạo thân ảnh quá nhanh, đến mức hắn đều không lấy lại tinh thần, khi hắn thấy rõ ràng người tới lúc, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc: "Sở Khinh Cuồng, ngươi!"

Tiêu Phàm kinh ngạc cũng không phải là Sở Khinh Cuồng thực lực, dù là cùng là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ Sở Khinh Cuồng so Sở Dịch Phong muốn cường đại hơn nhiều, nhưng còn không có đến nhường Tiêu Phàm sợ hãi cấp độ.

Hắn kinh ngạc là, Sở Dịch Phong rõ ràng đã chết, Sở Khinh Cuồng lại còn đến bù một quyền.

"Hắn thiếu nợ ta, hiện tại nên trả." Sở Khinh Cuồng thản nhiên nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, cũng không có quá mức băng lãnh.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn chỗ nào không biết, Sở Khinh Cuồng là muốn báo đáp bản thân cứu hắn ân tình, có lẽ cũng chỉ lần này mà thôi.

Mặc dù giết chết Sở Dịch Phong dễ dàng, nhưng là đắc tội thế nhưng là Sở gia, Sở Dịch Phong cái chết, Sở Trung Thiên tất nhiên sẽ giận dữ, lấy Tiêu Phàm thực lực và bối cảnh chưa chắc có thể chịu được Sở gia lửa giận.

Cho nên Sở Khinh Cuồng lúc này mới xuất thủ, bởi vì tại tất cả mọi người nhìn lại, Tiêu Phàm mặc dù trọng thương Sở Dịch Phong, nhưng là cũng không chân chính giết chết hắn.

Chân chính giết chết Sở Dịch Phong người, là Sở Khinh Cuồng.

Tiêu Phàm còn muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng, Sở Khinh Cuồng dám làm như thế, có lẽ cũng có hắn tự tin, chỉ là, đối mặt Sở gia, Sở Khinh Cuồng lại đem cái gì đi ngăn cản đâu?

Ầm

Sở Khinh Cuồng cánh tay dùng sức chấn động, Sở Dịch Phong thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số huyết vụ tràn ngập hư không, sau một lát liền biến mất không thấy gì nữa.

"Tê!" Mọi người hít vào ngụm khí lạnh, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Sở Khinh Cuồng vậy mà thực giết Sở Dịch Phong, cái kia dù sao cũng là em họ của hắn a.

Hơn nữa Sở Khinh Cuồng phía dưới tàn nhẫn như vậy, trực tiếp nhường Sở Dịch Phong hài cốt không còn.

Bất quá nghĩ đến Sở Khinh Cuồng cùng Sở Dịch Phong ở giữa ân oán, Sở Khinh Cuồng giết Sở Dịch Phong, cũng là cực kỳ bình thường sự tình.

Nhược Lưu Thường sắc mặt trắng bạch, hắn vừa mới chuẩn bị xuất thủ cứu Sở Dịch Phong, chẳng qua là khi nhìn thấy Sở Khinh Cuồng xuất thủ lúc, nàng lại cưỡng ép nhẫn xuống tới.

Bởi vì nàng biết rõ, bản thân căn bản cứu không được Sở Dịch Phong, Sở Khinh Cuồng thực lực có thể không phải nàng và Sở Dịch Phong có thể so sánh, dù là hai người cộng lại, cũng không nhất định là đối thủ.

Nam Cung Thiên Dật trong mắt lóe qua một sợi tinh quang, hắn cũng không ngờ tới Sở Dịch Phong sẽ chết ở chỗ này, hơn nữa, Sở Khinh Cuồng biến càng thêm lạnh lùng và cường đại.

Đại Long Đế Triều Tu Sĩ cũng cau mày một cái, bị Sở Khinh Cuồng quyết đoán cùng Sát Ý cho chấn kinh đến.

Tiêu Phàm thật sâu nhìn một chút Sở Khinh Cuồng, sau đó quay người tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã trải qua ngồi ở bản thân trên chỗ ngồi, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa không trung phía trên, Bàn Tử cùng Đại Long Đệ Bát Tử ở giữa chiến đấu.

Tiêu Phàm tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng, căn bản không đem Sở Dịch Phong chết đặt ở trong lòng.

Bởi vì hắn rất rõ ràng Sở, Sở Dịch Phong mặc dù là chết ở trong tay hắn, nhưng là theo những người khác, cũng là bị Sở Khinh Cuồng giết chết, dù là bản thân động sát niệm, cuối cùng xuất thủ giết chết Sở Dịch Phong người cũng không phải hắn Tiêu Phàm.

Cũng không phải là Tiêu Phàm sợ hãi Sở gia, có Bắc Lão cùng Túy Ông hai người tại phía sau duy trì, Tiêu Phàm thật đúng là không sợ Sở gia.

Liền không thích giết chóc Bắc Lão đều bị bản thân muốn ồn ào liền làm lớn chuyện một chút, Tiêu Phàm tự nhiên không cố kỵ gì, nếu như không có Sở Khinh Cuồng cuối cùng một quyền kia, Tiêu Phàm vẫn như cũ sẽ giết chết Sở Dịch Phong.

Cho nên, Tiêu Phàm cũng không cảm kích Sở Khinh Cuồng, chỉ là Sở Khinh Cuồng muốn trả bản thân cái kia nhân tình, Tiêu Phàm cũng liền thuận nước đẩy thuyền, huống chi hắn nguyên bản cũng không nghĩ tới nhường Sở Khinh Cuồng báo đáp bản thân.

Mấy tháng trước, Tiêu Phàm sở dĩ cứu Sở Khinh Cuồng, cũng chỉ là xem ở Y Vân trên mặt mũi mà thôi.

"Ha ha, Đại Ly Cửu Đế Tử, cũng không gì hơn cái này, quả nhiên là hữu danh vô thực." Không trung phía trên, truyền đến Đại Long Đệ Bát Tử cuồng ngạo tiếng cười, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy Đệ Bát Tử điên cuồng công kích, Bàn Tử chỉ có trốn tránh phần, hoàn toàn không có hoàn thủ chỗ trống.

"Cửu Đế Tử quả nhiên đã trải qua không còn là trước kia Cửu Đế Tử, liền một cái cùng giai Tu Sĩ đều không phải là đối thủ."

"Đúng vậy a, vốn cho là Cửu Đế Tử sẽ thay ta Đại Long tranh một hơi, lại không nghĩ tới hiện tại hắn không chịu được như thế, đã từng Cửu Đế Tử đã trải qua hoàn toàn biến mất."

"Ai, Cửu Đế Tử làm lại từ đầu, có thể đột phá Chiến Hoàng cảnh, đã trải qua mười điểm khó được."

Đám người đối Bàn Tử thực lực cực kỳ thất vọng, rất nhiều được chứng kiến ba năm trước đây Bàn Tử cường đại Tu Sĩ, càng là lắc đầu, bây giờ cùng tuổi một đời đệ nhất nhân, đã trải qua không còn là Cửu Đế Tử Nam Cung Tiêu Tiêu, mà là Đại Đế Tử Nam Cung Thiên Dật.

Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn xem không trung, nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi: "Lão Nhị lại còn dừng lại điểm ấy lực lượng? Chiến Thiên Kích vô dụng, Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu Chiến Hồn vô dụng, xem ra, hắn không chỉ có là nghĩ ma luyện bản thân, còn muốn kỳ địch lấy yếu."

Nói đến đây, Tiêu Phàm không khỏi quét Nam Cung Thiên Dật liếc mắt, hắn biết rõ, Bàn Tử địch nhân, cũng không phải là cái kia cái gọi là Đệ Bát Tử, mà là Nam Cung Thiên Dật.

Cái kia Đệ Bát Tử thực lực không yếu, nhưng chỉ là Chiến Hoàng sơ kỳ mà thôi, Bàn Tử muốn giết hắn, có lẽ căn bản không cần phí thủ đoạn, lại làm sao có thể bị hắn áp chế.

Oanh! Bàn Tử bị một kiếm đẩy lui ba bước, lạnh lùng nhìn xem đối diện Đệ Bát Tử, áo bào phần phật, một cỗ cuồng bá chi khí từ hắn trên người phun phóng xuất.

"Đây chính là ngươi toàn bộ thực lực?" Bàn Tử nhe răng cười một tiếng, trong mắt đều là vẻ đăm chiêu.

"Chỉ cần có thể giết ngươi đã đủ!" Đệ Bát Tử cười lạnh.

"A ~" Bàn Tử khóe miệng uốn cong, cả người khí thế tăng nhiều, toàn thân kim quang vạn trượng, cùng vừa mới hoàn toàn như là hai người.

Thân thể nhảy lên thật cao, hóa thành một đạo thiểm điện, một quyền hướng về Đệ Bát Tử giận oanh mà đến, hư không truyền đến trận trận tiếng oanh minh, hư không bị một cỗ kình phong xé rách, giống như kinh lôi vang vọng.

"Kim Long Trảm."

Đệ Bát Tử gầm thét một tiếng, một đạo kim sắc kiếm mang từ hắn trên người nở rộ, xa xa nhìn lại, giống như một đầu to lớn kim sắc trường long, từ bầu trời trảm xuống, khí thế bức người.

"Đại Ly Cửu Đế Tử, cũng không gì hơn cái này a." Đại Long Đế Triều Tu Sĩ trên mặt đều là vẻ khinh thường, Đệ Bát Tử một mực áp chế Bàn Tử, tại bọn hắn xem ra, Bàn Tử đã trải qua hết biện pháp.

Oanh long long!

Cũng đúng lúc này, Bàn Tử thân thể giống như một khỏa Lưu Tinh rơi xuống đất, những nơi đi qua, lưu lại một đạo thật dài Kim Sắc tàn ảnh, một khỏa phòng ốc lớn Kim Sắc quyền cương tại hư không ngưng tụ mà thành.

Ngay sau đó, Bàn Tử một quyền trực tiếp nện ở Kim Long Kiếm Mang phía trên, để cho người ta hít vào ngụm khí lạnh là, cái kia Kim Long Kiếm Mang liên tiếp phá toái, hóa thành cuồn cuộn Hồn Lực Chi Kiếm bắn về phía bốn phương tám hướng.

Bàn Tử tốc độ không giảm mảy may, một cỗ nặng nề, cuồng bá khí tức tại hắn trên người tràn ngập.

Một cái hô hấp thời gian, Kim Long Kiếm Mang bỗng nhiên nổ tung, Bàn Tử nắm đấm trong nháy mắt đi tới Đệ Bát Tử trước người.

Một cỗ cuồng phong chèn ép Đệ Bát Tử bộ mặt, nhường hắn khuôn mặt biến vặn vẹo, dữ tợn, hắn trong lòng cái thứ nhất suy nghĩ chính là chạy trốn.

Nhưng mà hắn cảm giác toàn thân bị một cỗ đáng sợ chiến ý tập trung vào, thân thể tựa như không nghe sai khiến đồng dạng.

"Kim Long Khiếu!" Đệ Bát Tử dùng hết toàn thân khí lực gào thét, hắn điều động cuồn cuộn Hồn Lực, lần nữa hướng về Bàn Tử vung ra một kiếm.

Chỉ là kiếm còn không có nâng lên, Bàn Tử một quyền đã trải qua rơi vào hắn ngực.

Phốc! Một ngụm máu tươi từ Đệ Bát Tử trong miệng phun ra, trong tay hắn kiếm đột nhiên rơi xuống hư không, hắn sắc mặt đỏ bừng, hai mắt tràn ngập tơ máu, nhìn về phía Bàn Tử ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Đệ Bát Tử chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng quỷ dị, đang không ngừng đánh thẳng vào hắn toàn thân kinh mạch, cùng Ngũ Tạng Lục Phủ, vẻn vẹn không đến một cái hô hấp thời gian, kinh mạch, tạng phủ, Hồn Hải, liền bị cỗ lực lượng này triệt để hủy diệt.

Ầm

Đệ Bát Tử thân thể bỗng bay ngược mà ra, như là như đạn pháo xông thẳng Đế Cung bên ngoài mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.