Chương 460: Không nên quá cầm bản thân coi ra gì

Chương 460: Không nên quá cầm bản thân coi ra gì

Oanh

Sau nửa ngày, Đế Cung bên ngoài truyền đến một trận nổ vang, như sấm nổ chấn động, thật lâu không dứt.

"Tê!" Đám người hít vào ngụm khí lạnh, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

"Thật đáng sợ một quyền, ta cảm giác cái kia Đại Long Đệ Bát Tử thật giống như bị một khỏa sao trời trùng kích đồng dạng, đừng nói Chiến Hoàng sơ kỳ, chính là Chiến Hoàng hậu kỳ cũng chưa chắc có thể hoàn hảo không chút tổn hại."

"Hắn vẫn là cái kia Cửu Đế Tử, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật Man Vương! Một quyền chi uy, có thể nứt Thiên Địa!"

"Dám khiêu chiến Man Vương, cái kia Đệ Bát Tử còn thực sự là thật lớn mật, ta rất bội phục hắn bản sự, các ngươi nhìn Đại Long những người kia, đã trải qua mắt trợn tròn."

Một quyền đem Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ đỉnh phong Đệ Bát Tử oanh ra Đế Cung, lực lượng này tuyệt thế đáng sợ, phóng nhãn cùng tuổi một đời bên trong, cũng chỉ có Bàn Tử có thể làm đến.

Những trước đó đó khinh thường Bàn Tử người, cũng bắt đầu nịnh nọt lấy lòng lên.

Đại Long Đế Triều Tu Sĩ sắc mặt khó coi tới cực điểm, so ăn chết chuột còn khó chịu hơn, nguyên bản bọn hắn coi là Đệ Bát Tử sẽ giết Bàn Tử, lấy chấn Đại Long hung uy, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Bàn Tử vẫn như cũ cường hãn, như là hơn ba năm trước đồng dạng.

"Ta nói, ta chỉ giết người, sẽ không luận bàn." Một đạo nhàn nhạt thanh âm quanh quẩn tại không gian bên trong, Bàn Tử chậm rãi hướng về phía dưới bay tới.

Ở đây Tu Sĩ một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người vẫn như cũ đắm chìm trong vừa mới một màn kia bên trong.

Đệ Bát Tử chết, Bàn Tử giết hắn, chỉ xuất một quyền mà thôi!

Đây là phần lớn người cũng không ngờ tới, Bàn Tử thực lực có lẽ không thấp, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không cường đại như vậy.

Rất nhiều người cũng rốt cục minh bạch, trước đó Bàn Tử sở dĩ bị áp chế, chỉ là hắn cố ý bị động phòng ngự mà thôi, cũng không có chân chính xuất thủ.

"Đại Ly Đế Triều, rất tốt, quả nhiên nhân tài lớp lớp." Lại một thanh niên, đột nhiên đứng dậy, mang trên mặt một tia cười lạnh, băng lãnh con mắt nhìn chằm chằm Bàn Tử, "Ta Đại Long Đế Triều Tu Sĩ, dù sao cũng là khách nhân, ngay trước mặt nhiều người như vậy, ngươi vậy mà giết ta Đại Long người, thật coi ta Đại Long không người sao? Vẫn là muốn gây ra hai đại Đế Triều phân tranh?"

Nghe nói như thế, Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ khịt mũi coi thường, cái này Đại Long thanh niên còn thực sự là buồn cười, vừa mới nói xong hai người không phải luận bàn, mà là tại cược mệnh.

Vừa mới Bàn Tử bị áp chế thời điểm, Đại Long Tu Sĩ liền một cái rắm đều không thả, nghĩ tại vậy mà nói là đang vũ nhục bọn hắn, đây không phải buồn cười là cái gì!

"Ngươi tính cái thứ gì, chỉ bằng ngươi cũng có thể đại biểu Đại Long?" Bàn Tử vừa mới chuẩn bị ngồi xuống, nghe được thanh niên kia lời nói, Bàn Tử trợn mắt nhìn.

Thanh niên kia trong lúc nhất thời không biết nói cái gì, hắn một người, cái nào có tư cách gì đại biểu Đại Long, coi như Long Tiêu cũng không khả năng.

Bàn Tử liếc nhìn hắn một cái, trực tiếp lười nhác nằm trên chỗ ngồi, một mặt hờ hững.

"Tại hạ Đại Long Đệ Ngũ Tử, còn muốn xin các hạ dạy cao chiêu." Thanh niên kia cảm giác mình bị không nhìn, lập tức sát tâm nổi lên.

"Làm sao, ngươi Đại Long muốn xa luân chiến hả?"

"Ngươi Đại Long người còn muốn mặt sao? Ta nhổ vào, còn đại biểu Đại Long, muốn gây ra hai triều phân tranh, chỉ bằng ngươi cũng xứng."

"Chạy trở về ngươi Đại Long đi, đừng đến ta Đại Ly mất mặt xấu hổ."

Không đợi Bàn Tử mở miệng, Đại Ly Tu Sĩ lập tức kêu to lên.

Đệ Ngũ Tử tức giận sắc mặt đỏ bừng vô cùng, hắn phẫn nộ tới cực điểm, thiếu chút nữa thì muốn bộc phát.

"Muốn đánh cũng có thể." Cũng đúng lúc này, Bàn Tử đột nhiên lười nhác mở miệng.

Đám người hơi sững sờ, Bàn Tử tuy mạnh, nhưng là đối phương cũng đều là Chiến Hoàng cảnh a, xa luân chiến mà nói, người bình thường đều chịu không được.

Nếu như chỉ là luận bàn cũng liền thôi, có thể đây là dùng tính mệnh tại chiến đấu, thua người nhưng là muốn chết!

"Người nào chết, liền đem danh ngạch giao ra, dù sao, một cái người chết là không cần thiết được danh ngạch." Bàn Tử tiếp tục mở miệng.

Nghe nói như thế, đám người cái này mới phản ứng tới, nguyên lai Cửu Đế Tử đánh là cái chủ ý này, nếu như giết chết đối phương một người, có thể chiếm lấy một chỗ, vậy cái này chiến đấu cũng liền có ý nghĩa.

Đệ Ngũ Tử sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, trong lòng có chút do dự, hắn mặc dù là Chiến Hoàng trung kỳ, nhưng là đối chiến Bàn Tử, cũng không có thực nắm chắc.

Vừa mới ra mặt, vẻn vẹn chỉ là phát tiết trong lòng lửa giận mà thôi.

"Đề nghị này không tệ, vừa vặn cái này yến hội cũng có chút nhàm chán." Đột nhiên, Đại Long một phương Long Tiêu nhàn nhạt mở miệng, Đại Long chi người đã bị Đại Ly giết hai cái, nếu như đã không còn chỗ biểu thị, cái kia há không phải nói rõ Đại Long không bằng Đại Ly?

"Đệ Bát Tử chết, thù này ta tới báo." Đệ Ngũ Tử sắc mặt trầm xuống, nhìn thấy Long Tiêu mở miệng, hắn lá gan cũng lớn lên.

Lập tức từ trên chỗ ngồi đạp không mà lên, hướng về không trung phóng đi, căm tức nhìn Bàn Tử nói: "Có gan đi lên một trận chiến."

"Nhị Ca, cơ hội này nhường cho ta như thế nào? Ta vừa vặn suy nghĩ nhiều muốn một chỗ." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng, chậm rãi đứng dậy.

Bàn Tử không quá nghĩ bại lộ bản thân chân chính thực lực, khẳng định có nhìn hắn kị, ở đây người cũng chỉ có hắn sẽ thay Bàn Tử suy nghĩ, Tiêu Phàm tự nhiên không chút do dự đứng ra.

"Tốt!" Bàn Tử thật sâu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm.

"Ngươi tính thứ gì, chỉ bằng ngươi cũng có tư cách cùng ta một trận chiến sao?" Đệ Ngũ Tử phẫn nộ quát, hắn chỉ muốn tiêu hao Bàn Tử thể lực, lại đột nhiên xuất hiện một Tiêu Phàm, cái này khiến hắn trong lòng vô cùng khó chịu.

"Ta tính thứ gì? Ngươi qua một lúc sẽ biết rõ." Tiêu Phàm bước ra một bước, thoáng cái liền xuất hiện ở không trung phía trên, băng lãnh con ngươi nhìn xem Đệ Ngũ Tử nói: "Đương nhiên, ngươi nếu là sợ, hiện tại lăn xuống dưới còn sớm."

"Ta sẽ sợ? Ha ha ha, đã ngươi tự tìm cái chết, thành toàn ngươi." Đệ Ngũ Tử tùy tiện cười lớn, vừa mới Tiêu Phàm mặc dù đánh bại Sở Dịch Phong, còn giết hắn Đại Long một người.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ không cho rằng là đối thủ của hắn, huống chi, Tiêu Phàm vẻn vẹn chỉ là Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ, vừa mới một trận chiến, thể nội Hồn Lực đã trải qua tiêu hao không ít, bản thân hao tổn cũng có thể mài chết hắn.

"Hồng hộc!"

Tiêu Phàm lười nhác nói nhảm với hắn, trực tiếp xuất thủ, chân đạp Túng Vân Thê, ẩn chứa Khoái Mạn Chi Ý, tốc độ đạt tới cực hạn, một chiêu Vô Tình Nhất Kích trực tiếp thi triển mà ra.

Đối mặt địch nhân, Tiêu Phàm rất ít thi triển cái này một kích, dù sao, một khi giết không chết người, rất dễ dàng bại lộ bản thân nhược điểm, cho địch nhân phản công cơ hội.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm lại không chút do dự thi triển, cũng không phải là hắn xem thường Đệ Ngũ Tử, thật sự là Tiêu Phàm cảm nhận được hắn trên người Hồn Lực ba động, so Sở Dịch Phong còn yếu rất nhiều.

Chủ yếu nhất là, Đệ Ngũ Tử dám đối huynh đệ mình động Sát Ý, Tiêu Phàm liền sẽ không tha thứ hắn, sớm tại Đệ Ngũ Tử nói ra câu nói đầu tiên lúc, hắn ở trong mắt Tiêu Phàm, liền đã là một cái người chết!

Đệ Ngũ Tử con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn phát hiện bản thân, vậy mà bắt không đến Tiêu Phàm thân ảnh.

Hắn trong lòng cái thứ nhất ý nghĩ, chính là trốn, bởi vì hắn cảm giác mình bị một đầu độc xà tiếp cận đồng dạng.

Phốc

Nhưng mà, hắn căn bản không kịp chạy trốn, ngực thấy lạnh cả người đánh tới, hắn vẻn vẹn nhìn thấy một đạo tàn ảnh từ bên cạnh hắn lóe qua.

Trong phút chốc, một cột máu từ Đệ Ngũ Tử ngực phun ra, cực kỳ yêu diễm.

"Ngươi!" Đệ Ngũ Tử không cam lòng phun ra một câu, liền hướng lấy phía dưới rơi xuống.

Phía dưới các lớn thiên tài con ngươi co rụt lại, không ít người cảm giác tê cả da đầu.

Vẻn vẹn một kiếm, Đệ Ngũ Tử liền chết?

Đám người cảm giác rùng mình, bọn hắn căn bản không nhìn thấy Tiêu Phàm thân ảnh, Đệ Ngũ Tử liền đã chết.

Nhanh! Không thể tưởng tượng nổi nhanh!

Tốc độ này, cùng giai có ai có thể địch?

"Thực làm mình là một đồ vật? ! Nhớ kỹ kiếp sau đầu thai làm người, không nên quá cầm bản thân coi ra gì." Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem hạ xuống Đệ Ngũ Tử thi thể, mặt coi thường nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.