Chương 461: Kỳ hoa Bắc Thần Phong

Chương 461: Kỳ hoa Bắc Thần Phong

Không nên quá cầm bản thân coi ra gì!

Tiêu Phàm băng lãnh mà cuồng vọng lời nói quanh quẩn tại hư không, đám người thật lâu không nói, ai có thể nghĩ tới, Tiêu Phàm giết một cái Chiến Hoàng trung kỳ, vẻn vẹn dùng một kiếm!

Rất nhiều người rốt cục minh bạch tới, trước đó Tiêu Phàm cùng Sở Dịch Phong giao thủ, căn bản không phải hắn chân chính thực lực.

"Thật mạnh!" Đám người có người lên tiếng kinh hô, trong lòng bỗng nhiên rung rung.

Không ít người càng là nhớ tới Tiêu Phàm đã từng sự tích, tại Chiến Vương cảnh liền giết chết qua Chiến Hoàng trung kỳ, huống chi hiện tại hắn đã trải qua đột phá Chiến Hoàng cảnh đâu?

"Đây là Khoái Mạn Chi Ý sao?" Một chút thiên tài hồi tưởng lại Tiêu Phàm vừa mới một kiếm kia, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.

Bọn hắn cũng rốt cục biết rõ, vì sao Tiêu Phàm lại nhanh như vậy, Khoái Mạn Chi Ý, đây chính là so Phong Ý nhanh hơn.

Dù sao, Khoái Mạn Chi Ý, đại biểu chính là tốc độ, thuần túy tốc độ, mà Phong Ý, còn mang theo thế công ở bên trong.

Đại Long Đế Tử Long Tiêu sắc mặt khó coi vô cùng, nguyên bản hắn nghĩ nhường Đệ Ngũ Tử cùng Bàn Tử giao phong, có thể nơi nào nghĩ đến, lại bị Đại Ly một trung đội tên cuối cùng tiểu tử cho một kiếm chém giết!

Bài danh cuối cùng Tiêu Phàm liền đã đáng sợ như thế, cái kia những người khác đâu?

Nghĩ vậy, Long Tiêu trong lòng có loại nồng đậm bất an.

"Không đúng, cái kia Sở Dịch Phong sắp xếp phía trước năm, vẫn như cũ không phải đối thủ của hắn, xem ra, người này hẳn là ẩn tàng rất sâu." Long Tiêu trong lòng trầm ngâm nói.

Sau đó vừa nhìn về phía một bên Tiêu U, tụ thanh âm thành tuyến nói: "U Nhi, người này thực sự là đệ đệ ngươi?"

"Xem như thế đi, bất quá hắn ước gì ta chết, ta cũng rất muốn giết hắn." Tiêu U con ngươi vô cùng băng lãnh, nàng cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà cường đại đến như thế cấp độ.

Nguyên bản nàng còn tưởng rằng, bản thân lần này trở về, có thể tuỳ tiện nghiền sát Tiêu Phàm, nhưng mà mọi thứ đều vượt qua nàng dự kiến.

"Đã như vậy, kẻ này phải chết." Long Tiêu lạnh giọng nói.

"Khoảng cách Cổ Địa Bí Cảnh mở ra, còn có một tháng thời gian, muốn giết hắn cơ hội rất nhiều." Tiêu U gật gật đầu, nàng thế nhưng là hận không thể Tiêu Phàm lập tức chết.

Bởi vì nàng không biết, cho Tiêu Phàm đầy đủ thời gian trưởng thành, Tiêu Phàm lại sẽ biến như thế nào cường đại.

Nam Cung Thiên Dật bình tĩnh con ngươi nổi lên một tia gợn sóng, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Đa tạ Đại Long danh ngạch." Tiêu Phàm trở lại trên chỗ ngồi, giơ lên trong tay chén rượu, hướng về phía Đại Long một phương Tu Sĩ hơi hơi ra hiệu.

Cái này một động tác, nhưng làm Đại Long Tu Sĩ tức giận không nhẹ.

"Hừ, tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng, Đệ Bát Tử cùng Đệ Ngũ Tử chết ở trong tay các ngươi cũng liền thôi, còn dám cố ý khiêu khích ta Đại Long." Long Thần phía dưới một cái thanh niên áo trắng trợn mắt nhìn.

"Ta sủng vật Tiểu Cường cũng chết." Tiêu Phàm khinh thường nói ra một câu, nhàn nhạt nhìn xem thanh niên áo trắng.

"Ngươi sủng vật chết đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Thanh niên áo trắng lạnh lùng quét Tiêu Phàm liếc mắt.

"Ngươi Đại Long người chết, liên quan chúng ta sao? Ngươi cái này ngu xuẩn liền ý tại ngôn ngoại đều nghe không hiểu sao?" Mọi người không nghĩ tới, một mực một bộ xem kịch vui Bắc Thần Phong vậy mà mở miệng.

Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem Bắc Thần Phong, hắn không nghĩ tới, Bắc Thần Phong vậy mà sẽ thay bản thân nói chuyện, hắn trong lúc nhất thời nhìn không thấu Bắc Thần Phong ý tứ.

Bất quá, Tiêu Phàm ngược lại là cực kỳ thưởng thức Bắc Thần Phong làm người, cái này gia hỏa tuyệt đối là một nam biến thái, nói ra lời tức chết người không đền mạng.

"Ha ha!" Cái khác Đại Ly Tu Sĩ nghe vậy, lập tức cười lên ha hả, cười không kiêng nể gì cả.

Ai không nghĩ bản thân Đại Ly tài trí hơn người, mặc dù có một chút Tu Sĩ đối Đại Ly Đế Triều không có quá nhiều lòng trung thành, nhưng là phần lớn người vẫn là đem bản thân xem như Đại Ly Đế Triều một bộ phận.

"Khụ khụ!" Thanh niên áo trắng tức giận không nhẹ, một hơi không thở đi lên, kém chút bị tươi sống tức chết, căm tức nhìn Bắc Thần Phong nói: "Tiểu tử, ta muốn đánh với ngươi một trận!"

"Nhưng ta không muốn cùng ngươi một trận chiến." Bắc Thần Phong cười tủm tỉm nói, nằm trên ghế bành, giơ lên một ly rượu, nhàn nhạt uống một ngụm.

Đám người cổ quái nhìn xem Bắc Thần Phong, cái này gia hỏa chẳng lẽ là sợ sao?

Thế nhưng là nhìn qua không giống a, liền Sở Dịch Phong đều không để vào mắt, hơn nữa Ninh Xuyên cũng không muốn cùng hắn giao thủ, hắn thực lực phải rất khá mới đúng.

"Các ngươi không biết, Bắc Thần Phong thế nhưng là có một cái nổi danh thói quen xấu sao?" Cũng đúng lúc này, đám người có người mở miệng.

"Cái gì thói quen xấu?" Những người khác không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Lười! Hắn người này thế nhưng là nổi danh lười! Lười nhác mười điểm triệt để, nếu như có thể ngồi, hắn tuyệt đối sẽ không đứng đấy, có thể nằm, hắn tuyệt đối sẽ không ngồi!" Người kia giải thích nói.

"Đúng vậy a, ta làm sao quên đây, nghe nói chính là bởi vì quá lười, hắn tại Chiến Vương cảnh liền duy nhất một lần đem Kiếm Thế cùng Phong Thế cho lĩnh ngộ được Đệ Tứ Trọng, sau đó trực tiếp đột phá đến Chiến Hoàng cảnh, nói là sợ đột phá Chiến Hoàng cảnh lại muốn một lần nữa lĩnh ngộ Thế, nếu như không phải bởi vì lười, hắn thực lực tuyệt đối không chỉ đơn giản như vậy, đáng tiếc Chiến Hồn Học Viện các Đại Trưởng Lão đều không làm gì được hắn." Một cái Tu Sĩ đắng chát cười nói.

Đám người nghị luận thanh âm không lớn, nhưng là ở đây đều là Chiến Vương cảnh trở lên tu vi, những lời này tất cả đều nghe được nhất thanh nhị sở!

Lười

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cái này Bắc Thần Phong còn thật là một cái kỳ hoa, liền tu luyện vậy mà đều lười biếng, chủ yếu nhất là, hắn còn như thế cường đại.

Tiêu Phàm nhớ kỹ ở cái tên này, cái này Bắc Thần Phong tuyệt đối không đơn giản, khó trách hắn cuồng ngạo như vậy, quả thật có hắn cuồng ngạo vốn liếng.

Thanh niên áo trắng nguyên bản còn muốn nói cái gì, lại là cảm giác một quyền của mình, nện ở trên bông đồng dạng, căn bản không có bất kỳ cái gì thụ lực cảm giác.

Hắn biết rõ, vô luận hắn nói cái gì, Bắc Thần Phong đều khả năng sẽ không xuất thủ, hơn nữa người khác chẳng những sẽ không xem thường Bắc Thần Phong, ngược lại sẽ cho rằng, Bắc Thần Phong căn bản khinh thường tại đánh với hắn một trận.

"Đại Long Đệ Nhất Tử, xin chiến!" Thanh niên áo trắng vẫn như cũ không cam lòng, làm một cái tiêu chuẩn xin chiến lễ nghi.

Cái này lễ nghi, đối với cùng giai Tu Sĩ mà nói, được mời chiến người là không thể cự tuyệt, nếu không sẽ bị người khác xem thường, thanh niên áo trắng Đệ Nhất Tử cũng là hoàn toàn không Kana, chỉ ngẫm lại mới nghĩ cách đả kích Bắc Thần Phong.

Đáng tiếc, nhường Đệ Nhất Tử sắc mặt khó coi là, Bắc Thần Phong vẫn như cũ lười nhác ngồi ở trên ghế bành, vểnh lên chân bắt chéo, một bộ hờ hững lạnh lẽo bộ dáng, tựa như lười nhác nói nhiều một câu.

"Ha ha ~" Đại Ly Tu Sĩ phát ra tiếng cười to, ngươi cái này ngu xuẩn, xin chiến ai không tốt, xin chiến Bắc Thần Phong?

Hắn có thể không quan tâm những cái này thế tục lễ nghi, càng sẽ không quan tâm người khác đối với hắn cái nhìn, bằng không mà nói, hắn đã sớm liều mạng tu luyện.

Đệ Nhất Tử sắc mặt tái nhợt, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân xin chiến, lại bị những người khác giễu cợt, trong lòng có loại ngập trời lửa giận đang thiêu đốt.

"Đã ngươi không xuất thủ, vậy ta liền một cái một cái giết!" Đệ Nhất Tử sắc mặt lạnh lẽo, trong lòng âm trầm vô cùng.

Đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, lại làm một cái tiêu chuẩn xin chiến lễ: "Đại Long Đệ Nhất Tử, xin chiến!"

Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung hơi hơi ngưng tụ, cũng không phải hắn sợ hãi, mà là hắn trong lòng vô cùng khó chịu, tại sao lại kéo lên người ta?

Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng một tiếng xúi quẩy, thật sự cho rằng ta Tiêu Phàm dễ ức hiếp sao?

"Ta danh ngạch đủ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, chém giết Đệ Ngũ Tử, chỉ là bởi vì Đệ Ngũ Tử muốn giết huynh đệ mình mà thôi, sau đó thuận tiện nhiều đến một chỗ.

"Dám giết ta Đại Long Đệ Ngũ Tử, hiện tại liền một trận chiến dũng khí đều không có sao?" Đệ Nhất Tử lông mày nhíu lại, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh.

"Ngươi không phải liền là nghĩ xa luân chiến hả? Đương nhiên, cũng thực sự là làm khó các ngươi, Đại Long Đế Triều Chiến Hồn Học Viện thật vất vả bồi dưỡng được các ngươi kia cái gì cẩu thí bát tử, liền chết như vậy hai cái, nếu là đổi lại là ta, cũng có chút đau lòng." Tiêu Phàm thờ ơ nói ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.