Chương 462: Chiến Đệ Nhất Tử

Chương 462: Chiến Đệ Nhất Tử

Tiêu Phàm thờ ơ lời nói, nhường Đại Long Đế Triều đám người ánh mắt ngưng tụ, Sát Ý không thèm mảy may che giấu.

Tiêu Phàm mà nói, không thể bảo là không được độc, Đại Long bát tử, cái nào không phải thiên tư trác tuyệt hạng người, nhưng mà lại bị Bàn Tử tuỳ tiện một quyền oanh sát một cái, lại bị Tiêu Phàm một kiếm diệt một người, bản này thân chính là đối Đại Long một loại mãnh liệt châm chọc.

Ngươi Đại Long bát tử tại Đại Long Đế Triều ngưu bức, nhưng ở ta Đại Ly, lại không gì hơn cái này, trong nháy mắt liền có thể diệt sát.

Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ kính sợ nhìn xem Tiêu Phàm, lời này thật đúng là không phải bình thường cuồng vọng, bất quá Tiêu Phàm quả thật có cuồng vọng vốn liếng.

Lấy Chiến Hoàng sơ kỳ chém giết Chiến Hoàng trung kỳ, bản này chính là đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Dù là Nam Cung Thiên Dật nghĩ làm khó Tiêu Phàm, nhưng là giờ phút này cũng không biết như thế nào mở miệng, bởi vì Tiêu Phàm đứng ở Đại Ly Đế Triều lập trường.

Nếu như bản thân đường đường Đại Ly Đế Tử đều vì Đại Long nói chuyện, sau này tuyệt đối sẽ trở thành Đại Ly Đế Triều tất cả Tu Sĩ trong lòng trò cười.

"Cái kia là ngươi đánh lén mà thôi." Đệ Nhất Tử ngữ khí càng ngày càng băng lãnh.

"Đánh lén? Ha ha, ngươi Đại Long người còn thực sự là không biết xấu hổ, Đệ Bát Tử chết là đánh lén sao? Đệ Ngũ Tử chết là đánh lén sao? Hình như là bọn hắn kêu gào trước đây, ta chỉ là nhường mảnh này sân bãi yên tĩnh một chút mà thôi." Tiêu Phàm thực bị Đệ Nhất Tử lời nói cho ác tâm đến.

"Nói quá nhiều không có ý nghĩa, vật nhỏ, lăn đi lên nhận lấy cái chết." Lại nói đến nơi này, Đệ Nhất Tử nói quá nhiều đã trải qua không có ý nghĩa.

"Ở trước mặt ta cuồng vọng phách lối, ngươi tìm nhầm đối tượng." Tiêu Phàm đại thủ giương lên, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, cuồn cuộn sát khí bộc phát ra, bá đạo vô song.

Một đôi băng lãnh con ngươi ẩn chứa đáng sợ khắc nghiệt chi khí, hủy diệt khí tức từ hắn trên người nở rộ mà ra.

"Xem ra Bắc Lão nói đúng, có ít người không đánh thương hắn, là sẽ không biết rõ sợ hãi, giết Đệ Ngũ Tử còn chưa đủ." Tiêu Phàm trong lòng âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn không nghĩ tới lần này yến hội, Nam Cung Thiên Dật còn không có nghĩ trăm phương ngàn kế ứng phó bản thân, Đại Long người vậy mà cùng bản thân đánh nhau.

"Không đúng, ta cái kia Kim Thiếp là Nam Cung Thiên Dật cho ta, bên trên an bài chính là thứ 18 chỗ ngồi, tất cả những thứ này đều là hắn cố ý?" Tiêu Phàm đột nhiên run lên trong lòng, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

Cũng khó trách Tiêu Phàm sẽ khiếp sợ như vậy, Nam Cung Thiên Dật có lẽ đã sớm biết rõ lần này yến có thể hay không như thế bình tĩnh.

Cái này bên trên chỉ an bài mười tám chỗ ngồi, lại cho Tiêu Phàm một cái, mặc dù chỉ là cuối cùng, nhưng là xem như cố ý nâng lên hắn Tiêu Phàm địa vị.

Đại Long cùng Đại Ly Tu Sĩ ở giữa nếu như phát sinh ma sát, Đại Long tự nhiên sẽ tìm mềm nhất quả hồng bóp.

Mà bản thân vừa lúc ngồi ở vị trí thứ 18 bên trên, đây không phải nhường bản thân trở thành Đại Long Đế Triều Tu Sĩ mục tiêu sao?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh, nếu như thực sự là dạng này, cái kia Nam Cung Thiên Dật cũng quá đáng sợ, căn bản không cần hắn bản thân xuất thủ, vẻn vẹn an bài một cái chỗ ngồi, liền có thể đẩy hắn vào chỗ chết.

Nếu như bản thân vẫn chỉ là Tuyệt Thế Chiến Vương, đoán chừng sớm đã bị bọn hắn ngược sát hài cốt không còn.

"Còn thực sự là hung ác a, Nam Cung Thiên Dật, không thể không nói, ngươi so Tuyết Ngọc Long so sánh, vô luận thực lực, vẫn là tâm cơ, đều muốn cường đại quá nhiều." Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, "Đã như vậy, vậy ta liền càng thêm sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Nam Cung Thiên Dật một cái nhỏ tính toán, thiếu chút nữa nhường hắn Tiêu Phàm chết không có chỗ chôn, điểm này, Tiêu Phàm trong lòng không khỏi có chút phát lạnh.

Khó trách Bàn Tử lúc trước sẽ bị Nam Cung Thiên Dật hãm hại, kém chút bỏ mình, bất quá rất hiển nhiên, bây giờ Bàn Tử cũng học nhạy bén, biết rõ giữ lại bản thân thực lực.

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, dư quang quét Nam Cung Thiên Dật liếc mắt, liền hướng lấy không trung lao đi.

Bàn Tử trong mắt lóe lên một tia lo lắng, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra Đệ Nhất Tử cảnh giới, xa so với Sở Dịch Phong còn muốn cường đại hơn nhiều, Tiêu Phàm một cái Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ, có thể là đối thủ sao?

Dù là Tiêu Phàm vẫn luôn có thể vượt giai khiêu chiến, nhưng cũng là xem người, Đệ Nhất Tử tuyệt đối là Đại Long Đế Triều nắm chắc thiên tài, bằng không hắn cũng không khả năng ngồi ở cái thứ tư vị trí bên trên.

Đổi lại là Đại Ly Đế Triều, Đệ Nhất Tử cũng thì tương đương với Y Phi Mạch cùng Ninh Xuyên thực lực, kém đi nữa cũng không khả năng kém đi nơi nào.

"Không biết ngươi là thật thực lực siêu phàm, vẫn là vô tri cuồng vọng đâu." Nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, Đệ Nhất Tử trên mặt rốt cục lộ ra một tia tiếu dung, chỉ cần cái này tiếu dung, rất lạnh.

Ở trong mắt Đệ Nhất Tử, Tiêu Phàm đã là một cái người chết.

"Ngươi đoán?" Tiêu Phàm không có mảy may e ngại, ngược lại lộ ra một tia tiếu dung.

"Hừ, vô tri tiểu nhi, đi chết đi!" Đệ Nhất Tử dậm chân tiến lên, quanh thân kiếm khí lượn lờ, một cỗ Lôi Điện Chi Lực xen lẫn, lốp bốp rung động, mang theo một cỗ vô địch sắc bén chi ý.

"Kiếm Toái Tinh Thần!"

Đệ Nhất Tử gầm thét một tiếng, một đạo Lôi Điện kiếm mang gào thét mà xuống, thoáng cái liền đi tới Tiêu Phàm trước người.

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ hướng về một bên tránh đi, nhưng mà cái kia Lôi Điện Kiếm Ý càng là cực tốc Vô Song, dư ba xẹt qua Tiêu Phàm bả vai, máu tươi nở rộ mà ra.

"Đệ Nhất Tử kiếm thế nhưng là ta Đại Long sắc bén nhất, tốc độ càng là hắn cường hạng, tiểu tử này cũng dám khiêu chiến Đệ Nhất Tử, còn thực sự là tự tìm cái chết."

"Có ít người vô tri không kinh, cho đến chết một khắc này mới có thể minh bạch, hắn cuồng vọng là buồn cười biết bao."

"Người này hẳn phải chết."

Đại Long Đế Triều Tu Sĩ cười lạnh không thôi, ngôn ngữ bên trong đều là châm chọc chi ý.

Đệ Nhất Tử sở dĩ có thể trở thành Đệ Nhất Tử, hắn thực lực tại Đại Long Đế Triều tuyệt đối là ba vị trí đầu tồn tại, trừ thân làm Đế Tử Long Tiêu, cùng cái kia nhân tài mới nổi Tiêu U, những người khác đều không phải Đệ Nhất Tử đối thủ.

Đương nhiên, đây chỉ là Đại Long Tu Sĩ ý nghĩ, bọn hắn đối Tiêu Phàm thực lực, cũng liền cực hạn tại trước đó chém giết Đệ Ngũ Tử, cùng Đại Long cái kia vô danh Chiến Hoàng Tu Sĩ.

Tiêu Phàm không nói, sắc mặt mười điểm bình tĩnh, tựa như trên tay cũng không phải là hắn bản thân đồng dạng.

Kiếm, là hắn am hiểu.

Tốc độ, đồng dạng là hắn am hiểu.

Gặp được Đệ Nhất Tử, hắn trong lòng chẳng những không có bất kỳ cái gì khiếp đảm, ngược lại nóng lòng không đợi được, cùng người như vậy chiến đấu, mới có thể nhanh chóng tăng lên bản thân.

Thua, tính mạng mình sẽ bàn giao ở chỗ này, tương đương với lấy mạng đổi mạng, như thế mới có thể kích phát tự thân tiềm lực.

Liền Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, hắn đều chưa bao giờ cúi đầu, huống chi một cái Chiến Hoàng trung kỳ Tu Sĩ đâu?

Hô

Kiếm khí nở rộ, đáng sợ sát phạt chi khí từ trên người Tiêu Phàm quét sạch giữa thiên địa, Hủy Diệt Chi Ý không chỗ nào không ở, vô khổng bất nhập.

"Huyết Sát!"

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, Tu La Kiếm nhấc lên, một đạo dải lụa màu đỏ ngòm ngưng tụ mà thành, dung hợp Hủy Diệt Chi Ý, hóa thành Hủy Diệt Kiếm Ý.

Huyết sắc lợi mang nghịch thiên mà lên, mang theo cuồn cuộn sát phạt chi khí, một kiếm chém về phía Đệ Nhất Tử.

Chân hắn giẫm Túng Vân Thê, thân thể hóa thành một trận gió, cùng bốn phía hòa làm một thể, lấn người mà tiến, một cỗ dũng cảm tiến tới khí thế phóng tới Đệ Nhất Tử.

Trong lúc nhất thời, đám người căn bản nhìn không thấu Tiêu Phàm hư thực.

Hắn xác thực chỉ là Chiến Hoàng tiền kỳ, nhưng là trên người nở rộ khí thế, lại là không kém gì đồng dạng Chiến Hoàng trung kỳ, cái kia Sát Phạt Chi Ý cùng Hủy Diệt Chi Ý, càng làm cho người sợ hãi.

"Kiếm Toái Tinh Thần."

Đệ Nhất Tử mặc dù mặt ngoài khinh thường Tiêu Phàm, nhưng là nhưng trong lòng thì vô cùng thận trọng, một tia chớp chi kiếm xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Oanh long long!

Lôi Đình Kiếm Ý cùng Hủy Diệt Kiếm Ý đụng đâm vào cùng một chỗ, hư không phát sinh đại phá diệt, đáng sợ Hồn Lực phong bạo quét sạch bốn phương tám hướng, dù là gặp nhau vài trăm mét, cũng có thể cảm nhận được cái kia đáng sợ sắc bén chi ý.

Giết

Tiêu Phàm bước chân hư không vừa nhảy, trong chớp mắt liền rơi xuống Đệ Nhất Tử trước người, sát phạt chi kiếm vung vẩy mà ra, khủng bố kiếm rít thanh âm vô cùng chói tai.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.