Chương 463: Lấn ta? Nhục ta?

Chương 463: Lấn ta? Nhục ta?

"Lôi đình chi nộ!"

Đệ Nhất Tử quát như sấm một tiếng, vô tận Lôi Điện Chi Lực từ hắn trên người nở rộ, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bao phủ ở trong đó, muốn đem Tiêu Phàm hủy diệt hầu như không còn.

"Nhị Trọng Lôi Đình Kiếm Ý!" Đám người con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem hư không.

Lĩnh ngộ Kiếm Ý cùng lĩnh ngộ Kiếm Thế khác biệt, lĩnh ngộ Kiếm Thế, rất nhiều Chiến Tông cảnh đều có thể làm được, thậm chí ngay cả Chiến Tôn cảnh cũng có khả năng làm đến, cái này cũng không phải là Chiến Vương cường giả đặc quyền.

Nhưng là lĩnh ngộ Kiếm Ý, bình thường chỉ có Chiến Hoàng cường giả có thể, tại Chiến Vương cảnh có thể lĩnh ngộ, đều là vạn người không được một thiên tài.

Hơn nữa, một khi đột phá Chiến Hoàng cảnh, Tu Sĩ đều có thể đụng chạm đến Kiếm Ý ngưỡng cửa.

Nhưng mà, đột phá Chiến Hoàng cảnh muốn tiếp tục lĩnh ngộ Kiếm Ý, cái kia lại là muôn vàn khó khăn, rất nhiều Chiến Hoàng đỉnh phong Tu Sĩ, cũng chưa chắc có thể lĩnh ngộ Nhị Trọng Kiếm Ý.

Dù sao, đột phá cảnh giới cùng lĩnh ngộ Kiếm Ý không có quá nhiều quan hệ, dù là chỉ lĩnh ngộ Nhất Trọng Kiếm Ý, Tu Sĩ cũng có khả năng đạt tới Chiến Hoàng đỉnh phong.

Đương nhiên người như vậy vẫn là cực kỳ ít có, có thể đột phá Chiến Hoàng cảnh, hắn thiên phú sẽ không quá kém, đều có thể lĩnh ngộ Nhị Trọng, thậm chí Tam Trọng Ý, chỉ là lĩnh ngộ Tứ Trọng Ý cảnh quá mức thưa thớt.

Như là Hỏa Hoàng, Kiếm Hoàng như vậy, có thể Hoàng Phủ, thì là lĩnh ngộ Tam Trọng trở lên Ý cảnh, về phần bọn hắn hiện tại cụ thể lĩnh ngộ mấy tầng Ý cảnh, cũng chỉ có bọn hắn bản thân biết rõ.

Tiêu Phàm mặc dù lĩnh ngộ Sát Phạt Chi Ý, Hủy Diệt Chi Ý, cùng Khoái Mạn Chi Ý, hơn nữa còn không phải phổ thông Ý, đều là đối công kích có rất lớn tăng phúc Ý cảnh.

Nhưng là, cái này ba loại Ý cảnh đều chỉ dừng lại ở Đệ Nhất Trọng mà thôi, đối mặt cái khác Đệ Nhất Trọng Ý cảnh, Tiêu Phàm còn có rất lớn ưu thế, đối mặt Đệ Nhị Trọng, cũng có thể một trận chiến, chỉ là đối mặt Đệ Tam Trọng Ý cảnh, lại có chút tái nhợt.

"Thiên Địa Tiêu Sát!"

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, Sát Phạt Chi Ý nở rộ mà ra, hắn cả người dường như biến thành một thanh kiếm, một chuôi tuyệt thế đáng sợ sát phạt chi kiếm.

Từng đạo từng đạo khắc nghiệt gợn sóng hướng về bốn phía bập bềnh mà đến, cùng cái kia Lôi Đình Kiếm Ý đụng đâm vào cùng một chỗ, hủy diệt khí tức khuấy động mà mở.

Phốc

Tiêu Phàm phun ra một ngụm máu tươi, bị một cỗ lực lượng khổng lồ chấn động đến Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, thân thể sau này vừa rút lui mấy bước.

"Nếu như ngươi chỉ có dạng này thực lực, vậy ngươi có thể chết!" Đệ Nhất Tử nhếch miệng cười một tiếng, Nhị Trọng Lôi Đình Kiếm Ý, đầy đủ nhường hắn tiếu ngạo cùng tuổi một đời.

Giết

Tiêu Phàm quát chói tai một tiếng, hắn tóc dài đứng đấy, tại hư không loạn vũ, con ngươi càng ngày càng băng lãnh, sát khí càng ngày càng đậm hơn, Sát Phạt Chi Ý lần nữa gia tăng mấy thành.

Đột phá Chiến Hoàng cảnh trước đó, hắn liền lĩnh ngộ Sát Phạt Chi Ý, mặc dù chỉ là Đệ Nhất Trọng, nhưng là Sát Phạt Chi Ý thế nhưng là khó khăn nhất lĩnh ngộ mấy loại Ý cảnh chi ý.

Bởi vì chỉ có giết đủ nhiều người, mới có thể lĩnh ngộ loại kia Ý cảnh, liền như là Sát Thế đồng dạng, là Tiêu Phàm tại Chiến Vương cảnh tiếu ngạo quần hùng vốn liếng.

Đột phá Chiến Hoàng cảnh, Sát Phạt Chi Ý đồng dạng là hắn cường đại công phạt thủ đoạn một trong.

Hồng hộc! Một đạo dải lụa màu vàng óng từ hắn trên người xông ra, hắn trực tiếp thi triển ra Vô Tận Chi Kiếm, cái này một kiếm, dung hợp vô số Kiếm Pháp Chiến Kỹ, sớm đã đạt tới Thất Phẩm Chiến Kỹ uy lực.

So với Huyết Sát còn muốn cường đại mấy phần, cái này cũng không phải là nói rõ Huyết Sát yếu, mà là bởi vì Huyết Sát nhất định phải hấp thu đủ nhiều máu tươi, mới có thể phát huy ra càng đại uy lực.

Ầm ầm ầm! Vô Tận Chi Kiếm tách ra kiếm khí, cùng vô tận lôi đình va chạm, hư không kiếm khí tung hoành, bao phủ tứ phương.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại? Giết ta Đại Long thiên tài, ta sẽ nhường ngươi chết rất thảm." Đệ Nhất Tử dữ tợn cười một tiếng, Tiêu Phàm thực lực mặc dù vượt qua hắn dự liệu, nhưng vẫn như cũ không có bị hắn đặt ở trong lòng.

"Đệ Nhất Tử, tại hắn chết trước đó, hảo hảo khi nhục hắn, nhường hắn đơn giản như vậy chết, quá tiện nghi hắn." Đại Long Đế Triều người kêu gào.

"Yên tâm, ta sẽ, ha ha, ta nhất định không cho hắn hảo hảo chết." Đệ Nhất Tử ngửa mặt lên trời cười to.

"Lấn ta? Nhục ta?"

Tiêu Phàm lạnh lùng ánh mắt quét Đại Long Tu Sĩ liếc mắt, ánh mắt băng lãnh vô tình, lộ ra vô tận sát phạt chi khí.

Lúc này hắn, nhớ tới Luyện Tâm Tháp bên trong cái kia sợi linh trí mà nói, hắn đường chú định tràn ngập sát phạt cùng huyết tinh, chỉ có không ngừng giết chóc, mới có thể trưởng thành.

Một đường đi tới, Tiêu Phàm xác thực một mực không có đình chỉ qua sát phạt, chết ở trên tay hắn người đã vô số kể, nhưng là Tiêu Phàm vẫn như cũ duy trì một khỏa nếu mà không giết tâm.

Làm sao, thế nhân đều lấn hắn, nhục hắn!

Hắn không giết người, người muốn giết hắn, cái này khiến hắn như thế nào không giết?

"Tu La? Xem ra ta còn chưa xứng Tu La danh xưng, ta quá thiện lương." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, trong nháy mắt như có một tia minh ngộ.

Thế nhân lấn ta, nhục ta, ta làm như thế nào?

Giết

Giết hắn cái máu chảy thành sông! Giết hắn cái máu nhuộm thanh thiên! Giết hắn cái lãng lãng càn khôn!

Nương theo lấy Tiêu Phàm trầm mặc, trên bầu trời đột nhiên lộ ra một cỗ khắc nghiệt chi khí, cực kỳ kiềm chế, để cho người ta không thở nổi.

Cỗ này khí tức từ trên người Tiêu Phàm tràn ngập mà ra, quét sạch bốn phương tám hướng.

"Ân?" Đệ Nhất Tử cảm giác có chút không thích hợp, thân hình đột nhiên tại chỗ biến mất, trong tay kim sắc trường kiếm huy sái mà ra, Lôi Điện Kiếm Ý dung nhập chiến kỹ thời khắc, uy lực tuyệt luân.

"Cuồng Lôi Diệt Thiên."

Lôi Đình Kiếm Ý, thế công tấn mãnh, dù là bình thường Chiến Hoàng trung kỳ cũng chỉ có thể nhìn theo bóng lưng, căn bản không chỗ có thể trốn.

"Lấn ta, nên giết! Nhục ta, nên giết! Giết! Giết! Giết!"

Tiêu Phàm chữ giết rơi xuống, một cỗ đáng sợ sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, tại hắn ngoại thân, càng là ngưng tụ thành một bộ áo giáp màu đỏ ngòm.

Oanh long long! Gần như đồng thời, không trung truyền đến từng đợt biển cả tiếng gầm, sóng lớn sôi trào mãnh liệt.

Chỉ là làm mọi người nhìn lại thời khắc, nhường bọn hắn hít vào ngụm khí lạnh là, Tiêu Phàm quanh thân, bỗng xuất hiện một mảnh cuồn cuộn huyết hải.

Huyết Hải che khuất bầu trời, sát khí ngút trời, huyết tinh chi khí, sát phạt chi khí hỗn hợp trong đó, trực tiếp đem không trung cho bao phủ, phía dưới những cái kia thực lực yếu Tu Sĩ chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, hai chân run lên, liền hô hấp đều có chút gấp rút.

Cái này sát phạt chi khí, quá là đáng sợ!

Tại này cổ cuồn cuộn sát phạt Huyết Hải phía dưới, cái kia Lôi Đình Kiếm Ý đột nhiên biến mất, Sát Phạt Chi Ý không giảm, hóa thành nộ hải sóng to che khuất toàn bộ thương khung.

"Thật nặng sát phạt chi khí, đây là Đệ Nhị Trọng Sát Phạt Chi Ý?"

"Không đúng, ta dường như cảm nhận được Sát Phạt Ý Chí, chuyên thuộc về Chiến Đế ý chí."

"Tại Huyết Hải dưới, ta cảm giác bản thân quá nhỏ bé, căn bản không phải là đối thủ."

Đám người trong lòng bỗng nhiên rung rung, cái kia vài ngày mới cũng là không hiểu kinh hãi!

Khi nhục Tiêu Phàm?

Vẻn vẹn bởi vì mấy chữ này, lại kích phát Tiêu Phàm vô tận Sát Ý, nhường hắn Sát Phạt Chi Ý phát sinh thuế biến.

Đám người ý thức được, bọn hắn đều quá xem thường Tiêu Phàm, người này không thể lừa gạt! Không thể nhục!

Chính như Tiêu Phàm nói, lấn hắn người, nên giết! Nhục hắn người, cũng nên giết!

A

Huyết Hải bên trong, phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết thanh âm, đám người trong lòng run lên, đó là Đệ Nhất Tử thanh âm, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, Đệ Nhất Tử giờ phút này gặp bao nhiêu đau đớn.

Một người đột phá đến Chiến Hoàng cảnh, ý chí thế nhưng là cực kỳ kiên định, đồng dạng đau đớn, làm sao sẽ để cho hắn như thế tê tâm liệt phế gào thét đi ra!

Hô

Cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh tại chỗ biến mất, xông thẳng cái kia Sát Lục Huyết Hải mà đến, rất nhiều người căn bản không nhìn thấy cái kia thân ảnh là ai.

Chỉ có số ít người thấy rõ ràng, biến mất người, chính là Long Tiêu.

Sát na thời gian, Long Tiêu xông vào Huyết Hải bên trong, chỉ một lát sau thời gian, liền từ trong biển máu lao ra, trên tay hắn còn cầm một người.

Người kia máu me đầm đìa, trên người không có một chỗ hoàn hảo chỗ, cơ hồ chỉ còn lại một hơi.

Trừ Đệ Nhất Tử, còn có thể là ai?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.