Chương 464: Tiêu Phàm, xin chiến!

Chương 464: Tiêu Phàm, xin chiến!

Nhìn thấy không thành nhân dạng Đệ Nhất Tử, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng!

Chậm rãi, cái kia Sát Lục Huyết Hải biến mất, lập tức bộc lộ ra Tiêu Phàm thân ảnh, hắn tóc đen dày đặc đón gió loạn vũ, giống như một tôn cái thế Ma Tôn, cũng như một tôn tuyệt thế Sát Thần.

Băng lãnh mà đen kịt con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm đối diện Lăng Tiêu, dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, giờ phút này Tiêu Phàm, đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Tất cả những thứ này, toàn bộ bởi vì Đại Long Tu Sĩ câu nói kia, khi nhục hắn Tiêu Phàm!

Giết người bất quá đầu chạm đất, dù là cấp thấp Tu Sĩ cũng có bản thân ngông nghênh và khí tiết, Tiêu Phàm như thế ngạo khí một người, lại có thể nào dễ dàng tha thứ khi nhục?

Bất quá mọi người cũng biết rõ, dạng này Tiêu Phàm, lại có ai dám khi nhục?

Sau nửa ngày, đám người ánh mắt lúc này mới rơi vào Long Tiêu trong tay Đệ Nhất Tử trên người, Đệ Nhất Tử máu me khắp người, nhiều chỗ bạch cốt sâm sâm, hoàn toàn không có bất luận kẻ nào dạng.

Chỉ có đôi tròng mắt kia, vằn vện tia máu, băng lãnh tới cực điểm, hắn hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi!

"Tiêu Phàm, ngươi còn thực sự là tàn nhẫn!" Long Tiêu lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm mặt không biểu tình, nên vô tình thời điểm, liền nên vô tình! Nên tàn nhẫn thời điểm, liền nên tàn nhẫn!

Hắn sẽ không thủ hạ lưu tình, cũng sẽ không mềm yếu vô năng!

Đây chính là hắn Tiêu Phàm, quyết định sự tình, liền cho tới bây giờ chưa từng hối hận.

"Tàn nhẫn? Ngươi Đại Long người nghĩ lấn ta Tiêu Phàm, nhục ta Tiêu Phàm, liền không gọi tàn nhẫn? Ta diệt ngươi Đại Long người, liền kêu tàn nhẫn?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh như băng nói.

Cái thế giới này, chính là tuyệt tình như vậy tàn khốc.

Thực lực thấp, cũng chỉ có chết, sau khi chết không ai sẽ nhớ kỹ hắn tồn tại.

Chỉ có đầy đủ cường đại, mới có thể để cho người con mắt nhìn nhau, nếu như hắn Tiêu Phàm chỉ là Chiến Vương cảnh, hắn nghĩ tàn nhẫn cũng tàn tật nhẫn không đứng dậy.

Long Tiêu nhất thời không biết nói gì, nếu như không phải Đại Long Tu Sĩ muốn khi dễ Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cũng sẽ không trong nháy mắt bộc phát ra siêu cường sức chiến đấu.

Chính là bởi vì Đại Long Tu Sĩ chọc giận Tiêu Phàm, Tiêu Phàm mới có thể đáng sợ như thế, muốn trách cũng chỉ có thể trách Đại Long Tu Sĩ, cùng Đệ Nhất Tử.

"Hừ!" Long Tiêu lạnh rên một tiếng, mang theo Đệ Nhất Tử hướng về mặt đất bay đi.

"Đại Long người còn thực sự là vô sỉ a, nếu như Tiêu Phàm thực lực không đủ mạnh, các ngươi chẳng lẽ còn sẽ bỏ qua hắn?"

"Gặp qua vô sỉ, chưa thấy qua vô liêm sỉ như vậy, theo ta thấy, Đại Long Đế Triều, về sau liền kêu vô sỉ Đế Triều đến, cũng liền không sợ mất mặt xấu hổ."

"Người như vậy, liền nên giết, sĩ khả sát bất khả nhục, muốn khi dễ ta Đại Ly người, thì phải bỏ ra sinh mệnh đại giới!"

Nguyên bản Đại Ly Tu Sĩ cũng không chiêu đãi Tiêu Phàm, nhưng mà hôm nay, Tiêu Phàm cho Đại Ly tranh không ít mặt, cái này khiến bọn hắn không khỏi đối Tiêu Phàm xem trọng lên.

Thậm chí còn có không ít người bắt đầu nịnh nọt Tiêu Phàm, tại Chiến Vương cảnh đều không làm gì được Tiêu Phàm, đột phá Chiến Hoàng cảnh Tiêu Phàm, đã là nhường đại bộ phận cùng tuổi Tu Sĩ ngưỡng vọng tồn tại.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, cũng không có tiếp tục giết Đệ Nhất Tử dự định, Long Tiêu thực lực hắn có chút nhìn không thấu.

Nếu Long Tiêu đã trải qua xuất thủ bảo trụ Đệ Nhất Tử, hắn muốn giết Đệ Nhất Tử, tất nhiên phải qua Long Tiêu cái này một cửa, hắn mới vừa mới đột phá Chiến Hoàng cảnh, cùng Long Tiêu ở giữa chênh lệch còn không nhỏ.

Đương nhiên, nếu như Long Tiêu nghĩ tìm hắn để gây sự, hắn Tiêu Phàm cũng không hề sợ hãi.

Dù sao, vừa mới có thể không phải hắn chân chính ranh giới cuối cùng, hắn còn không có thi triển U Linh Chiến Hồn lực lượng, thậm chí, hắn một lớn át chủ bài Vô Tận Chiến Hồn cũng không có điều động mảy may.

Nếu như không phải muốn dùng Đệ Nhất Tử đến ma luyện bản thân, Tiêu Phàm cũng sẽ không bị áp chế gian nan như vậy.

"Hô!" Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt rơi ở trên quảng trường, mặt hướng Đại Long mười cái Tu Sĩ, Tiêu Phàm chậm rãi đi qua.

"Tiêu Phàm muốn làm cái gì?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, không biết Tiêu Phàm là ý gì.

Chẳng lẽ hắn còn muốn tiếp tục cùng Đại Long Tu Sĩ Sinh Tử Chiến hay sao?

Tiêu Phàm không nhìn bốn phía tất cả mọi người, đi đến thứ 10 chỗ ngồi phía trước, thứ mười một chỗ ngồi là bị Bàn Tử chém giết Đệ Bát Tử ngồi, cái thứ tư chỗ ngồi thì là Đệ Nhất Tử.

Không cần nghĩ mà thôi biết rõ, thứ 10 chỗ ngồi, hẳn là kêu Đệ Thất Tử.

"Tiêu Phàm, xin chiến!" Tiêu Phàm đột nhiên làm một cái tiêu chuẩn xin chiến lễ.

Đám người con ngươi co rụt lại, Tiêu Phàm còn muốn tiếp tục chiến đấu?

Tiêu Phàm, xin chiến!

Ngắn ngủi bốn chữ, nói âm vang hữu lực, nói năng có khí phách, vang vọng thật lâu trong hư không.

Đại Ly Đế Triều nhìn xem đạo kia gầy yếu nhưng lại vô cùng vĩ ngạn bóng lưng, trong lòng phức tạp không thôi.

Hảo ngạo khí Tiêu Phàm!

Đám người trong lòng cảm thán, những cái kia đã từng vụng trộm vũ nhục Tiêu Phàm, châm chọc Tiêu Phàm Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ, trong mắt lóe lên một tia xấu hổ.

So với Tiêu Phàm, bọn hắn đây tính toán là cái gì đâu? Tại bản thân Chiến Hồn Học Viện lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt.

Có bản sự, liền cùng Đại Long Đế Triều người liều a, đó mới kêu anh hùng hảo hán!

Chúng ta Tu Sĩ, coi như vui sướng như vậy ân cừu!

Các ngươi vừa mới không phải khiêu khích ta Đại Ly Tu Sĩ sao? Hiện tại Tiêu Phàm liền bắt đầu ăn miếng trả miếng.

Cổ ngữ có nói, quân tử báo thù 10 năm không muộn, có thể Tiêu Phàm báo thù, không chờ qua đêm.

Hiện tại Tiêu Phàm xin chiến, các ngươi lại nên làm như thế nào xử chi?

Đệ Thất Tử sắc mặt âm trầm đáng sợ, Đại Long Đế Triều người cũng tất cả đều khó coi tới cực điểm, liền Đệ Ngũ Tử đều bị Tiêu Phàm chém giết, Đệ Nhất Tử thiếu chút nữa cũng bị ngược sát, Đệ Thất Tử lại tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ?

Ngồi ở Đệ Thất Tử dưới tay bảy người lại là buông lỏng một hơi, nếu như Tiêu Phàm xin chiến mục tiêu là bọn hắn, bọn hắn phải nên làm như thế nào?

Bọn hắn lại không nghĩ một vấn đề, vì sao Tiêu Phàm không cùng bọn hắn xin chiến, chỉ có số ít người nghĩ đến cái này, bởi vì những người này liền nhường Tiêu Phàm xin chiến tư cách đều không có!

"Tiêu Phàm, có bản sự xin chiến Đại Đế Tử a, khi dễ so ngươi nhỏ yếu người, tính thứ gì?" Đại Long Đế Triều có Tu Sĩ la ầm lên.

Tiêu Phàm lạnh lùng quét cái kia nguồn thanh âm phương hướng liếc mắt, người nơi đâu dọa đến sắc mặt phát xanh, tất cả đều cúi đầu, không dám cùng Tiêu Phàm đối mặt.

"Không chiến!" Đệ Thất Tử khẽ cắn môi, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, trên trán gân xanh như là tiểu trùng giống như ngọ nguậy.

Chiến? Tuyệt đối là một con đường chết, Long Tiêu mặc dù cứu Đệ Nhất Tử, nhưng là chưa chắc sẽ cứu hắn Đệ Thất Tử a.

Dù sao, Đệ Ngũ Tử đều chết tại Tiêu Phàm trong tay, hơn nữa còn là bị một kiếm chém giết, hắn đi lên, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Thế nhưng là không chiến, lại là đối với hắn to lớn nhất khuất nhục, chỉ là tại sinh mệnh trước mặt, hắn không được không bằng này lựa chọn.

Để đám người kinh ngạc là, Tiêu Phàm cũng không có bức bách Đệ Thất Tử, lập tức đi đến thứ chín chỗ ngồi phía trước, hai tay ôm quyền, nói: "Tiêu Phàm, xin chiến!"

Đệ Lục Tử lông mày nhíu lại, sắc mặt so Đệ Thất Tử chẳng tốt đẹp gì, lui cũng không phải, vào cũng không phải.

Long Tiêu sắc mặt tái nhợt vô cùng, rốt cuộc không có trước đó cao ngạo cùng coi thường, cái này Tiêu Phàm, không phải một cái loại lương thiện, đây không phải tại xin chiến, mà là đang vũ nhục Đại Long Tu Sĩ a.

Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ tựa như đánh máu gà đồng dạng, thần tình kích động, nhiệt huyết tăng vọt, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm không chỉ có xin chiến Đệ Thất Tử, rốt cuộc lại xin chiến Đệ Lục Tử.

Đây là dự định một cái một cái khi nhục một lần sao? Rất nhiều người trong lòng âm thầm đặt xuống quyết tâm, về sau đắc tội ai cũng không thể đắc tội Tiêu Phàm cái này Sát Thần, cái này đánh mặt đánh quá ác.

"Không chiến!" Đệ Lục Tử xanh mặt, cơ hồ dùng hết toàn lực hô lên hai chữ.

Tiêu Phàm tựa như đã sớm đoán được dạng này kết quả đồng dạng, cũng không tức giận, chậm rãi hướng về cái thứ bảy chỗ ngồi đi đến, đi tới Đệ Tứ Tử trước mặt, ôm quyền nói: "Tiêu Phàm, xin chiến!"

Đám người khóe miệng giật một cái, cái này Tiêu Phàm, còn thực sự là hung ác a, đây là thật chuẩn bị từng cái lăng nhục Đại Long Đế Triều người sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.