Chương 465: Đại Long Bát Thỉ

Chương 465: Đại Long Bát Thỉ

Tiêu Phàm, xin chiến!

Bốn cái cực kỳ bình thản chữ, nhưng mà giờ phút này, lại là đối Đại Long Đế Triều to lớn nhất vũ nhục, bởi vì bọn hắn căn bản là không dám đánh với Tiêu Phàm một trận.

Vừa mới Tiêu Phàm nở rộ khí tức quá là đáng sợ, liền Đệ Nhất Tử đều không phải là đối thủ, huống chi bọn họ đâu?

Đại Long Bát Tử, vốn là dựa theo thực lực cao thấp đến sắp xếp, bọn hắn liền Đệ Nhất Tử đều không phải là đối thủ, lại thế nào là có thể nghiền sát Đệ Nhất Tử Tiêu Phàm đối thủ?

Đại Long Tu Sĩ giận mà không dám nói gì, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, Tiêu Phàm bá đạo bọn hắn đã trải qua tận mắt chứng kiến qua, một lời không hợp liền sẽ giết người.

Đệ Tứ Tử khóe miệng giật một cái, kiên trì trầm giọng nói: "Không chiến!"

Tiêu Phàm không nhanh không chậm, sau đó cười tủm tỉm nhìn về phía Đệ Tam Tử cùng Đệ Nhị Tử nói: "Hai người các ngươi cái cũng không chiến?"

Đệ Tam Tử cùng Đệ Nhị Tử trầm mặc không nói, xem như căn bản không nghe được Tiêu Phàm lời nói, Tiêu Phàm không có hướng bọn hắn hai cái xin chiến, bọn hắn trong lòng vẫn là buông lỏng một hơi.

Chiến hay không chiến, quyền quyết định tại ta, chỉ cần không có bị ngươi Tiêu Phàm vũ nhục liền tốt.

"Đây chính là cái gọi là Đại Long Đế Triều? Một nhóm gan chuột hạng người, đến Đại Ly ngang ngược càn rỡ, coi là chỉ dựa vào một trương miệng là được sao? Cái gì thiên tài, ta không có gặp, chỉ thấy được một nhóm ức hiếp lăng nhược đồ bỏ đi, một nhóm tự cho là đúng ngu xuẩn, cái gì Đại Long Bát Tử, được xưng là Đại Long Bát Thỉ còn tạm được."

Tiêu Phàm bước chân đạp mạnh, lười nhác cùng bọn hắn tiếp tục dây dưa, tiếp tục trở lại bản thân trên chỗ ngồi.

Hiện trường một mảnh tĩnh mịch, cực kỳ ngột ngạt, không có người nào mở miệng, Tiêu Phàm cuồng vọng triệt để chấn nhiếp đến tất cả mọi người.

Dù là xưng Đại Long Bát Tử vì là Đại Long Bát Thỉ, Đại Long một phương Tu Sĩ cũng giận mà không dám nói gì.

Bọn hắn thậm chí không biết như thế nào phản kích, Tiêu Phàm nguyên một đám xin chiến Đại Long Bát Tử, vậy mà không có một cái dám ứng chiến, cái này đã chứng minh Đại Long không bằng Đại Ly.

Trừ phi Long Tiêu Đế Tử cùng Tiêu U xuất thủ, có lẽ còn có thể tìm về mặt mũi, nhưng là, Đại Ly một phương, Tiêu Phàm cũng không phải là mạnh nhất a, hắn vẻn vẹn ngồi ở cuối cùng cái kia trên chỗ ngồi mà thôi.

Đại Ly Tu Sĩ nhiệt huyết sôi trào, tựa như xin chiến Đại Long Bát Tử là bọn hắn bản thân đồng dạng.

Một người ép Đại Long một phương không thở nổi, đây là hạng gì tư thế oai hùng! Đây là hạng gì khí phách!

Khi nhục Tiêu Phàm, Tiêu Phàm là tốt như vậy khi nhục sao? Cũng liền Tiêu Phàm khi nhục người khác mà thôi.

Hồi tưởng lại Tiêu Phàm một ít sự tích, đám người cũng rốt cục minh bạch một cái đạo lý, Tiêu Phàm giết người cố nhiên tàn nhẫn, xuất thủ vô tình, nhưng là hắn chưa bao giờ chủ động gây sự qua.

Phàm là chết ở trong tay hắn người, đều là chủ động đi tìm hắn để gây sự, hơn nữa, Tiêu Phàm cũng chưa từng cố ý đi khi nhục một người.

Chỉ có cố ý khi nhục Tiêu Phàm người, mới có thể bị Tiêu Phàm gấp mười lần, gấp trăm lần trả lại.

Tiêu Phàm có lẽ xưng không lên chân quân tử, nhưng là tuyệt đối không phải một cái chân tiểu nhân, hắn đi sự tình quang minh lỗi lạc, chưa bao giờ làm qua trộm gà bắt chó sự tình.

Hôm nay chiến dịch, mọi người đối Tiêu Phàm cái nhìn cũng triệt để đổi mới, đây là một cái ngạo khí thiếu niên lang!

"Ha ha, Đại Long Bát Thỉ, xưng hô thế này không sai, đến, ta kính các ngươi gấp đôi, chúc mừng các ngươi thu hoạch được mới xưng hào, cái này tuyệt đối là độc nhất vô nhị xưng hào." Chẳng ai ngờ rằng Bắc Thần Phong vậy mà cái này thời điểm giơ ly rượu lên, cười to nói.

Cái này gia hỏa e sợ cho thiên hạ không loạn, uể oải nằm tại trên ghế, một bộ bất cần đời bộ dáng.

"Cỏ ngươi tổ tông mười tám đời, con mẹ nó ngươi có gan lăn đi ra đánh một trận, Lão Tử một kiếm đòi mạng ngươi!" Một tiếng tiếng giận dữ vang lên, lại là phát hiện Đệ Tứ Tử bỗng nhiên đứng dậy, nhìn hằm hằm Bắc Thần Phong nói.

"Ngươi hắn nha tính thứ gì, chỉ bằng ngươi cũng dám vũ nhục chúng ta?" Đệ Lục Tử cũng vô cùng phẫn nộ, một cái Tiêu Phàm lăng nhục bọn hắn cũng liền thôi, ngươi một cái liền đánh với Đệ Nhất Tử một trận cũng không dám mặt hàng, cũng dám ở cái này gọi là rầm rĩ?

"Cút ra đây, ta cam đoan không giết ngươi, chỉ đoạn ngươi tứ chi, phế ngươi tu vi!" Đệ Thất Tử cũng giống như tìm tới cơ hội tốt, phẫn nộ chờ lấy Bắc Thần Phong nói.

"Các ngươi thật muốn cùng ta một trận chiến?" Bắc Thần Phong trên mặt tiếu dung chậm rãi ngưng kết, biến cứng ngắc, một tia như có như không sát cơ chiến nở rộ, chung quanh nhiệt độ đột nhiên hạ thấp mấy độ.

"Ngươi tùy ý chọn một cái, đừng nói chúng ta khi dễ ngươi." Đệ Tứ Tử một mặt ngạo nghễ, hắn có thể cảm nhận được Bắc Thần Phong trên người khí tức, tối đa cũng chính là Chiến Hoàng trung kỳ.

Mặc dù trước đó một cái tát bay Sở Dịch Phong, nhưng này chỉ là tốc độ siêu quần mà thôi, hơn nữa hắn mình cũng có tự tin đánh giết Sở Dịch Phong, Bắc Thần Phong coi như mạnh hơn Sở Dịch Phong điểm, lại có thể mạnh đi nơi nào?

Đại Long Bát Tử bị Tiêu Phàm nguyên một đám lăng nhục, cái này khiến bọn hắn rất mất mặt, bây giờ tìm tới cơ hội, hắn làm sao có thể bỏ lỡ, Bắc Thần Phong dù sao cũng là ngồi ở Đại Long cái thứ tư vị trí bên trên, nếu như giết hắn, tất nhiên có thể thay Đại Long tìm về điểm mặt mũi.

"Làm sao, lại không dám?"

"Ta thực lực xem như Bát Tử bên trong yếu nhất, để cho ta trảm ngươi như thế nào?"

"Lão Thất, nhường cho ta như thế nào, quay đầu mời ngươi uống rượu!"

Nhìn thấy Bắc Thần Phong có chút trù trừ, Đệ Tứ Tử, Đệ Lục Tử cùng Đệ Thất Tử lập tức la ầm lên, Long Tiêu mấy người cau mày một cái, bất quá cũng không ngăn cản.

Bọn hắn cũng giống như rất muốn thăm dò một cái Bắc Thần Phong thực lực, nếu như có thể giết, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Đột nhiên, Bắc Thần Phong từ trên ghế bành đứng dậy, chậm rãi hướng phía trước đi đến, băng lãnh phun ra một câu: "Không cần, các ngươi cùng lên đi, dù sao cũng là muốn chết."

Các ngươi cùng tiến lên, dù sao cũng là muốn chết?

Đám người nghe được câu này, sắc mặt có chút co lại, cái này Bắc Thần Phong thật đúng là không phải bình thường bá đạo, so Tiêu Phàm đều không kém mảy may a, đám người trong lòng càng là rung động không thôi.

Lấy một địch ba, cái này có thể không phải Chiến Vương cảnh a, mà là Chiến Hoàng cảnh, hơn nữa còn là Chiến Hoàng cảnh bên trong cao thủ, ngươi một người tại sao có thể là đối thủ của bọn họ?

Đại Ly một phương Tu Sĩ cũng là hơi hơi kinh ngạc, bọn hắn đối Bắc Thần Phong tin tức biết rất ít, chỉ biết rõ Bắc Thần Phong tại Thiên Bảng xếp hạng thứ sáu, cái khác cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả.

Mặc dù trước đó một cái tát bay Sở Dịch Phong, nhưng là, cái kia trong đó có xuất kỳ bất ý thành phần, hiện tại thế nhưng là liều mạng tranh đấu, giá trị hoàn toàn không giống.

"Làm sao, dọa sợ? Ta người này sợ nhất phiền phức, cho nên không muốn lãng phí thời gian, các ngươi cùng tiến lên." Bắc Thần Phong khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một vòng tà dị tiếu dung.

Đệ Tứ Tử, Đệ Lục Tử cùng Đệ Thất Tử ba người vô cùng phẫn nộ, liếc nhau, liền nhao nhao đạp không mà lên, trong nháy mắt xuất hiện ở không trung phía trên.

"Đã ngươi tự tìm cái chết, không thành toàn ngươi chính là chúng ta không đúng." Đệ Tứ Tử cười lạnh, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Cho dù Đệ Nhất Tử, cũng không dám lấy lực lượng một người khiêu chiến ta ba người, chỉ có Đại Đế Tử Long Tiêu mới có dạng này thực lực.

Có lẽ còn có những người khác người có thể khiêu chiến chúng ta ba người, nhưng rất hiển nhiên, ngươi Bắc Thần Phong không phải!

Bắc Thần Phong khinh thường quét ba người liếc mắt, cặp kia lười biếng con mắt không có mảy may thần thái, con ngươi đột nhiên rơi vào Đệ Tam Tử cùng Đệ Nhị Tử trên người.

"Tê!" Đám người con ngươi co rụt lại, trong lòng bỗng nhiên rung rung, cái này gia hỏa, chẳng lẽ cũng không phải là muốn lấy một đệ tam, mà là lấy một địch năm?

"Đại Long Bát Thỉ, nhìn xem đều bẩn con mắt ta, đều cùng một chỗ a." Bắc Thần Phong nhàn nhạt mở miệng.

Đám người mặc dù đã trải qua đoán được, nhưng vẫn như cũ chấn động vô cùng, cái này Bắc Thần Phong thật cuồng, vậy mà thật muốn một lần khiêu chiến năm người.

Nếu như Đệ Bát Tử, Đệ Ngũ Tử không chết, Đệ Nhất Tử không chịu tổn thương, hắn có phải hay không muốn một lần khiêu chiến tám người đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.