Chương 466: Lấy một địch năm

Chương 466: Lấy một địch năm

Bắc Thần Phong lời nói, lần nữa đốt hiện trường bầu không khí, Đại Ly Tu Sĩ cảm giác máu tươi triệt để sôi trào lên.

"Bắc Thần Phong, không lên tiếng thì thôi, nhất minh kinh nhân a, lấy một địch năm, cho dù Đại Đế Tử cũng chưa chắc có thể làm đến đi, hắn đến cùng có gì ỷ vào?"

"Không được rõ ràng, nhưng là Bắc Thần Phong không phải loại kia cuồng vọng từ đại nhân, hắn rất ít ra mặt, nhưng là, liền Đại Đế Tử hắn đều từ không để vào mắt, điểm này lại là thiên chân vạn xác, có lẽ hắn thật có cái này thực lực."

"Hãy chờ xem, Bắc Thần Phong có lẽ sẽ cho chúng ta rất kinh hỉ lớn."

Đám người nghị luận ầm ĩ, tất cả đều chấn kinh tại Bắc Thần Phong bá đạo cùng cuồng vọng, về phần hắn thực lực, phần lớn người cũng chỉ là hoài nghi và suy đoán.

Đệ Tam Tử cùng Đệ Nhị Tử hai người cau mày một cái, một cái Tiêu Phàm lăng nhục bọn hắn cũng liền thôi, hiện tại lại toát ra một cái, vậy mà so Tiêu Phàm còn muốn phách lối, muốn lấy lực lượng một người, đánh giết bọn hắn năm cái!

"Thành toàn ngươi." Đệ Tam Tử lạnh rên một tiếng, đột nhiên đạp không mà lên.

"Có ít người vội vã tự tìm cái chết, tiễn hắn một đoạn lại như thế nào?" Đệ Nhị Tử cũng hướng về không trung bay đi.

Bắc Thần Phong con ngươi mười điểm bình tĩnh, dưới chân lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở không trung, đại thủ giương lên, trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi trường kiếm màu trắng.

Đại Long ngũ tử thân hình lóe lên, trong nháy mắt đem Bắc Thần Phong vây quanh ở trung ương, năm người chào hỏi không đánh, kiếm khí, đao mang trong nháy mắt bao phủ hư không, xông thẳng Bắc Thần Phong mà đến.

Oanh

Xán lạn đao mang cùng kiếm khí đem Bắc Thần Phong bao phủ ở bên trong, năm người yếu nhất đều là Chiến Hoàng sơ kỳ đỉnh phong, Đệ Nhị Tử, Đệ Tam Tử cùng Đệ Tứ Tử càng là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ.

Mấy người thi triển Thất Phẩm Chiến Kỹ, uy lực tuyệt luân, cho dù Chiến Hoàng hậu kỳ có lẽ cũng chưa hẳn là đối thủ.

Bắc Thần Phong tại dạng này công kích đến, còn có thể còn sống sao?

"Quá chậm." Đúng lúc này, Bắc Thần Phong đột ngột thanh âm vang lên, chẳng biết lúc nào, Bắc Thần Phong đã trải qua xuất hiện ở Đệ Thất Tử phía sau, một đạo cực kỳ sắc bén kiếm mang từ trong tay hắn nở rộ.

"Đệ Nhị Trọng Khoái Mạn Chi Ý!" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi ngưng tụ, khó trách Bắc Thần Phong như thế phách lối, hắn vậy mà lĩnh ngộ Khoái Mạn Chi Ý, hơn nữa còn là Đệ Nhị Trọng.

Tiêu Phàm rất rõ ràng, lĩnh ngộ Khoái Mạn Chi Ý Bắc Thần Phong tốc độ đáng sợ đến cỡ nào, dù là hắn Tiêu Phàm, nếu như không thi triển Thân Pháp Chiến Kỹ phối hợp mà nói, cũng không thể tại phương diện tốc độ chiếm được thượng phong.

Phốc

Kiếm mang gào thét, trực tiếp từ Đệ Thất Tử bên hông xẹt qua, Đệ Thất Tử thân thể đột nhiên một phân thành hai, một vòng máu tươi vãi hướng hư không, Ngũ Tạng Lục Phủ hướng về phía dưới rơi xuống.

Đó là thân thể ta? Đệ Thất Tử trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, kinh hãi theo dõi hắn một nửa khác thân thể.

Một kiếm, Đệ Thất Tử chết!

Cái này một kiếm, không có bất kỳ cái gì cuốn hút, chỉ riêng có một chữ, nhanh!

Nhanh đến cực hạn một kiếm, xa xa không phải cùng giai Tu Sĩ có thể so sánh!

Thậm chí, đám người đều nhìn không ra Bắc Thần Phong rốt cuộc là cái gì tu vi, nhưng là bọn hắn rõ ràng, cái kia nhìn qua cực kỳ bình thản một kiếm, chí ít cũng là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ cường giả uy lực.

"Ngươi dám giết Lão Thất, ta muốn ngươi chết không nơi táng thân!" Đệ Tứ Tử trong mắt hàn quang hiển hiện, trong tay hắn hàn quang chi kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ, vô số kiếm khí tại hư không vũ động, kiếm khí đầy trời vây quanh hắn lượn lờ.

Huyến kiếm nát tức giận, như gió như ảnh, lít nha lít nhít, giống như vạn tên cùng bắn, chân trời đột nhiên âm trầm xuống tới.

"Xán Nhược Lưu Tinh!"

Đệ Tứ Tử đột nhiên theo vào, thao túng ngàn vạn kiếm khí thẳng hướng Bắc Thần Phong, ánh mắt lộ ra vẻ dữ tợn.

Cái này ngàn vạn kiếm khí bên trong, ẩn chứa một loại hư vô phiêu miểu Kiếm Ý, chính là Lưu Tinh Kiếm Ý, thi triển ra chói lọi vô cùng.

"Kiếm Vũ!"

Nhưng mà, đối mặt cái kia lít nha lít nhít huyến kiếm nát tức giận, Bắc Thần Phong khóe miệng giương lên, trong tay trường kiếm màu trắng nhẹ nhàng khẽ động, từng đạo từng đạo quang kiếm từ trường kiếm màu trắng trong tay tràn ngập mà mở.

Ngay sau đó, từng đạo từng đạo kiếm khí màu trắng tại hư không xoay tròn, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo sắc bén Kiếm Đạo chi võng, Lưu Tinh Kiếm tức giận trảm tại kiếm võng phía trên, phát ra âm vang thanh âm, hư không đốm lửa bắn tứ tung.

Quỷ dị là, lưới kiếm kia giống như tường đồng vách sắt, như là một cái to lớn bàn tay, đem cái kia Lưu Tinh Kiếm tức giận bao phủ ở bên trong.

"Cẩn thận!" Cũng đúng lúc này, Đệ Tam Tử cùng Đệ Nhị Tử quát to một tiếng, hai người nhao nhao hướng về từ hai bên đánh tới, Đệ Lục Tử cũng không chút do dự xuất thủ.

"A, muộn!" Bắc Thần Phong tà tà cười một tiếng, vừa dứt lời, cái kia to lớn Kiếm Vương đột nhiên tản ra, hóa thành vô số kiếm khí lơ lửng không trung.

Đi

Theo Bắc Thần Phong một tiếng quát nhẹ, vô số thực chất hóa kiếm khí đột nhiên tề đầu tịnh tiến, hướng về cái kia huyến kiếm nát trong khí hải phóng đi.

Xa xa nhìn lại, có thể nhìn thấy vô số kiếm khí ở trên không xuyên toa, nhiều đến mấy ngàn chuôi lợi kiếm giăng khắp nơi, quỷ dị là, vậy mà không có bất kỳ cái gì kiếm khí đụng đâm vào cùng một chỗ.

"Thật là tinh thuần Hồn Lực! Thật đáng sợ lực khống chế!" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, trong mắt trải qua lóe qua một tia kinh ngạc.

Hắn nhưng là bởi vì U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Quyết duyên cớ, mới để cho Hồn Lực đạt tới một cái đáng sợ cấp độ, về phần lực khống chế, hắn Tiêu Phàm mặc dù cũng rất mạnh, nhưng là tại trong chiến đấu lại không cách nào làm đến như vậy cấp độ.

Đoạn thời gian trước, bởi vì Hồn Văn Cầu duyên cớ, hắn mới đúng Hồn Lực khống chế mới có chất tăng lên.

"A!" Một tiếng hét thảm tiếng từ cái kia kiếm khí đầy trời bên trong truyền ra.

Đám người rốt cục minh bạch, cái gọi là "Kiếm Vũ" là ý gì, cái này kiếm khí đầy trời, giống như đang khiêu vũ.

Ầm

Cũng đúng lúc này, Đệ Nhị Tử, Đệ Tam Tử cùng Đệ Lục Tử công kích đột nhiên trảm tại Bắc Thần Phong trên người

Bắc Thần Phong đã trải qua tại chỗ biến mất, quỷ dị xuất hiện ở mười mấy mét bên ngoài, trong mắt đều là hí ngược vẻ.

Thiên hạ chi kiếm, duy nhanh bất phá, đây là vĩnh hằng chân lý.

Đệ Nhị Tử, Đệ Tam Tử cùng Đệ Lục Tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, nơi xa kiếm khí đầy trời biến mất, theo biến mất còn có Đệ Tứ Tử thân ảnh.

Rất hiển nhiên, Đệ Tứ Tử đã trải qua hài cốt không còn.

"Thật mạnh!" Thấy cảnh này, mọi người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, theo mọi người, Bắc Thần Phong thực lực không yếu, nhưng là vẻn vẹn chỉ là không kém mà thôi, nhiều nhất cùng Sở Dịch Phong tương xứng.

Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, Bắc Thần Phong vậy mà cường đại như vậy, liên sát Đại Long hai tử, khó trách hắn dám khiêu chiến ngũ tử.

Cho đến bây giờ, hắn liền quần áo cũng không phá mảy may, có thể nghĩ Bắc Thần Phong đáng sợ!

"Cái thứ hai." Bắc Thần Phong cười tủm tỉm mở miệng, tựa như làm một kiếm không có ý nghĩa sự tình, cái này tiếu dung, tại Đệ Nhị Tử trong mắt ba người, giống như tử thần tiếu dung, âm trầm, đáng sợ.

Đệ Nhị Tử ba người sắc mặt băng lãnh đến cực điểm, Bắc Thần Phong tuỳ tiện chém giết hai tử, hắn thực lực, còn xa tại Tiêu Phàm phía trên.

Tiêu Phàm trên người sát phạt chi khí cố nhiên đáng sợ, nhưng Bắc Thần Phong cái này thờ ơ bộ dáng, để cho người ta càng thêm run lên, đây là rõ ràng không đem bọn hắn đặt ở trong lòng.

Vừa dứt lời, Bắc Thần Phong đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Đệ Lục Tử trước người.

"Hỏa Vân Mãn Thiên!"

Đệ Lục Tử kinh hô một tiếng, không chút do dự vung ra một kiếm, đầy trời biển lửa phóng lên tận trời, vô số hỏa diễm lợi kiếm gào thét, che khuất bầu trời, trong nháy mắt đem Bắc Thần Phong bao phủ ở trong đó.

Gần như đồng thời, Đệ Nhị Tử cùng Đệ Tam Tử lách mình xuất hiện ở Đệ Lục Tử trước người, muốn đồng thời đánh giết Bắc Thần Phong, bọn hắn biết rõ, đơn đả độc đấu, tuyệt đối không phải Bắc Thần Phong đối thủ.

"Vô Ngân!"

Cũng đúng lúc này, một đạo uể oải thanh âm từ biển lửa kia kiếm khí bên trong vang lên, quỷ dị là, biển lửa bỗng một phân thành hai, thật giống như bị người một kiếm bổ ra đồng dạng.

Phốc! Gần như đồng thời, Đệ Lục Tử đầu ném đi mà lên, một đạo cao một trượng cột máu bắn về phía không trung, hết sức yêu diễm.

Đệ Nhị Tử cùng Đệ Tam Tử thấy thế, hít vào ngụm khí lạnh, cấp tốc hướng về phương xa thối lui.

Tám càng dâng lên, cầu tấm vé tháng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.