Chương 467: Yến hội kết thúc

Chương 467: Yến hội kết thúc

Lại chết một cái?

Đám người tê cả da đầu, nhìn về phía Bắc Thần Phong con ngươi không còn như vậy bình tĩnh, người này lười là lười chút, nhưng là xuất thủ cực kỳ tàn nhẫn, căn bản không có bất kỳ cái gì lưu tình.

Hắn thực lực, càng là vô cùng đáng sợ, chiến đến hiện tại, còn không người nhìn rõ ràng hắn thực sự là tu vi, chủ yếu nhất là hắn còn căn bản không có thi triển Chiến Hồn lực lượng.

Đệ Nhị Tử cùng Đệ Tam Tử thân thể khẽ run lên, trong mắt đều là vẻ chấn động, cái này thực lực, hắn đáng sợ, so Tiêu Phàm còn muốn đáng sợ rất nhiều.

Bọn hắn trong lòng đã trải qua dâng lên một loại kinh khủng chi ý, cùng một loại cảm giác bất lực.

Cũng không phải là bọn hắn thực lực cùng Bắc Thần Phong ở giữa chênh lệch thiên đại, mà là bởi vì bọn hắn nội tâm đã có một loại sợ hãi.

Vừa mới một kích, bọn hắn căn bản không nhìn thấy bất luận cái gì kiếm khí, Đệ Lục Tử liền quỷ dị chết, đây mới là bọn hắn sợ hãi nguyên nhân.

"Trở về!" Đột nhiên, phía dưới truyền đến Long Tiêu quát như sấm thanh âm.

Đệ Thất Tử chết, Đệ Tứ Tử chết, bây giờ Đệ Lục Tử cũng chết, Đại Long Đế Triều lần này tổn thất nặng nề, hắn nhìn ra hai người sợ hãi, tái chiến xuống dưới, hai người đoán chừng cũng muốn chết ở chỗ này.

Nếu như hai người lại chết, Đại Long Đế Triều Bát Tử coi như toàn quân bị diệt.

Long Tiêu vốn chỉ muốn xem kịch vui, chưa từng nghĩ tới dạng này kết quả, Đại Ly chỉ chết một cái, mà hắn Đại Long lại chết sáu cái, trong đó càng là có Đại Long ngũ tử.

Nghe được Long Tiêu mà nói, Đệ Nhị Tử cùng Đệ Tam Tử chỗ nào còn sẽ do dự, bọn hắn vừa vặn tìm một cái hạ bậc thang, hai người đột nhiên hướng về phía dưới kích xạ mà đến.

"Bây giờ nghĩ chạy? Ta khó được động động tay, liền nhanh như vậy không chơi? Yên tâm, hoa không được bao lâu thời gian." Bắc Thần Phong bĩu môi, cả người lộ ra siêu nhiên như gió.

"Tử Khí Đông Lai."

Đệ Nhị Tử cùng Đệ Tam Tử muốn chạy, có thể Bắc Thần Phong có thể không nghĩ buông tha bọn hắn, trường kiếm vung vãi mà ra, từng đạo từng đạo Tử Sắc lợi mang lượn lờ, ngưng tụ thành một mảnh Tử Sắc Vân Thải, đuổi sát hai người mà đến.

Cái kia Tử Sắc Vân Thải cho người ta một loại đáng sợ chi ý, một chút Tu Sĩ hiếu kỳ dùng Hồn Lực điều tra, tại ở gần Tử Sắc Vân Thải mấy trượng khoảng cách lúc, bỗng tan rã, không ít Tu Sĩ càng là nhận một cỗ trọng đại phản sáng tạo.

Oanh

Không trung bỗng một tiếng nổ vang, chỉ thấy một đạo Đao Hà từ phía dưới nghịch thiên mà lên, đó là một đầu kim sắc trường long, cùng cái kia Tử Sắc Vân Thải đụng đâm vào cùng một chỗ, hư không phát sinh lớn hủy diệt, ngàn vạn kiếm khí, đao khí chiếu nghiêng xuống, rất nhiều Tu Sĩ dọa đến bốn phía chạy trốn.

"Thật mạnh!" Đám người con ngươi hơi hơi co rụt lại, kiếm khí kia cùng đao khí trung tâm phong bạo, chính là bình thường Chiến Hoàng cảnh trung kỳ cũng chưa chắc chịu được.

Đây chính là Bắc Thần Phong chân chính thực lực sao?

Chỉ một lát sau, hư không lần nữa khôi phục bình tĩnh, bộc lộ ra một đạo thân ảnh, chính là Bắc Thần Phong, hắn nhạt nhưng mà lập, trong tay trường kiếm đã trải qua biến mất, nhàn nhạt nhìn xuống phía dưới cái kia đạo thân ảnh.

"Ngươi muốn chiến, Bản Đế Tử cùng ngươi!" Long Tiêu rốt cục nhịn không được, lạnh lùng nhìn xem không trung Bắc Thần Phong.

"Đại Long Đế Triều, một nhóm thua không dậy nổi đồ bỏ đi, giết ngươi? Tiểu gia không hứng thú, đừng giết ngươi, ngươi Đại Long lão bất tử tới tìm ta báo thù." Bắc Thần Phong nhún nhún vai, lười nhác cùng Long Tiêu nói nhảm, lách mình liền trở lại bản thân trên chỗ ngồi.

Long Tiêu sắc mặt tái nhợt, Bắc Thần Phong lời nói không thể nghi ngờ là đối bọn hắn to lớn nhất châm chọc, lấy một địch năm, hắn Long Tiêu lại còn nhúng tay, không phải thua không dậy nổi lại là cái gì?

"Đại Long Bát Thỉ, quả nhiên lợi hại, tạ ơn các ngươi danh ngạch, hôm nay chiến nhiều tràng như vậy cũng kém không nhiều." Tiêu Phàm đột nhiên đứng dậy, quay người chuẩn bị rời đi, vừa nhìn về phía cái thứ nhất trên chỗ ngồi Bàn Tử nói: "Lão Nhị, cùng ta cùng đi uống vài chén."

"Lão Tam, đi." Bàn Tử sang sảng cười một tiếng, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người.

"Hai vị nhưng là muốn đi uống rượu?" Đột nhiên, Bắc Thần Phong liếm láp mặt đi qua đến, cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Phàm cùng Bàn Tử nói.

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Bắc Thần Phong, bản thân vừa mới không phải nói đi uống rượu không? Ngươi cái này không phải nói nhảm sao?

"Mang ta lên như thế nào?" Bắc Thần Phong một bộ nhiệt tình bộ dáng, không chút nào lộ ra vẻ xa lạ.

Huynh đệ mình hai người ôn chuyện, liên quan gì đến ngươi, huống chi, chúng ta cùng ngươi cũng không quen, Tiêu Phàm vừa định cự tuyệt, Bắc Thần Phong lại nói: "Yên tâm, rượu ta mời."

"Không hứng thú." Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, Bàn Tử trực tiếp khoát tay nói, mang theo Tiêu Phàm hướng phía trước đi đến, vừa đi mấy bước, vừa quay đầu nói: "Lần sau lại mời ngươi."

"Ha ha, tốt." Bắc Thần Phong cười ha ha một tiếng, tựa như hắn cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn nhận biết một cái Tiêu Phàm mà thôi, biết rõ Bàn Tử cùng Tiêu Phàm hai huynh đệ nhiều ngày không gặp, cũng liền không tốt lại nói cái gì.

"Đại Long Bát Tử, quả nhiên lợi hại, ha ha." Bắc Thần Phong tay áo giương lên, cuồng tiếu một tiếng, đột nhiên đạp không mà lên, thoáng cái biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

Đại Long Tu Sĩ sắc mặt âm trầm vô cùng, Bắc Thần Phong lời nói có thể không phải tại lấy lòng bọn hắn, ngược lại là đối bọn hắn to lớn nhất châm chọc.

Cái gọi là Đại Long Bát Tử, bây giờ chỉ còn lại Tam Tử, nếu như không phải Long Tiêu xuất thủ, đoán chừng còn lại ba cái đều sẽ chết ở chỗ này.

"Nam Cung huynh, hôm nay yến hội liền đến đây là kết thúc đi, Long mỗ còn có sự tình khác muốn làm." Long Tiêu thật sâu nhìn Tiêu Phàm, Bàn Tử cùng Bắc Thần Phong rời đi bóng lưng liếc mắt, đáy mắt chỗ sâu, lóe qua nồng đậm nét nham hiểm.

Giờ phút này Long Tiêu, hận không thể lập tức diệt Tiêu Phàm bọn hắn, một khắc cũng không nghĩ ở chỗ này ngốc xuống dưới, lưu ở chỗ này, cảm nhận được Đại Ly Tu Sĩ cái kia trong mắt châm chọc chi quang, hắn trong lòng liền tựa như bị vô số chuôi lợi kiếm đâm thủng đồng dạng.

"Xem ra Long huynh cũng có chút mệt mỏi, Long huynh mới tới Đại Ly, nhất định phải hảo hảo thưởng thức một cái ta Đại Ly non sông." Nam Cung Thiên Dật thoải mái cười một tiếng, tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng.

Bất quá, hắn nhưng trong lòng thì âm lãnh tới cực điểm, hôm nay thiết kế, vốn cho là Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, căn bản không cần bản thân xuất thủ, liền có thể mượn đao giết người.

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà như thế nào cường đại, đột phá Chiến Hoàng cảnh không nói, thậm chí ngay cả Chiến Hoàng trung kỳ Sở Dịch Phong đều không phải là đối thủ.

"Lão Cửu, muốn theo ta đấu, ngươi vẫn như cũ kém chút, ngươi cũng đừng quên, Tuyết Lung Giác thể nội độc, giải dược chỉ này một phần, không ta không thể biết." Nam Cung Thiên Dật nhìn xem Tiêu Phàm cùng Bàn Tử biến mất, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

Hắn trong lòng đã trải qua dâng lên một loại cảm giác nguy cơ, Bàn Tử vừa mới thực lực có lẽ còn không để trong lòng, nhưng là hắn cảm giác Bàn Tử không chỉ như vậy đơn giản.

Nếu như đã từng Nam Cung Tiêu Tiêu lại trở về, hắn không có bất kỳ cái gì nắm chắc cùng Bàn Tử tranh chấp, vì vậy, hắn tại Tuyết Lung Giác thể nội trồng một loại trí mạng mãn tính độc dược, tùy thời có thể dùng để ức chế Bàn Tử.

"Nhất định!" Long Tiêu ôm quyền, mang theo Tiêu U, còn lại Đại Long Tam Tử, còn có mấy người rời đi, Đại Long Tu Sĩ cũng nhao nhao đi theo rời đi.

Bọn hắn một khắc cũng không nghĩ lưu ở chỗ này, những người khác cũng nhao nhao đứng dậy.

Chỉ có cái thứ ba trên chỗ ngồi, vẫn như cũ ngồi một người, người kia chính là Long Thần, cũng đồng dạng là Đại Long Đế Tử, chỉ là cực kỳ không thấy được.

Thậm chí làm mọi người nhìn thấy hắn lúc, mới nhớ tới trước đó có nhân vật như vậy, một tay nắm chặt Tiêu Phàm kiếm trong tay.

"Rượu ngon." Long Thần nhẹ nhàng buông xuống chén rượu trong tay, hướng về phía Nam Cung Thiên Dật khẽ mỉm cười nói: "Đa tạ Đại Ly Đế Tử khoản đãi."

Để lại một câu nói, không đợi Nam Cung Thiên Dật phản ứng, Long Thần liền hướng lấy một cái khác phương hướng mà đến, trước đó kém chút bị Tiêu Phàm chém giết Võ Hạo cũng cùng đi lên.

"Cái này Long Thần cũng không đơn giản a." Đám người nhìn qua Long Thần bóng lưng, trong lòng hơi hơi ngưng tụ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.