Chương 468: Bàn Tử nhắc nhở

Chương 468: Bàn Tử nhắc nhở

Đại Long Đế Triều người rời đi, Nam Cung Thiên Dật cũng không giữ lại, chuyện hôm nay cũng xác thực vượt qua hắn dự liệu, Tiêu Phàm cùng Bắc Thần Phong, cái này hai người cũng đặt vào hắn trọng điểm danh sách.

Về phần còn lại Đại Ly Tu Sĩ, Nam Cung Thiên Dật trọng điểm cũng liền đặt ở Sở Khinh Cuồng trên người, về phần những người khác, còn không nhập hắn Nam Cung Thiên Dật pháp nhãn.

Dù là Y Phi Mạch thực lực cũng so bình thường mạnh hơn rất nhiều, nhưng là cũng không đặt ở Nam Cung Thiên Dật trong lòng.

"Sở huynh, chúc mừng." Nam Cung Thiên Dật giơ lên trong tay chén rượu, cười nói.

"Ngươi là chúc mừng ta sắp bị Sở gia truy sát sao?" Sở Khinh Cuồng thản nhiên nói, theo người khác, hắn giết Sở Dịch Phong, Sở Trung Thiên tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn.

Cái này thời điểm cùng hắn Sở Khinh Cuồng nói chúc mừng, hắn trong lòng sảng khoái mới là lạ.

Cũng chỉ có Sở Khinh Cuồng bản thân rõ ràng, Sở Dịch Phong chết, Sở gia còn chưa hẳn sẽ thực đuổi giết hắn.

Nam Cung Thiên Dật thần sắc hơi hơi ngưng tụ, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng hung ác nham hiểm, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nói: "Sở huynh nói giỡn."

Nam Cung Thiên Dật cũng không quan tâm, uống một mình một chén, hắn thấy, Sở Khinh Cuồng đã là một cái người chết, chỉ là hắn không biết, Sở Khinh Cuồng đến cùng dựa vào cái gì như thế còn dám lưu ở nơi đây.

Chẳng lẽ hắn còn đang chờ Sở gia người đến?

Nam Cung Thiên Dật nghĩ không ra, dứt khoát cũng sẽ không nghĩ, quay đầu nhìn về phía toàn trường Chiến Hồn Học Viện Tu Sĩ, nói: "Hiện tại còn thừa lại 28 cái danh ngạch, mọi người xem làm sao chia, các ngươi bản thân định một quy củ."

"Đại Đế Tử, còn lại danh ngạch, các đại gia tộc còn sẽ tham dự cạnh tranh sao?" Có Tu Sĩ cả gan mở miệng.

Nam Cung Thiên Dật ngẫm lại, lắc lắc đầu nói: "Sẽ không, Đại Ly Bá Tước trở lên gia tộc không tham dự nữa."

"Đa tạ Đại Đế Tử!" Đám người nghe vậy, lập tức tất cả đều lộ ra kích động tiếu dung.

Cùng những Bá Tước đó trở lên gia tộc giao đấu, bọn hắn tuyệt đối không phải là đối thủ, phần thắng cũng không lớn, nếu như chỉ là các Đại Hoàng Triều cùng Vương Triều Tu Sĩ tranh đấu, cái kia thì có hy vọng.

"Dù sao còn có một tháng, theo ta thấy, trực tiếp tới một trận thi đấu, cuối cùng thắng được 28 người, có thể đoạt được danh ngạch." Một mực trầm mặc Y Phi Mạch nhàn nhạt nhấp một hớp rượu cười nói.

Những người khác nhao nhao gật gật đầu, xem như tán thành cái này ý nghĩ.

"Có thể." Nam Cung Thiên Dật gật gật đầu nói, "Đã như vậy, cái kia ngay tại Chiến Hồn Học Viện tiến hành đi, hôm nay bắt đầu báo danh, hôm nay yến hội liền đến đây là kết thúc, mọi người tán a."

"Cung tiễn Đại Đế Tử." Không ít Tu Sĩ cung bái nói, làm bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, Nam Cung Thiên Dật đã trải qua biến mất ở trên chỗ ngồi, chỗ nào chỉ còn lại một trương trống rỗng cái bàn.

Lại nói Tiêu Phàm cùng Bàn Tử rời đi Đông Cung, rất nhanh liền đi tới một tòa tương đối vắng vẻ phía ngoài cung điện, cung điện cực kỳ rách nát, ở đâu là Chiến Hoàng cảnh chỗ ở, cũng liền so những xóm nghèo đó tốt một chút.

"Lão Nhị, ngươi liền ở lại đây?" Tiêu Phàm cau mày một cái, Bàn Tử dù sao cũng là Đế Tử, chỗ ở vậy mà như thế keo kiệt.

"Chẳng phải một cái ở địa phương à, có thể che gió che mưa là được." Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, một mặt lơ đễnh bộ dáng, "Đi, theo ta đi vào, hôm nay không say không về."

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không nhúc nhích đứng ở đó, sắc mặt có chút âm trầm.

"Lão Tam, làm sao?" Bàn Tử nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Bàn Tử, trầm giọng nói: "Lão Nhị, ngươi có hay không coi ta là huynh đệ?"

"Tự nhiên, so thân huynh đệ còn thân hơn." Bàn Tử không chút do dự vỗ lồng ngực bảo đảm nói.

"Nếu coi ta là huynh đệ, vậy liền không nên có việc gạt ta! Ngươi nếu là không nói, cái này địa phương ta cũng không vào, coi như ta chưa bao giờ xuất hiện qua." Tiêu Phàm cau mày.

Bàn Tử thần sắc cứng lại, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, hắn cố ý duy trì phong khinh vân đạm bộ dáng, không nghĩ tới vẫn là bị Tiêu Phàm nhìn ra.

"Lão Tam, việc này ngươi vẫn là không nên nhúng tay, ta mình có thể giải quyết." Bàn Tử ngẫm lại, hít sâu khẩu khí nói, thần sắc một trận giãy dụa.

"Ngươi mình có thể giải quyết?" Tiêu Phàm rõ ràng không tin, thiếu chút nữa thì muốn bộc phát, ngưng tiếng nói: "Có phải hay không Tuyết Lung Giác sự tình?"

"Ngươi làm sao biết rõ?" Bàn Tử không cần nghĩ ngợi nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc vẻ, sau đó lại liền vội vàng lắc đầu nói: "Không phải không phải."

"Lão Nhị, ngươi không thích hợp nói dối." Tiêu Phàm lắc đầu, đối Bàn Tử làm người, hắn nhưng là cực kỳ biết, tại trước mặt người khác nói dối, hắn có thể lộ ra phong khinh vân đạm, nhưng là tại trước mặt mình nói dối, liền sẽ cực kỳ không được tự nhiên.

Đương nhiên, cái này cũng không phải là nói Bàn Tử không đủ khôn khéo, tương phản, Bàn Tử thế nhưng là khôn khéo rất, chỉ là không thích ngươi lừa ta gạt mà thôi.

"Tuyết Lung Giác làm sao? Hai người nghĩ biện pháp, dù sao cũng so một người dễ giải quyết, huống chi, ngươi sự tình, chính là ta sự tình." Tiêu Phàm vỗ vỗ Bàn Tử bả vai, thần sắc cực kỳ kiên định.

Bàn Tử toàn thân khẽ run lên, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập lóe qua một vòng chờ mong, bờ môi rung động nhè nhẹ lấy, con ngươi cũng chầm chậm biến đỏ bừng.

"Lão Tam, đúng, ngươi là Luyện Dược Sư đúng không?" Bàn Tử đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: "Ngươi nhất định có thể đủ giải trừ Lung Giác độc đúng không!"

"Độc?" Tiêu Phàm lông mày vặn thành chữ Xuyên, "Tuyết Lung Giác trúng độc? Là Nam Cung Thiên Dật ra tay?"

"Ân." Bàn Tử khẽ cắn môi, một cỗ sát khí ngút trời từ hắn trong mắt lóe lên, nói: "Không sai, Lung Giác từ khi theo ta trở lại Ly Hỏa Đế Đô ba bốn tháng sau liền hôn mê, đến nay đều hôn mê bất tỉnh, ta lặng lẽ tìm xong mấy cái Lục Phẩm Luyện Dược Sư cùng Thất Phẩm Luyện Dược Sư kiểm tra, nhưng là không có người nào có thể nói ra nàng vấn đề. Trước đó, Nam Cung Thiên Dật ám chỉ ta, Lung Giác là bị bên trong hắn thủ đoạn."

Nói đến đây, Bàn Tử tâm thần chậm rãi thu liễm, bất quá con ngươi lại là băng lãnh tới cực điểm.

Nếu như không phải Tuyết Lung Giác vấn đề, Bàn Tử lại làm sao có thể một mực ở tại Đế Cung, sớm tại mấy tháng trước, hắn liền nghe được Tiêu Phàm tin tức, thiếu chút nữa thì đi tìm Tiêu Phàm.

Nhưng là, hắn nghĩ tới mình cùng Nam Cung Thiên Dật ở giữa chênh lệch, vì là không cho Nam Cung Thiên Dật âm mưu đạt được, Bàn Tử mấy tháng này một mực bế tử quan, rốt cục bước vào Chiến Hoàng cảnh.

"Điều này nói rõ Nam Cung Thiên Dật sợ ngươi, không phải sao?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, "Chỉ cần ngươi chính là Nam Cung Tiêu Tiêu, Tuyết Lung Giác liền sẽ không chết, bởi vì đây là hắn ngăn chặn ngươi cuối cùng thủ đoạn."

"Không, Nam Cung Thiên Dật không có đơn giản như vậy, hắn thực lực, tạm thời còn không phải hiện tại ta có thể địch, Lão Tam, ngươi cũng không muốn khinh thường Nam Cung Thiên Dật." Bàn Tử cực kỳ trịnh trọng nói.

"Nam Cung Thiên Dật có mạnh như vậy?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, nhìn đến chính mình vẫn là quá khinh thường Nam Cung Thiên Dật, suy nghĩ một chút nói: "Đi thôi, đi trước nhìn xem Tuyết Lung Giác, tốt xấu ta cũng là một tên Luyện Dược Sư."

"Tốt." Bàn Tử gật gật đầu, cuối cùng vẫn mang theo Tiêu Phàm đi vào.

Tiêu Phàm mặt ngoài mặc dù bình tĩnh, nhưng là trong lòng nhưng không có bình tĩnh như thế, Bàn Tử đường đường Đại Ly Đế Tử, vậy mà ở tại như thế rách nát cung điện bên trong, liền đủ để chứng minh rất nhiều sự tình.

Đại Ly Đế Chủ mặc dù thừa nhận Bàn Tử Đại Ly Đế Triều đệ nhị thuận vị người thừa kế thân phận, nhưng là đánh trong đáy lòng, có lẽ vẫn như cũ không có hoàn toàn thừa nhận Bàn Tử.

Đổi lại một câu nói khác, chính là Bàn Tử vẫn như cũ bị Nam Cung gia tộc vứt bỏ.

Lấy Bàn Tử thiên phú đều sẽ bị Nam Cung gia tộc vứt bỏ, cái kia xem như Nam Cung gia tộc người thừa kế hợp pháp thứ nhất Nam Cung Thiên Dật lại là biết bao cường đại đâu?

"Xem ra, Cổ Địa Bí Cảnh chuyến đi, mới là ta và Lão Nhị nguy hiểm nhất thời điểm, tới đó, Nam Cung Thiên Dật mới có thể trắng trợn ra tay với chúng ta." Tiêu Phàm trong lòng đã có dự định.

Khi hắn lấy lại tinh thần lúc, lại là phát hiện đã bị Bàn Tử đưa đến cung điện chỗ sâu

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.