Chương 469: Tự Mộng La Sát Phấn

Chương 469: Tự Mộng La Sát Phấn

Bàn Tử mang theo Tiêu Phàm đi vào một gian biệt viện, mấy cái nha hoàn lập tức chào đón, cung bái nói: "Nô tỳ bái kiến Cửu Đế Tử."

Bàn Tử khoát khoát tay, mấy cái kia nha hoàn cung kính thối lui, sau đó Bàn Tử đẩy ra gian phòng, lập tức cùng Tiêu Phàm cùng đi đi vào.

Trong phòng tất cả trong nháy mắt khắc sâu vào Tiêu Phàm tầm mắt, gian phòng bố trí mười điểm đơn sơ, chỉ trưng bày một cái bình phong, một cái bàn, vài cái ghế dựa, còn có một trương giường lớn.

Trên giường, nằm một đạo Linh Lung thân ảnh, chính là Tuyết Lung Giác.

Tuyết Lung Giác tựa như ngủ đồng dạng, thần sắc bình tĩnh, trên mặt lộ ra điềm nhiên tiếu dung, căn bản không giống trúng độc bộ dáng.

Tiêu Phàm trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, đây là hắn lần thứ nhất dùng nhìn bằng mắt thường không ra một người triệu chứng, phải biết, dù là Hỏa Hoàng cùng Hướng Vinh thể nội vấn đề, hắn cũng là liếc mắt liền nhìn ra.

Đối với người khác, Tiêu Phàm có lẽ còn muốn kiêng kị một cái, về phần Tuyết Lung Giác, Tiêu Phàm ngược lại không có suy nghĩ nhiều cái gì.

Chuyển đến một đầu ghế, ngồi ở bên giường, Bàn Tử nhẹ nhàng xuất ra Tuyết Lung Giác tay trắng đặt ở Tiêu Phàm trước mặt, Tiêu Phàm ba ngón cầm lấy Tuyết Lung Giác mạch đập.

Một tia Hồn Lực lặng yên rót vào Tuyết Lung Giác thể nội, hướng về bốn phía kinh mạch và Hồn Hải bên trong thẩm thấu mà đến.

Nhưng mà, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, Hồn Lực thông suốt, căn bản không có phát hiện bất luận cái gì quỷ dị địa phương.

Càng là như thế, Tiêu Phàm trong lòng cũng càng ngày càng trầm trọng, lấy hắn Thất Phẩm Luyện Dược Sư thực lực, vậy mà đều nhìn không được xuất ra bất cứ vấn đề gì, thậm chí, nếu như không có Bàn Tử nhắc nhở, Tiêu Phàm đều nhìn không ra Tuyết Lung Giác là trúng độc.

Nếu như thực sự là trúng độc, cái kia loại độc này, có thể liền không phải bình thường đáng sợ.

Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ không cam lòng, dẫn ra lấy đá màu trắng cùng U Linh Chiến Hồn lực lượng, trong chớp mắt, Tiêu Phàm Linh Giác tăng cường gấp mười lần, lần nữa hướng về Tuyết Lung Giác thể nội tìm kiếm.

Nhường hắn thất vọng là, hiệu quả vẫn như cũ, Tuyết Lung Giác thể nội căn bản không có bất kỳ cái gì dị dạng.

"Không nên a." Tiêu Phàm sầm mặt lại, nếu như giải quyết không được Tuyết Lung Giác vấn đề, Bàn Tử thì sẽ một thẳng bị Nam Cung Thiên Dật uy hiếp, chuyện này với hắn cùng Bàn Tử tới nói, đều không phải là cái gì tốt vấn đề.

"Lão Tam, thế nào?" Bàn Tử lo lắng nói.

"Bình thường Tuyết Lung Giác có hay không triệu chứng gì?" Tiêu Phàm trong lòng bất đắc dĩ, nhưng là, hắn không muốn để cho Bàn Tử lo lắng, đành phải hỏi.

"Triệu chứng?" Bàn Tử cau mày một cái, trong lòng bắt đầu rơi vào trầm tư, lúc này mới nói: "Lúc trước rời đi Vân Thành thời điểm, Lung Giác thường xuyên mệt rã rời, ngay từ đầu ta cho là nàng chỉ là mệt mỏi mà thôi, nhưng là về sau, mỗi ngày phải ngủ mười canh giờ, ta liền cảm thấy không thích hợp, cho nên tìm mấy cái Luyện Dược Sư nhìn, có thể căn bản không nhìn xuất ra bất cứ vấn đề gì."

"Hai tháng trước, Lung Giác ngủ về sau, liền rốt cuộc không có tỉnh lại, thẳng đến hiện tại, hơn nữa, quỷ dị là, nàng tu vi lại còn đột phá nhiều lần, hiện tại đã là Chiến Vương hậu kỳ thực lực."

Bàn Tử nói xong, nhìn về phía Tuyết Lung Giác ánh mắt lóe qua một tia nhu hòa, chỉ là nghĩ đến Nam Cung Thiên Dật lúc, thần sắc lại trở nên vô cùng băng lãnh.

Tiêu Phàm biết rõ, Bàn Tử đoán chừng đối Nam Cung Thiên Dật hận thấu xương, nếu như Tuyết Lung Giác không có vấn đề, hắn đã sớm cùng Nam Cung Thiên Dật đấu.

"Thích ngủ? Đi ngủ còn có thể đột phá?" Nghe được Bàn Tử mà nói, Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, sau đó nhanh chóng tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tòi.

Đột phá Chiến Hoàng cảnh, Tu La Truyền Thừa ký ức lại giải phong không ít, chỉ là Tiêu Phàm còn chưa kịp dò xét, hôm nay, vừa vặn tiêu hóa một chút nội dung.

Gặp Tiêu Phàm ngồi ở kia không nhúc nhích, Bàn Tử cũng không dám quấy nhiễu, đứng ở một bên lẳng lặng chờ đợi.

"Có!" Tiêu Phàm trong mắt trải qua một sợi tinh quang, bất quá rất nhanh liền biến ngưng trọng lên, một sợi sát khí từ hắn trong mắt lóe lên.

"Lão Tam, ngươi nhìn đi ra?" Bàn Tử trong mắt vui vẻ.

"Ân." Tiêu Phàm đần độn gật gật đầu, cũng không phải là hắn nhìn ra Tuyết Lung Giác vấn đề, mà là hắn từ Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tới tương ứng triệu chứng.

Không thể không nói, Tu La Truyền Thừa cực kỳ cường đại, bao hàm toàn diện.

"Lão Nhị, ta đi trước chuẩn bị một phen, mấy ngày nữa lại đến thay Tuyết Lung Giác giải độc." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói.

Hắn nói tới chuẩn bị một phen, chỉ bất quá là tùy ý kiếm cớ mà thôi, mặc dù hắn trong lòng đã có tám thành nắm chắc xác định Tuyết Lung Giác thể nội độc.

Nhưng là, hắn căn bản không có biện pháp giải quyết, bởi vì loại độc này, là một loại Bát Phẩm Độc Dược, dù là Long Văn Kim Châm cũng vô pháp giải trừ.

Cũng khó trách Tiêu Phàm sát tâm nổi lên, không thể không nói, Nam Cung Thiên Dật còn thực sự là hạ thủ được, đem một loại Bát Phẩm Độc Dược dùng tại một cái Chiến Vương cảnh Tu Sĩ trên người, còn thực sự là đại tài tiểu dụng.

Bất quá, cái này cũng từ khía cạnh phản ứng, Bàn Tử tại Nam Cung Thiên Dật trong lòng địa vị, muốn ức chế Bàn Tử, Nam Cung Thiên Dật cũng là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

"Lão Tam, ngươi không cần gạt ta, loại độc này, vô sắc vô vị, căn bản không có cách nào giải trừ." Bàn Tử sắc mặt trắng bạch, cả người tựa như trong nháy mắt chán chường rất nhiều.

"Nếu như Lung Giác chết, Nam Cung Thiên Dật nhất định phải chôn cùng." Chỉ một lát sau, Bàn Tử trong mắt lại lóe qua một tia tàn nhẫn, dù là Nam Cung Thiên Dật tính toán hắn bản thân, cũng không có tức giận như vậy.

"Lão Nhị, sự tình không có ngươi tưởng tượng trong mắt, ngươi ở chỗ này nhìn xem hắn, nếu như nhanh mà nói, ta trời tối ngày mai liền trở lại, chậm mà nói, cũng sẽ không vượt qua ba ngày." Tiêu Phàm con ngươi kiên định nói.

"Thực?" Bàn Tử trên mặt lại nổi lên chờ mong ánh mắt.

"Ta lúc nào lừa qua huynh đệ mình sao?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung, Bàn Tử lập tức cũng buông lỏng một hơi, nói: "Mỗi đêm, ta tại Đế Cung cửa Đông chờ ngươi."

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn ngược lại là quên, Đế Cung có thể không phải hắn muốn vào liền vào.

Hai người lại trò chuyện lúc này, Bàn Tử lúc này mới đưa Tiêu Phàm rời đi Đế Cung.

Trên đường, Tiêu Phàm nhíu chặt lông mày, lại không trước đó thư giãn thích ý, trong lòng trầm ngâm nói: "Nếu như thực sự là Bát Phẩm Tự Mộng La Sát Phấn, vậy liền có chút phiền phức, loại độc này, vô sắc vô vị, trực tiếp tác dụng tại Hồn Lực cùng Chiến Hồn bên trên, để cho người ta lâm vào vô tận hôn mê bên trong."

"Mặc dù chúng ta thấy được nàng một mực hôn mê bất tỉnh, nhưng là Tuyết Lung Giác, lại là sinh hoạt tại một cái khác như mộng ảo thế giới bên trong, vô luận như thế nào kích thích, nàng đều không hồi tỉnh đến, trừ giải dược, không ai có thể đánh thức nàng."

Không sai, Tiêu Phàm đã trải qua đánh giá ra Tuyết Lung Giác thể nội độc là cái gì, chỉ là hắn cũng căn bản không có bất kỳ cái gì biện pháp giải quyết, vì là không cho Bàn Tử lo lắng, chỉ có thể nghĩ một cái cớ.

Tự Mộng La Sát Phấn, Bát Phẩm quỷ dị độc tố, có thể làm cho Tu Sĩ tiến vào một loại cực kỳ huyền diệu trạng thái, tại loại trạng thái này bên trong, trúng độc người căn bản phát hiện không được vấn đề gì.

Bởi vì hắn tinh thần ý thức còn tại không ngừng vận chuyển, căn bản không biết hắn mình đã lâm vào một loại không ngừng mộng cảnh.

Quỷ dị là, tại loại này mộng cảnh bên trong, Tu Giả bản thân có thể không ngừng hấp thu thiên địa linh khí, bổ sung tự thân cần thiết, thậm chí, còn có thể đột phá tu vi.

"Cái này Tự Mộng La Sát Phấn, bằng vào ta thực lực căn bản giải trừ không, chỉ có thể hướng Hề Lão thỉnh giáo." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói, xuyên qua Hắc Ám bóng đêm, cấp tốc hướng về Luyện Dược Sư Công Hội lao đi.

Coi như Tiêu Phàm chuẩn bị tăng thêm tốc độ một sát na kia, từng đạo từng đạo rét lạnh lợi mang tại hư không nở rộ, đao mang lấp lóe, hư không bên trong, trước sau, tả hữu bốn phương tám hướng đều là hàn ý, vô số hàn quang, đột nhiên hướng về hắn chém tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.