Chương 470: Mười ba Chiến Hoàng

Chương 470: Mười ba Chiến Hoàng

Vô số lợi mang từ hư không toát ra, bất luận cái gì một kích, đều đủ để trí mạng.

Tiêu Phàm căn bản không kịp chạy trốn, trong nháy mắt bao phủ tại chỗ vô số lợi mang bên trong.

"Oanh!" Hư không phát sinh vụ nổ lớn, kiếm khí, đao mang kém chút xé rách hư không, chói lọi quang mang như là pháo hoa nở rộ, trong đêm tối cực kỳ dễ thấy.

Tại chỗ to lớn phong bạo bốn phía, đứng đấy mười ba đạo thân ảnh, mười ba người tất cả đều mặc áo bào đen, thấy không rõ bất luận cái gì khuôn mặt, mỗi cái trên thân người, tất cả đều tản ra băng lãnh hàn ý cùng Sát Ý.

Cẩn thận quan sát, có thể rõ ràng cảm nhận được bọn hắn trên người tản ra một cỗ nồng đậm Huyết Sát chi khí, rất hiển nhiên đều là từ trong núi thây biển xác leo ra.

"Hừ, cũng không gì hơn cái này!" Một cái Hắc Y Nhân lạnh lùng mở miệng, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường.

"Nhiệm vụ hoàn thành, tán!" Một cái khác Hắc Y Nhân khẽ quát một tiếng, mười ba người nhao nhao chuẩn bị tan đi mà đến.

"Thiên Địa Tiêu Sát!"

Đúng lúc này, trong hư không một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy một đạo hắc ảnh từ trong hư vô nhô ra, phiêu nhiên, nhẹ nhàng, nhưng lại sát khí bành trướng, cả người nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Từng đạo từng đạo huyết sắc quang mang từ hắn trên người nở rộ, ngưng tụ thành một mảnh Sát Lục Huyết Hải, sắc bén kiếm mang tại hư không xẹt qua, hướng về mười ba người quét sạch mà đến.

"Giết hắn, hắn không chết!"

"Làm sao có thể?"

Mười ba cái Hắc Y Nhân kêu to, tất cả mọi người không chút do dự xuất thủ, mười ba người tựa như nghiêm chỉnh huấn luyện, cũng không có sợ hãi, ngược lại hung quang chợt hiện!

Đối diện bóng đen lộ ra một tia băng lãnh tiếu dung, hắn cũng thật sâu bị mười ba cái Hắc Y Nhân thực lực làm chấn kinh, cái này lại là mười ba cái Chiến Hoàng cường giả, tới đây chỉ vì nhất kích tất sát hắn Tiêu Phàm.

Nếu như không phải liền tiếp theo kịp thời thi triển Phiếu Miểu Thần Tung Bộ Đệ Tam Trọng Thần Tung, chạy ra cái kia phiến lớn hủy diệt không gian, hắn Tiêu Phàm đoán chừng thật đúng là chết.

Dù sao, không có cái kia Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, có thể chính diện chịu được mười cái cùng giai Tu Sĩ hợp lực đánh lén.

"Hồng Trần Tiếu!"

Tiêu Phàm thân thể lóe lên, Tu La Kiếm chiến minh, một đạo sắc bén ánh sáng màu bạc xẹt qua hư không, phát ra một tia rất nhỏ nhẹ vang lên, đó là phá toái hư không thanh âm, như chớp ánh sáng, dường như Lôi Điện, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Phốc

Lôi đình một kích, trực tiếp đánh giết trong đó một người, máu tươi tại hư không nở rộ, bất quá, Tiêu Phàm cũng không dám dừng lại ở tại chỗ, bởi vì hắn phát giác mình bị mặt khác mười hai người Hồn Lực cho khóa chặt.

"Mười ba cái Chiến Hoàng cảnh, chỉ vì ứng phó ta một cái Chiến Hoàng sơ kỳ, không biết là có ai như vậy đại thủ bút?" Tiêu Phàm nhe răng cười nhìn xem đối diện mười ba người, con ngươi sắc bén băng lãnh, giống như một đầu khát máu Dã Thú.

"Một cái người chết mà thôi, liền không có tất phải biết nhiều như vậy." Trong đó một cái Hắc Y Nhân mở miệng, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, hướng thẳng đến Tiêu Phàm đánh tới.

Bọn hắn chỉ muốn lập tức giết chết Tiêu Phàm, bởi vì nơi đây tiếng vang cực lớn, sẽ kinh động rất nhiều người.

"A, ngươi nói không sai, một chút người chết mà thôi, biết rõ lại như thế nào?" Tiêu Phàm con ngươi cũng biến thành băng lạnh, vô luận là ai sai sử bọn hắn, ở trong mắt Tiêu Phàm, bọn hắn cũng chỉ là một chút người chết mà thôi.

"Còn thực sự là cuồng vọng, thật sự cho rằng bằng ngươi một người, có thể ứng phó chúng ta mười hai người?" Trong đó một cái Hắc Y Nhân cười lạnh một tiếng, một đạo chói mắt đao mang từ hắn trên người nở rộ mà ra, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Tiêu Phàm có thể nhìn ra, những cái này Hắc Y Nhân nghiêm chỉnh huấn luyện, tuyệt đối không phải người bình thường, hơn nữa bọn hắn thực lực cực kỳ kinh người, chỉ là hắn rất ngạc nhiên, là ai nghĩ hiện tại đẩy hắn vào chỗ chết.

Đại Long Long Tiêu? Nam Cung Thiên Dật?

Càng nghĩ, cũng chỉ có cái này hai người nghĩ như thế bức thiết giết hắn.

"Cũng có khả năng là Sở gia." Tiêu Phàm trong lòng tự nói, theo người khác, hắn mặc dù không có trực tiếp chém giết Sở Dịch Phong, nhưng là Sở Dịch Phong còn là bởi vì hắn mà chết, Sở gia báo thù cũng rất bình thường.

Cái kia Hắc Y Nhân nhìn thấy Tiêu Phàm bất vi sở động, trong con ngươi lập tức lộ ra một tia tàn nhẫn tiếu dung, ngươi Tiêu Phàm cuồng ngạo cũng tốt, phách lối cũng được, hôm nay bắt đầu, chính là một cái người chết!

Bang

Hư không một tiếng nổ vang, chỉ thấy một đạo kiếm khí màu xanh lăng không xuất hiện ở Tiêu Phàm phía trước, cực kỳ tùy ý một kiếm, liền ngăn lại đối diện đao mang.

"Còn có người?" Cái kia Hắc Y Nhân sắc mặt biến đổi lớn, hắn căn bản không có phát hiện âm thầm vẫn còn có người, kể từ đó, người này thực lực há không phải không được yếu tại bọn hắn?

"Chết!" Cũng đúng lúc này, đối diện một đạo hơi khàn khàn thanh âm vang lên, trường kiếm màu xanh nhấc lên, một đạo Thanh Sắc thần hồng xẹt qua chân trời, đám người chỉ thấy một đóa Thanh Sắc hoa sen tại hư không nở rộ.

Phốc một tiếng, cái kia Hắc Y Nhân trực tiếp bị Thanh Sắc Kiếm Liên phá tan thành từng mảnh, máu vẩy hư không!

"Thiên Tàn? Không đúng, Thiên Tàn đã chết!" Trong hắc y nhân có người kêu lên sợ hãi, tựa như nhận ra cái kia kiếm khí màu xanh chủ nhân.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đó là một người mặc trường bào màu đen, trong đó một cái ống tay áo trống rỗng, tại hư không phất phới, cái này một đặc thù, xác thực dễ dàng để cho người ta nhận ra.

"Mau lui lại!" Cái khác Hắc Y Nhân kêu to, đối Thiên Tàn như có một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi đồng dạng.

"Bây giờ muốn đi, muộn!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, cho Thiên Tàn một cái ánh mắt, hai người lập tức trùng sát mà ra.

Hắn trong lòng đối cái này mười ba cái Hắc Y Nhân thân phận cũng càng ngày càng tò mò, có thể nhận ra Thiên Tàn người, chỉ có hai loại, một loại là đối Sinh Tử Đấu cực kỳ yêu quý người xem, loại thứ hai chính là bản thân tham dự qua Sinh Tử Đấu.

Về phần những người khác, đồng dạng trước tiên là không thể nào nhận ra Thiên Tàn, rất hiển nhiên, những cái này Hắc Y Nhân chính là kể trên hai loại khả năng bên trong hai loại.

Rống

"Quỷ trảo!"

Gầm lên giận dữ cùng quát chói tai đồng thời vang lên, mặt khác hai cái phương hướng lại toát ra hai đạo thân ảnh, sắc bén trảo cương kém chút xé nát hư không, một cỗ lạnh lẽo cảm giác quanh quẩn buồng tim mọi người.

Phốc phốc! Chạy trốn trong hắc y nhân, lại có hai người bị móng vuốt sắc bén cho xé thành vỡ nát, hóa thành một trận huyết vũ tiêu tán trên không trung.

"Các ngươi là ai?" Mười ba cái Hắc Y Nhân, mấy hơi thở liền chết bốn cái, cái này khiến còn lại chín người trong lòng có chút run rẩy.

"Là ai không trọng yếu, trọng yếu là các ngươi đều phải chết!" Mở miệng nói chuyện là Phong Lang, hắn con ngươi băng lãnh tới cực điểm, sát khí nặng nề.

Phong Lang, Tiểu Kim cùng Thiên Tàn ba người rời đi Đông Cung, vẫn tại cửa ra vào phụ cận chờ đợi Tiêu Phàm, đáng tiếc Tiêu Phàm cũng không phát hiện bọn hắn, liền hướng thẳng đến nơi xa lao đi.

Ba người lặng yên không một tiếng động cùng xuống tới, vừa hay nhìn thấy mười ba cái Chiến Hoàng cảnh cường giả đánh lén Tiêu Phàm một màn, cái này nhưng làm ba cái dọa cho phát sợ.

May mắn là Tiêu Phàm còn sống, điều này cũng làm cho bọn hắn buông lỏng một hơi.

Đối với dám giết Tiêu Phàm người, ba cái chỗ nào còn sẽ do dự, trước hết giết lại nói!

"Toàn bộ giết." Tiêu Phàm ngữ khí cũng cực kỳ băng lãnh, đối đám người này thân phận cũng không quá cảm thấy hứng thú, huống chi, hỏi bọn hắn, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ nói.

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm liền phóng tới trong đó hai người, muốn lấy một chọi hai.

"Đao Hà Thiên Hạ!" Trong đó một cái Hắc Y Nhân gầm thét, hai thanh đao đồng thời tách ra yêu diễm quang trạch, đâm về Tiêu Phàm, quỷ dị là, đao mang vậy mà như là chân chính dòng sông đồng dạng, lộ ra một cỗ sắc bén vô cùng Đao Ý, chém giết tất cả.

"Huyết Sát!" Tiêu Phàm một mặt hờ hững, cái này mười ba cái Hắc Y Nhân thực lực, cho dù hắn cũng không dám khinh thường, nhưng là không tới nhường hắn sợ hãi cấp độ.

Ầm ầm!

Đao mang, kiếm quang đụng đâm vào cùng một chỗ, xé rách không gian, một cỗ khủng bố phong bạo đánh tới, Tiêu Phàm tóc dài phiêu đãng, lạnh lùng nhìn xem đối diện Hắc Y Nhân.

"Ngươi!" Cái kia Hắc Y Nhân giơ cánh tay lên chỉ Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng cùng sợ hãi, vừa dứt lời, cánh tay liền mềm xuống dưới, cả người phốc một tiếng từ trung gian vỡ ra, Ngũ Tạng Lục Phủ rải đầy hư không.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.