Chương 471: Suy đoán

Chương 471: Suy đoán

Toàn bộ giết!

Tiêu Phàm bình tĩnh mà lộ ra vô tận sát ý lời nói vẫn như cũ quanh quẩn trên không trung, một cỗ khủng bố sát phạt chi khí từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Hắn con ngươi biến phá lệ lạnh, vô tình lạnh.

Vô luận những người này là ai, đối với Tiêu Phàm tới nói, cũng đã không trọng yếu là, trọng yếu là, bọn hắn muốn giết Tiêu Phàm, bọn hắn liền phải chết!

"Là!" Thiên Tàn cùng Phong Lang hai người đồng thời theo tiếng gật đầu.

Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một đạo tia chớp vàng xông vào Hắc Y Nhân trong đám người, dám giết Tiêu Phàm, liền được bỏ ra tử vong đại giới.

Kim sắc hỏa diễm từ hắn trên người hung ác điên cuồng tuôn ra, hóa thành một mảnh hung mãnh biển lửa, trong nháy mắt đem hai người vây quanh đi vào.

Từ khi đột phá Thất Phẩm, Tiểu Kim liền rất ít xuất thủ, chỉ là hắn trên người hỏa diễm, liền tuyệt không phải bình thường Chiến Hoàng có thể so sánh, những cái này Hắc Y Nhân, thực lực cố nhiên không yếu, nhưng mạnh nhất cũng liền Chiến Hoàng trung kỳ thực lực, nơi nào sẽ bị Tiểu Kim để ở trong mắt.

"Tán!" Cầm đầu một cái thanh niên mặc áo đen kêu to, không chút do dự hướng về phương xa bỏ chạy, những người khác nghe vậy, nơi nào còn dám do dự.

Một cái Tiêu Phàm liền đầy đủ bọn hắn uống một bình, hiện tại đột nhiên lại toát ra hai người một đầu Hồn Thú, hơn nữa cái này thực lực có vẻ như không thể so với Tiêu Phàm yếu bao nhiêu.

Trốn

Tiêu Phàm khóe miệng lóe qua vẻ hài hước, cường đại Hồn Lực giống như đại dương đập ra, Sát Phạt Chi Ý phô thiên cái địa quét sạch mà ra (*).

Ân

Một đám Hắc Y Nhân ánh mắt ngưng tụ, bọn họ đều là trong núi thây biển xác xông ra người tới, nhưng là, cái này đáng sợ Sát Ý nhường bọn hắn cảm nhận được một loại bất lực.

Cho dù là Thiên Tàn cùng Phong Lang hai cái, cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Cái kia như đại dương Sát Phạt Chi Ý, cũng không có đối bọn hắn tiến hành công kích, thậm chí không có cố ý châm đối bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn bao phủ ở bên trong, nhưng dù vậy, cũng làm cho bọn hắn có loại hãm sâu bùn trạch cảm giác.

Đây chính là Sát Phạt Chi Ý đáng sợ, cũng có rất ít người có thể lĩnh ngộ Sát Phạt Chi Ý, bởi vì chỉ có tại giết chóc bên trong mới có thể chân chính lĩnh ngộ loại này Ý cảnh.

Sát Phạt Chi Ý, cũng không có tính thực chất công kích, nhưng là có thể làm cho người nội tâm sinh ra một loại sợ hãi, trên khí thế liền có thể ép đối thủ một bậc.

Làm một cái người ý chí không vững, tâm sinh sợ hãi thời điểm, còn thế nào cùng đối thủ chiến đấu?

"Hồng Trần Tiếu!"

Tiêu Phàm một tiếng khẽ nói, từng đạo từng đạo ngân sắc thiểm quang giống như gợn sóng đồng dạng phóng tới bốn phương tám hướng, mặc dù chợt lóe lên rồi biến mất, nhưng lại nhường những cái kia Hắc Y Nhân biến ngạt thở lên.

Phong Lang, Tiểu Kim cùng Thiên Tàn ba cái trong nháy mắt lấy lại tinh thần, ba cái đồng thời xuất thủ, nhào về phía một đám Hắc Y Nhân.

Phốc phốc!

Từng đạo từng đạo máu tươi bắn ra, trong đó ba cái Hắc Y Nhân đầu ném đi mà lên, màu đỏ tươi cột máu bắn về phía chân trời, thi thể không đầu mới ngã xuống đất.

Ngay tại lúc đó, còn lại mấy cái Hắc Y Nhân phản ứng tới, muốn chạy trốn, nhưng mà phía sau ba đạo thân ảnh lấp lóe mà ra, trực tiếp lấy xuống còn lại mấy người đầu.

"Đi!" Tiêu Phàm lấy tay vung lên, những thi thể này đột nhiên nổ tung, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ tiêu tán tại hư không.

Sau một lát, không ít người từ đằng xa gào thét mà tới, đáng tiếc, đã trải qua không gặp Tiêu Phàm bọn hắn thân ảnh, mặc dù thời gian nhìn như rất dài, nhưng là Tiêu Phàm mấy người xuất thủ cực kỳ tấn mãnh.

Không bao lâu, Tiêu Phàm bọn hắn dừng lại ở một đầu tĩnh mịch trong ngõ nhỏ, Tiêu Phàm thần sắc hờ hững vô cùng.

"Công Tử." Thiên Tàn đột nhiên mở miệng.

"Ngươi cũng nhìn ra?" Tiêu Phàm trên mặt Sát Ý biến mất, chậm rãi bình tĩnh một cái nỗi lòng.

"Ta cũng không thể hoàn toàn khẳng định, nhưng là bọn hắn trên người riêng biệt huyết khí, hẳn là từ Sinh Tử Đấu Trường đi ra người." Thiên Tàn gật gật đầu, hít sâu khẩu khí nói.

"Vừa mới những người kia đều là Sinh Tử Đấu Trường?" Phong Lang lộ ra vẻ kinh hãi.

"Hẳn là." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, hắn từng tại Sinh Tử Đấu Trường tham gia qua trăm trận chiến đấu, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra.

Hơn nữa, những người này trên người huyết khí, đều là chí ít tại Sinh Tử Đấu Trường thắng liên tiếp 40 trận trở lên, mới có thể ngưng tụ một loại Huyết Sát chi khí.

"Khó trách rất nhiều Sinh Tử Đấu người tại thắng liên tiếp hơn bốn mươi trận, thực lực đột nhiên sẽ giảm nhiều, nguyên những người kia sớm đã bị đánh tráo, chỉ là ai có thể thu mua Sinh Tử Đấu Trường đâu?" Thiên Tàn trong mắt đều là vẻ nghi hoặc.

"Khẳng định có." Tiêu Phàm ngữ khí cực kỳ kiên định, "Tam Đại Gia Tộc, còn có Nam Cung gia tộc, cho dù Sinh Tử Đấu Trường đều sẽ cho mấy phần mặt mũi, đương nhiên, khả năng lớn nhất, vẫn là Nam Cung gia tộc!"

"Không sai, Sở gia cố nhiên cũng có cái này thực lực, nhưng là khả năng lớn nhất vẫn là Nam Cung gia tộc, Nam Cung gia tộc thu mua Sinh Tử Đấu Trường, đem những Đấu Giả đó tạo thành một cỗ thế lực thần bí, còn thực sự là đại thủ bút a." Thiên Tàn trong mắt trải qua vẻ kinh hãi vẻ.

"Là ai phái tới đã trải qua không trọng yếu, dù sao ta cùng với Sở gia, cùng Nam Cung Thiên Dật đã là đối thủ, không chết không thôi!" Cuối cùng bốn chữ, Tiêu Phàm cơ hồ là từ trong kẽ răng gạt ra.

Trước đó tại trên yến hội Tiêu Phàm đắc tội Nam Cung Thiên Dật, nhường hắn trên mặt không ánh sáng, Nam Cung Thiên Dật muốn giết hắn cũng rất bình thường.

"Không đúng, cũng có thể là Đại Long Đế Triều người, Đại Long Đế Triều hận ta, có thể không thể so với Nam Cung Thiên Dật yếu, mặt khác, Đại Long Đế Tộc, cũng đồng dạng có thể thu mua Đại Ly Sinh Tử Đấu Trường tử sĩ." Tiêu Phàm thần sắc run lên, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

Thiên Tàn cùng Phong Lang gật gật đầu, bọn hắn cũng rất rõ ràng, không ngừng Đại Ly Đế Triều có Sinh Tử Đấu Trường, Đại Long Đế Triều cũng tương tự có.

Lấy Long gia nội tình, vô luận là ở đâu cái Sinh Tử Đấu Trường làm một chút Sinh Tử Đấu người, đều sẽ không quá khó.

"Xem ra, lần này Cổ Địa Bí Cảnh chuyến đi, còn càng ngày càng phức tạp." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

Đại Long Đế Triều mặt ngoài chỉ có chừng một trăm người đến Đại Ly, nhưng là, nếu như vừa mới cái kia mười ba người, cũng là Đại Long Đế Triều, sự tình coi như không có dễ dàng như vậy, chí ít, Đại Long tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh người, tuyệt đối không chỉ 100 người.

"Thiên Tàn, Phong Lang, còn lại một tháng, các ngươi hảo hảo tu luyện, đến lúc đó theo ta tiến về Cổ Địa Bí Cảnh." Tiêu Phàm thần sắc cứng lại nói.

"Là, Công Tử." Phong Lang cùng Thiên Tàn hai người gật gật đầu.

"Nơi này có hai bộ công pháp, các ngươi hảo hảo lĩnh ngộ một cái." Tiêu Phàm từ Hồn Giới bên trong lấy ra hai quyển thư tịch, đây là hắn đêm qua bớt thời gian sao chép, một bản tên là Phệ Hồn Đế Điển, khác một bản tên là Hoàng Tuyền kiếm quyết, đều là Bát Phẩm công pháp, hơn nữa mang theo mấy chiêu chiến kỹ.

Đây là Tiêu Phàm tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tới hai loại cường đại chiến kỹ, chỉ cần cái này hai bộ chiến kỹ không hoàn toàn, chỉ có Tiêu Phàm đột phá Chiến Đế lúc, mới khả năng có được hoàn chỉnh vốn.

"Đa tạ Công Tử." Tiếp nhận hai quyển chiến kỹ, hai người lập tức cười không ngậm miệng được.

Đối với hai người mà nói, kém không phải thiên phú, mà là công pháp và chiến kỹ, lấy hai người nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra cái này hai bộ chiến kỹ cường đại, hơn nữa cực kỳ thích hợp bọn hắn hai người tu luyện, cơ hồ chính là đo thân mà làm.

"Tiểu Kim, chúng ta đi." Tiêu Phàm gật gật đầu, xoay người ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, cấp tốc hướng về nơi xa kích xạ mà đến.

Cho Phong Lang cùng Thiên Tàn hai người công pháp, điểm này Tiêu Phàm đã sớm nghĩ đến, không nói Tiêu Phàm đem bọn hắn làm thành huynh đệ, liền xem như hạ nhân, Tiêu Phàm cũng sẽ không giấu dốt.

Dù sao, bên người có hai cái thực lực cường đại đồng bạn, đối tự mình tiến tới nói, tuyệt đối có ích vô hại.

"Nhị Đệ, Công Tử trên người làm sao sẽ có Bát Phẩm Chiến Kỹ?" Đợi Tiêu Phàm đi xa, Thiên Tàn vẫn là không nhịn được hỏi.

"Công Tử thân phận không đơn giản." Phong Lang lắc đầu, hắn nhưng là thấy tận mắt Tiêu Phàm trên cổ Tử Sắc ngọc bội, chỉ là lúc này can hệ trọng đại, cho dù là Thiên Tàn, hắn cũng không chuẩn bị nói cho, chỉ là một câu mang qua mà thôi.

"Đại Ca, đi thôi, chúng ta dành thời gian tu luyện, cho dù không thể đột phá, thực lực cũng có thể càng tiến một bước." Phong Lang nhìn xem thất thần Thiên Tàn, vỗ vỗ bả vai hắn, sau đó hướng về Thần Châm Các phương hướng bay đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.