Chương 472: Bát Phẩm Huyền Tâm Đan

Chương 472: Bát Phẩm Huyền Tâm Đan

Một tòa cự đại trang viên bên trong, Long Tiêu ngồi tại trong đại sảnh, nghe phía trước quỳ Hắc Y Nhân kể rõ, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Ba

Phẫn nộ một bàn tay, trực tiếp đập vào trên lan can, Long Tiêu đột nhiên đứng dậy, ngồi xuống lan can đột nhiên hóa thành bột mịn, phẫn nộ ánh mắt đáng sợ tới cực điểm.

"Một nhóm đồ bỏ đi! Mười ba người đánh lén một cái đều làm không được, lại còn chết? ! Lăn!" Long Tiêu nổi giận nói, cái kia Hắc Y Nhân dọa đến sắc mặt trắng bệch, nơm nớp lo sợ rời khỏi đại sảnh.

Nếu như Tiêu Phàm nghe được, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, đánh lén hắn mười ba cái Chiến Hoàng cảnh, vậy mà thực sự là Long Tiêu phái tới.

Long Tiêu giờ phút này đối Tiêu Phàm hận thấu xương, hắn chỉ muốn đến đánh lén Tiêu Phàm đám người kia tu vi quá thấp, căn bản không nghĩ tới Tiêu Phàm cường đại.

"Tốt một cái Tiêu Phàm! Ngươi phải chết!" Long Tiêu sát khí nặng nề phẫn nộ quát.

"Đại Đế Tử, làm sao, lại đang vì là Tiêu Phàm sự tình sinh khí?" Lúc này, một đạo đạm mạc thân ảnh từ ngoài phòng khách đi tới.

"U Nhi, ngươi cái kia đệ đệ Tiêu Phàm, rốt cuộc là lai lịch thế nào?" Long Tiêu thiếu chút nữa thì đem lửa giận chuyển dời đến Tiêu U trên người, bất quá vẫn là cưỡng ép nhẫn xuống tới.

Hắn trong nháy mắt nghĩ đến, Tiêu Phàm không chỉ là Tiêu U đệ đệ, Tiêu U có thể so sánh hắn còn càng muốn giết chết Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm sao?" Tiêu U con ngươi lập tức biến băng lạnh, sau đó đem biết rõ tất cả sự tình, đều cùng Long Tiêu giảng thuật một lần.

Long Tiêu trong mắt trải qua từng tia vẻ ngạc nhiên, ngay sau đó bị một cỗ Sát Ý chiếm lấy.

"Chín lần thức tỉnh Chiến Hồn mới thành công, ngắn ngủi hơn một năm thời gian, liền đột phá đến Chiến Hoàng chi cảnh? Cái này Tiêu Phàm, vô luận bỏ ra nhiều đến đại giới, đều phải chết!" Long Tiêu nhe răng trợn mắt nói.

Tiêu Phàm quá là đáng sợ, ngắn ngủi hơn một năm thời gian, thì đến được bây giờ cảnh giới, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian trưởng thành, há không phải rất có thể sẽ siêu việt bản thân?

"Chờ đã, ngươi mới vừa nói, Tiêu Phàm vẻn vẹn chỉ là Tứ Phẩm Chiến Hồn, vậy hắn là như thế nào đột phá Chiến Hoàng cảnh?" Long Tiêu trong nháy mắt nhớ tới cái gì.

"Ta cũng không được rõ ràng, bất quá hắn Chiến Hồn rất có thể phát sinh biến dị." Tiêu U trong mắt lãnh quang lóe qua, "Muốn giết Tiêu Phàm, có lẽ cũng không cần phiền toái như vậy, hắn cừu nhân quá nhiều, hơn nữa, hắn nhưng là Nam Cung Tiêu Tiêu kết bái huynh đệ."

"Nam Cung Tiêu Tiêu?" Long Tiêu cau mày một cái, lập tức ánh mắt sáng lên: "Nam Cung Thiên Dật thế nhưng là ước gì Nam Cung Tiêu Tiêu chết, hắn không thể trực tiếp ứng phó Nam Cung Tiêu Tiêu, lại có thể tuỳ tiện ứng phó Tiêu Phàm, Tiêu Phàm dù sao cũng là Đại Ly Đế Triều người, có lẽ, không cần ta tự mình động thủ!"

"U Nhi chính là ý này." Tiêu U cười duyên một tiếng, cũng rất có một phen vận vị.

. . .

Một chỗ khác, Tiêu Phàm đi tới Luyện Dược Sư Công Hội tìm tới Hề Lão, đem Tuyết Lung Giác sự tình nói với Hề Lão một lần.

Hề Lão nghe vậy, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, hồi lâu mới hít sâu khẩu khí nói: "Tiêu tiểu hữu, ngươi phải có phỏng đoán a?"

"Tự Mộng La Sát Phấn." Tiêu Phàm gật gật đầu, chỉ là đoán đúng lại như thế nào, hắn căn bản không có bất kỳ biện pháp nào có thể giải độc, đây cũng là hắn tìm đến Hề Lão nguyên nhân.

Hề Lão trong mắt trải qua một vẻ kinh dị, Tiêu Phàm mặc dù là Thất Phẩm Luyện Dược Sư, nhưng là cái này Tự Mộng La Sát Phấn thế nhưng là cực ít có người biết rõ.

"Xem ra, Tiêu Phàm sư thừa xác thực bất phàm." Hề Lão trong lòng nghĩ thầm, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Không sai, là cực kỳ hiếm thấy Tự Mộng La Sát Phấn."

"Hề Lão, có biết luyện chế giải dược phương pháp?" Tiêu Phàm vội vàng hỏi, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Tu La Truyền Thừa bên trong mặc dù ghi lại Tự Mộng La Sát Phấn triệu chứng trúng độc, nhưng lại không có luyện chế phương pháp, càng không có giải dược luyện chế phương pháp, đây cũng là Tiêu Phàm không biết làm sao nguyên nhân.

Hề Lão không nói, cho Tiêu Phàm đến một ly trà.

"Lại là một Lão Hồ Ly." Tiêu Phàm trong lòng giận mắng, hắn chỗ nào nhìn không ra Hề Lão suy nghĩ, nhất định là không nghĩ nói cho bản thân giải dược luyện chế phương pháp.

Bất quá nói trở lại, cái này Tự Mộng La Sát Phấn dù sao cũng là Bát Phẩm Đan Dược, giải thích dược cũng là Bát Phẩm Đan Dược, giá trị không thể đo lường, lại càng không cần phải nói một trương đan phương.

Trừ Tu La Kiếm cùng Đồ Lục Đao, đoán chừng Tiêu Phàm táng gia bại sản cũng mua không dậy nổi một trương Bát Phẩm Đan Phương.

"Hề Lão, việc này đối vãn bối cực kỳ trọng yếu, về sau tiền bối có cần vãn bối địa phương, cho dù xông pha khói lửa, vãn bối cũng sẽ không tiếc." Tiêu Phàm đứng dậy, cung kính một xá nói.

Việc quan hệ Bàn Tử sự tình, Tiêu Phàm tự nhiên máu chảy đầu rơi cũng không có mảy may do dự.

Nếu như Tuyết Lung Giác tỉnh không đến, Bàn Tử thì sẽ một thẳng bị Nam Cung Thiên Dật uy hiếp, thậm chí, Tiêu Phàm nghĩ đến càng nhiều, nếu như một ngày kia, Nam Cung Thiên Dật nhường huynh đệ mình tương tàn đâu?

Đến thời điểm Bàn Tử lựa chọn như thế nào? Loại tràng diện này, Tiêu Phàm có thể không muốn nhìn thấy, cho nên, hắn nhất định phải đem loại khả năng này phát sinh sự tình bóp chết tại cái nôi bên trong.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Hề Lão lập tức cười lên, mở ra tay phải, lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một cái bình ngọc, cười tủm tỉm nói: "Tiêu tiểu hữu nghiêm trọng, ta đây vừa lúc có một khỏa Huyền Tâm Đan, có thể giải trừ Tự Mộng La Sát Phấn độc."

"Đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm kích động trong lòng vô cùng, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Hề Lão sẽ cho hắn luyện chế Tự Mộng La Sát Phấn giải dược, lại là không nghĩ tới, hắn lại có Huyền Tâm Đan.

Huyền Tâm Đan, đây chính là Bát Phẩm Đan Dược a, có thể thanh trừ trong lòng tạp niệm, tự nhiên có thể thanh trừ mộng cảnh, hơn nữa, nuốt vào Huyền Tâm Đan, có khả năng rất lớn nhường Tu Sĩ tiến vào một loại huyền diệu lĩnh ngộ trong trạng thái.

Bởi vậy, Huyền Tâm Đan bình thường đều là Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ tại đột phá Chiến Đế cảnh lúc sử dụng, có thể tăng lớn Tu Sĩ đột phá xác xuất thành công.

Tiêu Phàm rất rõ ràng cái này mai Huyền Tâm Đan trân quý, trong lòng đối Hề Lão cảm kích không thôi, chẳng qua là khi hắn chuẩn bị tiếp nhận bình ngọc lúc, Hề Lão lại không có đem Huyền Tâm Đan cho hắn ý tứ.

Tiêu Phàm tay giằng co tại hư không, thần sắc khá là xấu hổ, nhất thời không biết Hề Lão là có ý gì.

"Cho." Hề Lão cười cười, đem bình ngọc đưa cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm vội vàng tiếp nhận bình ngọc, mở ra nắp bình, lập tức một mùi thơm chi khí tràn ngập mà ra, tại bình ngọc bên trong, nằm một khỏa lớn ngón cái lớn nhỏ Tử Sắc Đan Dược.

Tử Sắc Đan Dược phía trên, lượn lờ một tầng nhàn nhạt tử sắc vầng sáng, nhìn một trong mắt, tựa như toàn bộ tâm thần lâm vào trong đó.

"Quả nhiên là Huyền Tâm Đan!" Tiêu Phàm vội vàng cẩn thận từng li từng tí thu hồi bình ngọc, nhìn về phía Hề Lão nói: "Hề Lão, có chuyện gì cứ nói đi, vãn bối hết sức nỗ lực."

"Lão hủ vừa vặn có một chuyện muốn mời ngươi giúp một tay." Hề Lão cười ha ha một tiếng nói, loát loát cái kia khô chòm râu bạc phơ.

"Quả nhiên là Lão Hồ Ly, bất quá bắt người tay ngắn, không có cách nào." Tiêu Phàm trong lòng một trận oán thầm, bất quá ngoài mặt vẫn là duy trì bình tĩnh, nói: "Tiền bối mời nói."

"Hai năm sau, Luyện Dược Sư Công Hội, có một cái Luyện Đan Đại Tái, ta nghĩ mời ngươi đại biểu ta Đại Ly Đế Triều Luyện Dược Sư Công Hội tham gia." Hề Lão thần sắc đột nhiên nghiêm một chút, trịnh trọng nói.

"Luyện Đan Đại Tái?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, lại nói: "Hề Lão, Luyện Dược Sư Công Hội nhân tài đông đúc, Luyện Đan Đại Tái, làm sao cũng không tới phiên ta tới a."

Đây không phải Tiêu Phàm khiêm tốn, mà là phát ra từ nội tâm, Luyện Dược Sư Công Hội Thất Phẩm Luyện Dược Sư đều không ít, lúc nào đến phiên hắn tham gia sao.

Hơn nữa, Tiêu Phàm không thích nổi tiếng, luyện dược luyện đan cũng chỉ là hắn nghề phụ mà thôi, không có phát triển trở thành chủ nghiệp ý nghĩ.

"Có thể tại ta trong lòng, hai năm sau, bọn hắn đều so ra kém ngươi." Hề Lão ý vị thâm trường cười nói, "Ta hi vọng ngươi trịnh trọng cân nhắc một cái."

"Tốt, nếu như hai năm sau, ta còn sống, nhất định cho Hề Lão một cái hài lòng trả lời chắc chắn." Tiêu Phàm gật gật đầu, được một mai Huyền Tâm Đan, tự nhiên cũng không khả năng không hề làm gì.

Hai người nói chuyện phiếm lúc này, Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim rời đi, rất nhanh dung nhập bóng đêm bên trong.

Hề Lão nhìn xem Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim phương hướng rời đi, trên mặt trải qua một tia cao thâm mạt trắc tiếu dung: "Luyện Đan Đại Tái có thể không phải ngươi điểm cuối cùng, vẻn vẹn chỉ là điểm xuất phát mà thôi."

Khoảng bốn giờ chiều còn có ba canh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.