Chương 473: Ứng đối phương pháp

Chương 473: Ứng đối phương pháp

Hôm sau chạng vạng tối, Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim lần nữa đi tới Đế Cung, lại là nhìn thấy Bàn Tử sớm đã chờ đợi lâu ngày.

"Lão Tam, như thế nào?" Bàn Tử lo lắng nói.

"Đi vào trước." Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, trong mắt trải qua một tia vẻ bất đắc dĩ.

Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Bàn Tử trong lòng một cái lộp bộp, sắc mặt lập tức âm trầm xuống tới, một cỗ lạnh lẽo Sát Ý từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Sau một lát, Bàn Tử mới khôi phục bình tĩnh, hít sâu khẩu khí, áp chế trong lòng ngập trời lệ khí, mang theo Tiêu Phàm trở lại bản thân rách nát cung điện.

"Lão Nhị, đóng cửa." Tiêu Phàm cho Bàn Tử một cái ánh mắt.

"Tất cả cút ra ngoài." Mặc dù không biết Tiêu Phàm là có ý gì, nhưng là, Bàn Tử vẫn là không chút do dự nghe theo Tiêu Phàm ý tứ.

Huống chi, hắn giờ phút này đang tại giận trên đầu, chỗ nào có cái gì tốt ngữ khí.

Một đám nha hoàn, hạ nhân dọa đến toàn thân phát run, lộn nhào lăn xuất cung điện, rất nhanh liền biến mất ở Tiêu Phàm Hồn Lực bắt bên trong.

Tiêu Phàm thần sắc bỗng nghiêm một chút, cuồn cuộn Hồn Lực mãnh liệt cuộn trào ra, trong nháy mắt bao phủ cung điện, cách trở trong ngoài, sau đó vừa nhìn về phía Tiểu Kim nói: "Tiểu Kim, thay ta thủ hộ tại bên ngoài, đừng để bất luận kẻ nào tới gần."

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, ngồi chờ tại cửa cung điện, con mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm bốn phía, dường như có hỏa diễm ở trong đó thiêu đốt.

"Lão Tam, làm sao?" Bàn Tử nhìn thấy Tiêu Phàm tư thế, không biết vì sao.

"Sợ đề phòng vạn nhất." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, con ngươi cũng càng ngày càng băng lãnh, nói: "Ngươi xác định những cái này hạ nhân bên trong, không có Nam Cung Thiên Dật người?"

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Bàn Tử lông mày nhíu lại, hắn tự nhiên sẽ không đi hoài nghi Tiêu Phàm, trên đời này, cũng chỉ có mấy cái như vậy người có thể làm cho Bàn Tử tin tưởng.

"Ta có thể nói thật cho ngươi biết, Tuyết Lung Giác độc, ta bây giờ có thể giải." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói.

"Thực?" Bàn Tử thần tình kích động, trong nháy mắt giữ chặt Tiêu Phàm cổ áo, kém chút khoa tay múa chân, trên mặt chán chường vẻ đều biến mất hết.

"Ta liền sợ ngươi sẽ cao hứng như vậy, cho nên trước đó mới cố ý không có nói cho ngươi." Tiêu Phàm đắng chát cười nói.

Bàn Tử tự nhiên nghe ra Tiêu Phàm ý tứ, bởi vì hắn mọi cử động khả năng bị Nam Cung Thiên Dật phái người giám thị lấy, một khi hắn biểu hiện ra kích động, cao hứng bộ dáng, Nam Cung Thiên Dật khẳng định sẽ có hoài nghi.

Đến thời điểm, Nam Cung Thiên Dật có thể sẽ chó cùng rứt giậu, kiếm cớ đem Tuyết Lung Giác cưỡng ép mang đi, khi đó liền thật phiền phức.

"Ta cần làm thế nào?" Bàn Tử khôi phục bình tĩnh, đối Tiêu Phàm cũng càng ngày càng bội phục lên, hắn bản thân người trong cuộc, xác thực không nghĩ nhiều như vậy.

"Có hai con đường có thể đi." Tiêu Phàm nhìn nằm trên giường bệnh Tuyết Lung Giác liếc mắt, "Đệ nhất, chờ ta đem nàng cứu tỉnh về sau, liền mang theo Tuyết Lung Giác rời đi nơi này, ngươi đối ngoại để lộ, Tuyết Lung Giác chết, chỉ là kể từ đó, Nam Cung Thiên Dật chưa hẳn tin tưởng, hơn nữa, hắn cũng sẽ bắt đầu nghĩ trăm phương ngàn kế làm khó ngươi."

"Nếu như là trước đó, Nam Cung Thiên Dật muốn đối phó ngươi, có lẽ còn có chút độ khó, nhưng là hiện tại Cổ Địa Bí Cảnh mở ra sắp đến, Đại Long người bên trong thế nhưng không thiếu cường giả chân chính, Nam Cung Thiên Dật rất có thể sẽ mượn bọn hắn tay giết ngươi ta."

Nói đến đây, Tiêu Phàm ngừng lại, nhớ tới trước đó trên yến hội sự tình, hắn trong lòng liền một trận phát lạnh, Nam Cung Thiên Dật đáng sợ nhất có lẽ không phải hắn thực lực, mà là hắn tính toán.

"Thứ hai con đường đâu?" Bàn Tử nhíu mày nói, cũng không phải hắn sợ Nam Cung Thiên Dật, chỉ là hắn không muốn để cho Tiêu Phàm liên quan thân hiểm địa.

"Thứ hai con đường, " Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, nói: "Cứu tỉnh Tuyết Lung Giác, nhưng mà giả bộ như cái gì cũng không phát sinh bộ dáng, liền để nàng nằm ở trên giường, kể từ đó, phải nhờ vào Tuyết Lung Giác, nếu như nàng tỉnh lại sự tình bị những cái kia hạ nhân biết rõ, Nam Cung Thiên Dật liền có thể sẽ trước tiên biết rõ."

Nói xong, Tiêu Phàm lấy ra chứa Huyền Tâm Đan bình ngọc, đưa cho Bàn Tử.

Bất quá, Bàn Tử cũng không tiếp nhận bình ngọc, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Lão Tam, hẳn còn có con đường thứ ba! Nếu như đoán không sai, Lung Giác nằm ở trên giường, nàng thể nội độc, trừ không thể để cho nàng tỉnh lại, đối với nàng hẳn không có bao nhiêu chỗ xấu a?"

"Không sai." Tiêu Phàm gật gật đầu, không biết Bàn Tử ra sao ý nghĩ.

"Vậy liền để nàng tiếp tục hôn mê, tại ta nơi này, nàng mới là an toàn nhất, Nam Cung Thiên Dật cũng sẽ không phát hiện, càng thêm sẽ không đánh ta chú ý." Bàn Tử con ngươi kiên định nói, "Chỉ cần có trên tay ngươi giải dược, Lung Giác bất cứ lúc nào cũng sẽ tỉnh lại, hơn nữa, nàng trong giấc mộng đồng dạng có thể đột phá."

"Vậy ta đem giải dược cho ngươi." Tiêu Phàm ngẫm lại, tuyệt nói với Bàn Tử không sai, đây cũng là phương pháp tốt nhất, duy nhất không cho Nam Cung Thiên Dật hoài nghi biện pháp.

Bát Phẩm Huyền Tâm Đan, Tiêu Phàm không chút do dự đưa cho Bàn Tử.

Thế nhưng, Bàn Tử vẫn như cũ lắc lắc đầu nói: "Lão Tam, giải dược này thả trong tay ngươi, ta càng thêm yên tâm, ta sợ ta vạn nhất nhịn không được, cho Lung Giác ăn, sự tình liền phiền phức."

Nói đến đây, Bàn Tử trên mặt lại lộ ra thoải mái tiếu dung.

Nhìn thấy cái này tiếu dung, Tiêu Phàm cũng thở phào, bởi vì hắn biết rõ, lấy trước kia sáng sủa Bàn Tử lại trở về, liền đủ.

Chỉ là, Tiêu Phàm nhưng trong lòng thì lại nghĩ tới Tiểu Ma Nữ bộ dáng, Tiểu Ma Nữ đã trải qua rời đi hơn nửa năm thời gian, chẳng biết lúc nào mới có thể nhìn thấy.

"Ta đã Chiến Hoàng cảnh, Chiến Đế cũng sẽ không quá xa, lần này Cổ Địa Bí Cảnh về sau, chính là Sát Vương Thí Luyện, ta phải nắm chắc mỗi một phút mỗi một giây mới được." Tiêu Phàm không khỏi nắm nắm tất cả đều, trong lòng kiên định nói.

"Lão Tam, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cùng ngươi đi đem Tiểu Ma Nữ tiếp trở về." Bàn Tử liếc mắt liền khám phá Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ, vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai.

Hắn biết rõ, Tiêu Phàm được giải trừ Tuyết Lung Giác thể nội độc tố giải dược, khẳng định bỏ ra không ít đại giới, dù sao đây chính là liền Thất Phẩm Luyện Dược Sư đều không làm gì được độc dược.

Nhưng mà Tiêu Phàm lại không nhắc tới một lời, nhưng phần ân tình này, Bàn Tử lại là ghi tạc trong lòng, bởi vì Tiêu Phàm nói qua, huynh đệ ở giữa, không cần nói xin lỗi, cũng không cần nói tạ ơn.

"Ân, nhanh." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Đêm đó, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử hai người uống, đến sáng sớm hôm sau, Tiêu Phàm lúc này mới rời đi.

Quả nhiên như là Tiêu Phàm suy nghĩ, Bàn Tử cùng Tiêu Phàm trên người phát sinh sự tình, sáng sớm ngày thứ hai, tất cả đều đủ số truyền vào Nam Cung Thiên Dật trong tai.

"Mặc dù Tiêu Phàm là Thất Phẩm Luyện Dược Sư, nhưng Tự Mộng La Sát Phấn giải dược, là dễ dàng như vậy được sao? Dù là Bát Phẩm Luyện Dược Sư cũng chưa chắc có thể luyện chế, huống chi, coi như Hề Lão coi trọng Tiêu Phàm, nhưng là chưa hẳn nguyện ý thay một tên tiểu bối luyện chế Bát Phẩm Đan Dược a."

Đông Cung bên trong, Nam Cung Thiên Dật nghe hạ nhân giảng thuật tất cả, một mặt hờ hững, trong lòng cười lạnh không thôi, sau đó nhìn xem quỳ gối mặt đất người kia, khoát tay một cái nói: "Ngươi trước xuống dưới, tiếp tục giám thị."

"Là, Đại Đế Tử." Cái kia hạ nhân cung kính rời khỏi đại điện.

"Khởi bẩm Đại Đế Tử, Đại Long Đại Đế Tử Long Tiêu cầu kiến."

Đúng lúc này, đại điện bên ngoài một đạo thân ảnh bước vào cửa điện, quỳ gối mặt đất cung kính bái nói.

"Long Tiêu?" Nam Cung Thiên Dật cau mày một cái, hắn không nghĩ tới sáng sớm, Long Tiêu vậy mà sẽ tìm đến bản thân.

"Dẫn hắn tới gặp Bản Cung." Ngẫm lại, Nam Cung Thiên Dật lúc này mới gật gật đầu, làm hộ vệ kia rời đi thời khắc, Nam Cung Thiên Dật lại kêu lên: "Chờ đã, dẫn hắn đi thư phòng a."

"Là, Đại Đế Tử." Hộ vệ mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng là không dám có mảy may phản kháng, cung kính rời khỏi đại điện.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.