Chương 474: Lĩnh hội

Chương 474: Lĩnh hội

Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim trở lại Thần Châm Các, Tiêu Phàm trực tiếp bỏ qua một bên Thần Châm Các sự tình, liền tiến vào hậu viện bên trong.

Từ khi sáng lập Thần Châm Các đến nay, trừ ngày đầu tiên, hắn còn chưa bao giờ chân chính xem mạch sân khấu, một mực tại bận rộn tu luyện sự tình.

Tần Mặc cùng Lê Ngự hai người cũng thức thời cũng không quấy rầy, bọn hắn rất rõ ràng, Tiêu Phàm chủ yếu tâm tư vẫn là thả lại tu luyện phía trên, chính như Tiêu Phàm nói, hắn chỉ là một cái bác sĩ, cái này Luyện Dược Sư vẻn vẹn xem như nghề phụ mà thôi.

Nhưng chính là bởi vì như thế, Tần Mặc cùng Lê Ngự mới bội thụ đả kích, hai người dốc lòng luyện dược một đường, tốn hao thời gian mấy chục năm, cũng mới đột phá Thất Phẩm Luyện Dược Sư mà thôi.

Tiêu Phàm ngược lại tốt, tùy ý tốn chút tâm tư, liền trở thành Thất Phẩm Luyện Dược Sư.

Biệt viện bên trong, Tiêu Phàm xuất ra Hề Lão cho hắn ba tấm Hồn Văn Đồ, liền bắt đầu tính toán, trong đầu hắn, một mực hồi tưởng lại Bắc Thần Phong một chiêu kia Kiếm Vũ.

"Bắc Thần Phong có thể làm được, ta cũng có thể làm được." Tiêu Phàm trong lòng có cỗ không chịu thua Ý Chí, hắn Hồn Lực cực kỳ cường đại, chỉ là đối Hồn Lực lực khống chế không bằng Bắc Thần Phong mà thôi.

Hồn Văn Cầu cố nhiên có thể tăng lên Hồn Lực cùng lực khống chế, nhưng là tương đối mà nói quá chậm.

Khoảng cách Cổ Địa Bí Cảnh mở ra, chỉ còn lại một tháng thời gian, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không lãng phí.

Dù là không thể đột phá Chiến Hoàng trung kỳ, cũng có thể từ một phương diện khác tăng lên bản thân thực lực, Hồn Lực là một cái phương diện, chiến kỹ cũng là một cái phương diện.

Đối với chiến kỹ, Tiêu Phàm cũng không có quá nhiều lo lắng, bởi vì hắn đã trải qua đột phá Chiến Hoàng cảnh, Tu La Truyền Thừa ký ức lại giải khai không ít, bên trong khẳng định có thích hợp hắn Thất Phẩm Chiến Kỹ.

Tiêu Phàm ánh mắt đắm chìm trong bức thứ nhất Hồn Văn Đồ bên trong, chậm rãi, tâm thần tựa như dung nhập trong đó, bắt đầu lĩnh hội Hồn Văn Đồ bên trong huyền bí.

Ông

Từng đạo từng đạo sắc bén tiếng rít tại hắn bên tai vang lên, ngay sau đó vô số hào quang bắn ra, lít nha lít nhít, hướng về Tiêu Phàm gào thét mà tới.

Cái kia hào quang ẩn chứa một cỗ huyền diệu lực lượng, nhìn một trong mắt, Tiêu Phàm cảm giác da dẻ có chút đau nhói.

Hắn không dám khinh thường, chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ, cấp tốc qua lại, sợ chạm đến những cái kia ráng hồng mang.

Tiêu Phàm lông mày chăm chú nhíu lại, vặn thành một cái chữ Xuyên, hắn mặc dù biết rõ đây là Huyễn Cảnh, chỉ là hắn tâm thần dung nhập Hồn Văn Đồ bên trong mà thôi.

Nhưng là, hắn cũng không nghĩ buông tha cái này ma luyện bản thân cơ hội, cho hắn thời gian không nhiều, hắn nhất định phải nghiền ép bản thân tiềm lực.

Giờ phút này, hắn thân ở một mảnh hư vô bên trong, bốn phía một mảnh Hắc Ám, chỉ có cái kia vô số sương mù giăng đầy, công kích này có lẽ không làm gì được hắn, nhưng là Tiêu Phàm không dám khinh địch.

Bởi vì hắn từ Tu La Truyền Thừa bên trong thấy qua, rất nhiều Hồn Văn Sư đang quan sát Hồn Văn Đồ quá trình bên trong, cũng là có thể sẽ thụ thương.

Tiêu Phàm tựa như không biết mỏi mệt đồng dạng, nhanh chóng né tránh, từng tia Hồn Lực vẻ từ hắn trên người tràn ngập mà ra, dọc theo cái kia ngàn vạn sương mù tìm kiếm đường ra.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, thân hình lóe lên, dưới chân tốc độ đột nhiên tăng tốc, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, đã trải qua xuất hiện ở cái kia vô tận sương mù bên ngoài.

"Đi ra?" Tiêu Phàm nhẹ thở phào, sau một khắc, trước mắt hắn hình ảnh đột nhiên tan rã, hắn ngơ ngác nhìn xem trên mặt bàn Hồn Văn Đồ, không biết vì sao.

Tại trong đầu hắn, một đạo Đạo Văn đường thật sâu lạc ấn lấy, vung đi không được, Tiêu Phàm càng là một mặt kỳ lạ: "Liền suy nghĩ thấu? Cũng quá đơn giản a."

Nếu như Bắc Lão nghe được hắn lời nói, nhất định sẽ mắng to không thôi, lĩnh hội Hồn Văn Đồ dễ dàng sao?

Bắc Lão có thể không cảm thấy, lúc ấy hắn lĩnh ngộ trương này Hồn Văn Đồ, thế nhưng là hoa thời gian bảy tám ngày a, mà Tiêu Phàm hoa bao lâu? Vẻn vẹn một canh giờ mà thôi!

Còn thực sự là người so với người làm người ta tức chết, ai cùng Tiêu Phàm so thiên phú, nhất định chính là tìm tai vạ.

"Vừa mới Vô Tận Chiến Điển rung động nhè nhẹ một cái, chẳng lẽ Vô Tận Chiến Điển đối Hồn Văn tu luyện cũng có chỗ tốt?" Tiêu Phàm cau mày một cái, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Hắn phát hiện, không chỉ là lĩnh ngộ thứ một trương Hồn Văn Đồ, hơn nữa, hắn Hồn Lực còn có rất lớn tăng lên, vô luận là độ tinh thuần vẫn là lực khống chế.

"Lĩnh ngộ Hồn Văn Đồ, còn có thể tăng lên Hồn Lực lực khống chế?" Tiêu Phàm trên mặt vui vẻ, ánh mắt lần nữa trở lại trên mặt bàn mặt khác hai tấm Hồn Văn Đồ phía trên.

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền ngốc trệ tại chỗ, rất hiển nhiên, hắn tâm thần đã trải qua đắm chìm trong tấm thứ hai Hồn Văn Đồ bên trong.

Quanh người hắn tản ra từng đợt Hồn Lực ba động, như là sương mù đồng dạng khuấy động mà ra, Hồn Lực chi tia thành quỷ dị quy luật biến hóa, lộ ra một cỗ lợi mang.

Nơi xa Tiểu Kim đột nhiên kích xạ mà tới, trong mắt trải qua một vòng vẻ chấn động.

Xa xa nhìn lại, tại Tiêu Phàm quanh thân, vô tận Hồn Lực chi tia ngưng tụ thành vô số Hồn Lực Chi Kiếm, ngay từ đầu Hồn Lực Chi Kiếm lẫn nhau đụng đâm vào cùng một chỗ, nhưng là theo thời gian đưa đẩy, Hồn Lực Chi Kiếm càng ngày càng có quy luật.

Không bao lâu, Phong Lang cùng Thiên Tàn cũng chạy tới nơi đây, hai người thủ hộ tại bên ngoài viện, thay Tiêu Phàm Hộ Pháp.

Không sai biệt lắm hai canh giờ, Tiêu Phàm rốt cục tỉnh lại, hắn phía sau lưng sớm đã ướt đẫm, trên trán mồ hôi chảy dài, bất quá, hắn con ngươi lại là thanh minh vô cùng.

"Hồn Lực Hóa Kiếm, nguyên lai là như thế luyện thành! Chẳng lẽ Bắc Thần Phong cũng là Hồn Văn Sư?" Tiêu Phàm tham lam hút mấy khẩu khí.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, trong lòng kinh ngạc nói: "Bắc Thần Phong, Bắc? Chẳng lẽ Bắc Thần Phong cùng Bắc Lão ở giữa có quan hệ?"

Tiêu Phàm lắc đầu, đây không phải hắn muốn chú ý vấn đề, Hồn Lực Hóa Kiếm, đây mới là hắn cần quan tâm.

Lĩnh ngộ Hồn Văn Đồ, đồng dạng có thể tăng lên thực lực, cái này lại cớ sao mà không làm đâu?

"Thiên Tàn, Tiểu Lang, các ngươi đi tu luyện đi, Tiểu Kim thay ta Hộ Pháp là được." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

Thiên Tàn cùng Phong Lang gật gật đầu, hai người rời đi, Tiêu Phàm nghỉ ngơi hai canh giờ, tiếp tục lĩnh ngộ tấm thứ ba Hồn Văn Đồ.

Mười cái hô hấp, Tiêu Phàm lần nữa chìm vào tấm thứ ba Hồn Văn Đồ bên trong, loại kia dị tượng lần nữa hiển hiện, chẳng qua là cho trước đó so sánh, Tiêu Phàm quanh thân Hồn Lực Chi Kiếm, rốt cuộc không có đụng đâm vào cùng một chỗ, tất cả đều thành đặc thù quy luật giăng khắp nơi.

Tiêu Phàm thân thể không ngừng co quắp, Tiểu Kim lộ ra vẻ lo lắng, sợ Tiêu Phàm có cái gì ngoài ý muốn.

Tấm thứ ba Hồn Văn Đồ so phía trước hai tấm muốn khó rất nhiều, ròng rã sáu canh giờ, Tiêu Phàm mới từ rốt cục mở ra hai mắt, hắn thân thể đã hoàn toàn thoát ly, trực tiếp mới ngã xuống đất.

"Rống!" Tiểu Kim chạy tới, lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm, thân mật dùng đầu chắp chắp Tiêu Phàm thân thể.

"Tiểu Kim, đừng động ta." Tiêu Phàm dùng hết toàn thân một tia khí lực nói ra một câu, giờ phút này hắn thân thể suy yếu tới cực điểm, dù là một cái Chiến Linh cảnh Tu Sĩ đều có thể giết chết hắn.

Giờ phút này, hắn cảm giác đau nhức toàn thân vô cùng, thân thể tựa như muốn tan ra thành từng mảnh đồng dạng, trong lòng nổi giận mắng: "Hồn Văn Sư, còn thực không phải người làm việc, ba tấm phá đồ, vậy mà hao hết ta Hồn Lực, cái này còn là lần thứ nhất Hồn Lực tiêu hao triệt để như vậy."

"Bất quá cũng tốt, Hồn Lực Hóa Kiếm, ta lực khống chế lại lấy được trên phạm vi lớn tăng lên, tiếp xuống tới mấy ngày, lại hảo hảo mô phỏng một cái cái này ba tấm Hồn Văn Đồ, có lẽ có thể để cho ta lĩnh ngộ Đệ Ngũ Thức." Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

Trước đó, hắn Hồn Lực Hóa Kiếm, đã trải qua bắt được một tia cái gì, chỉ là mười điểm mơ hồ, không phải đặc biệt rõ ràng.

Nhưng là Tiêu Phàm tràn ngập lòng tin, hắn tin tưởng, bản thân chỉ cần một mực lĩnh hội cái này ba tấm Hồn Văn Đồ, tổng hội lĩnh ngộ được cái kia mơ hồ đồ vật.

Hắn thân thể lặng yên vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết, đợi khôi phục một tia Hồn Lực, Tiêu Phàm lúc này mới lấy ra hai 30 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, bắt đầu khôi phục thể lực.

"Người nói Luyện Dược Sư tu luyện cực kỳ hao phí Hồn Thạch, Hồn Văn Sư càng đáng sợ hơn a, tiếp tục lĩnh hội." Ròng rã sau hai canh giờ, Tiêu Phàm mới đem thể nội Hồn Lực bổ sung hoàn toàn, nhưng mà, hắn tiêu hao hơn mười vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.