Chương 475: Kiếm Văn

Chương 475: Kiếm Văn

Thời gian chậm rãi trôi qua, mấy ngày xuống tới, Tiêu Phàm đã đem ba tấm Hồn Văn Đồ triệt để lĩnh ngộ, bây giờ hắn đã trải qua có thể tùy ý phác hoạ ra ba loại Hồn Văn.

Hơn nữa, Tiêu Phàm kinh dị phát hiện, Hồn Văn có thể có lợi cho đối chiến kỹ cùng Ý cảnh lĩnh ngộ, khó trách có tiếng người, Hồn Điêu Sư mới là sớm nhất Tu Luyện Giả, về sau tất cả Tu Sĩ tu luyện đều là từ Hồn Điêu Sư diễn sinh ra.

Điểm này, Tiêu Phàm đã trải qua tin tưởng, bởi vì những cái này Hồn Văn, ẩn chứa mới là đơn giản nhất, nhưng lại nhất phồn Odón tây.

"Hồn Văn quả nhiên huyền diệu, Đệ Ngũ Thức đã trải qua ta đã có trùy hình, chậm rãi lại hoàn thiện, chỉ là không biết đem Hồn Văn dung hợp tại chiến kỹ bên trong, lại sẽ là như thế nào một phen uy lực đâu?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, "Vừa vặn ba tấm Hồn Văn Đồ đã trải qua lĩnh ngộ không sai biệt lắm, đi tìm Bắc Lão một chuyến."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trực tiếp rời đi Thần Châm Các, trực tiếp tiến về Bắc Lão chỗ ở.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa, hôm nay làm sao có thời gian đến xem lão đầu tử." Làm Tiêu Phàm đi tới Bắc Lão vị trí nhã uyển lúc, lại là phát hiện, Bắc Lão cùng Túy Ông hai người đang uống trà.

"Gặp qua hai vị lão sư." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ.

"Không muốn đi theo ta bộ này, vài ngày trước, ngươi biểu hiện không kiên nhẫn nha." Túy Ông trên mặt tràn đầy hài lòng tiếu dung.

Tiêu Phàm cười khổ một hồi, hắn tự nhiên biết rõ Túy Ông nói là cái gì, tại Quý Tộc Yến Hội bên trên, Tiêu Phàm thế nhưng là triệt để chấn nhiếp Đại Long người.

Hắn và Bắc Thần Phong có thể nói là ngày đó nhất loá mắt hai khỏa Tinh Tinh, hiện tại cũng bị Ly Hỏa Đế Đô Tu Sĩ nói chuyện say sưa.

"Lão sư, ta là tới hướng ngươi thỉnh giáo Hồn Văn trên một vài vấn đề." Tiêu Phàm đành phải đổi chủ đề, nhìn về phía Bắc Lão nói.

"Ngươi cái kia ba tấm Hồn Văn Đồ lĩnh ngộ như thế nào?" Bắc Lão nhàn nhạt nhấp một hớp trà.

"Cũng đã lĩnh ngộ." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, bởi vì hắn cũng không biết đến cùng cái gì mới kêu chân chính lĩnh ngộ, nhưng là đã trải qua có thể mô phỏng đi ra, hơn nữa biết rõ ảo diệu trong đó, hắn thấy, cũng nên tính là lĩnh ngộ.

"A? Vậy ngươi đem cái kia Hồn Văn Đồ vẽ đi ra nhìn xem." Bắc Lão trong mắt trải qua một vòng tinh quang, sau đó đưa ra ba tấm giấy cùng một cây bút cho Tiêu Phàm.

"Lão sư, ta có thể hay không đổi một cái phương pháp?" Tiêu Phàm gãi đầu một cái, nhường hắn trên giấy vẽ ra đến, hắn thật đúng là vẽ không ra, bởi vì hắn chưa từng vẽ qua.

"Ngươi muốn đổi một cái cái gì phương pháp?" Nếu như không phải có Túy Ông ở đây, Bắc Lão đã sớm nổi giận, ngươi vừa mới không phải nói lĩnh ngộ à, làm sao liền vẽ ra đến đều không được?

Túy Ông thần sắc bình tĩnh, không có mở miệng, hắn nhưng là ước gì nhường Bắc Lão ăn quả đắng.

"Lão sư xin chỉ giáo!" Tiêu Phàm đột nhiên khom người một xá, trong bàn tay, trong tay hắn đã trải qua xuất hiện một chuôi phổ thông trường kiếm, một cử động kia, nhường Bắc Lão cùng Túy Ông không biết vì sao.

Chỉ là sau một khắc, hai người đột nhiên lộ ra vẻ kinh hãi.

Chỉ thấy Tiêu Phàm cầm trong tay trường kiếm tại hư không vũ động lên, kiếm khí gào thét, những nơi đi qua, tại hư không lưu lại từng đạo từng đạo vết kiếm, đó là Hồn Lực ngưng tụ mà thành, ngưng tụ không tan.

Tiêu Phàm thân pháp cực kỳ quỷ dị, tại hư không lưu lại vô số tàn ảnh, hắn kiếm pháp nói không lên cao siêu, nhưng lại kỳ diệu tới đỉnh cao, mỗi một kiếm đều không có dư thừa động tác, giống như thiên mã hành không.

Một kiếm một kiếm vung ra, hư không vết kiếm cũng càng ngày càng nhiều, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, những cái này vết kiếm, cùng Hồn Văn Đồ trên Hồn Văn không có bất kỳ cái gì khác biệt, chỉ là đem hai chiều mặt phẳng, đặt ở không gian ba chiều không gian trên biểu hiện ra ngoài mà thôi.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, mới để cho Bắc Lão cùng Túy Ông hai người trợn mắt hốc mồm, cuối cùng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cục đình chỉ động tác, trường kiếm vào vỏ, áo đen phiêu động, động tác giống như nước chảy mây trôi, phiêu dật thoải mái.

"Lão sư, ta vẽ xong." Tiêu Phàm cung kính nói.

"Tốt." Bắc Lão đần độn đáp lại một câu, hắn con ngươi vẫn như cũ dừng lại ở không trung cái kia giăng đầy vết kiếm bên trong.

"Lão Quỷ, cái này rốt cuộc là tốt hay là không tốt?" Túy Ông đối Hồn Văn không phải rất biết, nhưng là hắn cũng có thể cảm giác được hư không cái kia vết kiếm bất phàm.

"Ha ha, tốt, tốt, tốt!" Bắc Lão đập bàn tán dương, rốt cục lấy lại tinh thần, nói liên tục ba chữ tốt, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập từ ái vẻ, "Tiêu Phàm, cái kia ba tấm Hồn Văn Đồ, ngươi chính là như vậy lĩnh ngộ?"

"Đúng." Tiêu Phàm không có giấu diếm.

"Ngươi đem mặt khác hai tấm Hồn Văn Đồ vẽ tiếp đi ra cho ta nhìn xem." Bắc Lão hài lòng gật gật đầu.

"Là, lão sư." Tiêu Phàm gật gật đầu, mặc dù không biết Bắc Lão là có ý gì, nhưng là người thành đạt vi sư, Bắc Lão dù sao cũng là hắn sư tôn, có lẽ hắn phát hiện cái gì.

Nhìn xem Tiêu Phàm tại hư không vũ động, Túy Ông thu liễm tâm thần, nhìn về phía Bắc Lão nói: "Lão Quỷ, cái này đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta cũng không có gặp ngươi cái này sao kích động qua."

"Đây là Kiếm Văn a, ta sao có thể không kích động? !" Bắc Lão trong mắt quang mang lập loè tỏa sáng.

"Kiếm Văn?" Túy Ông trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, con ngươi khẽ run lên nói.

"Không sai, chính là Kiếm Văn, Hồn Văn là giữa thiên địa một ít huyền diệu vận chuyển quỹ tích, nhưng là chia làm rất nhiều loại, một loại trong đó chính là Kiếm Văn, đại bộ phận Kiếm Pháp Chiến Kỹ, đều là Kiếm Văn hợp chất diễn sinh, Kiếm Văn mới là nhất căn bản, phẩm giai càng cao Kiếm Pháp Chiến Kỹ, càng tiếp cận Kiếm Văn." Bắc Lão khó nén kích động trong lòng.

"Nói cách khác, Phàm Nhi đã trải qua lĩnh ngộ Kiếm Pháp Chiến Kỹ bản nguyên nhất đồ vật?" Túy Ông kinh ngạc nói.

"Cũng không phải, hiện tại chỉ là một cái trùy hình mà thôi." Bắc Lão lắc đầu, "Ngươi cũng nên biết rõ, Tu Sĩ đột phá, sẽ lãnh ngộ Thế, Ý cảnh, sau đó là Ý Chí, chờ đã, đây đều là Hồn Văn hợp chất diễn sinh mà thôi."

Nói đến đây, Bắc Lão ngừng lại, mới tiếp tục nói: "Phàm Nhi mặc dù đụng chạm đến Kiếm Văn Lĩnh Vực, nhưng là, vẫn như cũ chỉ là đụng chạm đến mà thôi, cũng liền so lĩnh ngộ Nhị Trọng Ý cảnh uy lực cường đại một chút xíu. Đương nhiên, Hồn Văn cực kỳ tinh diệu, có thể cùng với những cái khác Ý cảnh lẫn nhau xác minh, hơn nữa, ta tin tưởng hắn có một ngày nhất định sẽ lĩnh ngộ chân chính Kiếm Văn."

"Đồ nhi ta tự nhiên sẽ không kém." Túy Ông xem như nghe hiểu, trên mặt lộ ra đắc ý tiếu dung.

"Thế nhưng là ta trước thu hắn làm đồ." Bắc Lão nửa bước không nhường đường, khiêu khích nhìn Túy Ông liếc mắt.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm rốt cục hoàn thành mặt khác hai tấm Hồn Văn Đồ miêu tả, chỉ là hắn phương thức cực kỳ khác biệt, chính là dùng vết kiếm đến mô phỏng Hồn Văn vận chuyển quỹ tích.

"Lão sư, ta hiện tại có tính không là một cái Hồn Điêu Sư?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Bắc Lão nói, trước đó hai người lời nói hiển nhiên hắn không có nghe được.

"Miễn cưỡng xem như mới vào Hồn Điêu Sư ngưỡng cửa a." Bắc Lão loát loát sợi râu nói.

"Mới mới vào ngưỡng cửa?" Tiêu Phàm một mặt cổ quái.

Bắc Lão cười nhạt một tiếng, giải thích nói: "Hồn Điêu Sư, cùng Luyện Dược Sư khác biệt, chia làm năm cái cảnh giới, Nhập Môn, Đại Sư, Tông Sư, Truyền Kỳ, cùng Thủy Tổ, ngươi mấy ngày có thể nhập môn, đã coi như là không sai."

"Cái kia thế nào mới tính Đại Sư?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn tìm đến Bắc Lão, vốn liền là vì nhường Bắc Lão giải đáp một chút Hồn Văn trên vấn đề, tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Nếu như một ngày kia, ngươi có thể tự sáng tạo ra Hồn Văn, vậy coi như là bước vào Đại Sư cấp, đương nhiên, cũng chỉ xem như Đại Sư cấp Hồn Văn Sư, mà tính không lên Hồn Điêu Sư, đại bộ phận Hồn Văn, chỉ có mượn nhờ Hồn Điêu, mới có thể phát huy ra hiệu dụng." Bắc Lão giải thích nói.

"Tự sáng tạo Hồn Văn?" Tiêu Phàm một mặt ngoài ý muốn, sau đó nhìn về phía Bắc Lão nói: "Lão sư, ngươi nhìn ta một chút này tấm Hồn Văn Đồ như thế nào?"

Chín càng dâng lên, lão Tà hết sức, cầu tấm vé tháng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.