Chương 476: Đệ Ngũ Thức, Tàn Dương Huyết

Chương 476: Đệ Ngũ Thức, Tàn Dương Huyết

"A? Cho ta nhìn xem." Bắc Lão trong mắt trải qua một vòng tinh quang, trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh, chẳng lẽ Tiêu Phàm thực đã trải qua có thể bản thân sáng tạo ra Hồn Văn?

Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó cầm trong tay trường kiếm tại hư không vũ động lên, vô số vết kiếm tại hư không diễn hóa, một cỗ bàng bạc sát khí từ hắn trên người phát ra mà lên.

Theo vết kiếm càng ngày càng nhiều, sát khí cũng càng lúc càng nồng nặc, Bắc Lão cùng Túy Ông hai người trong mắt trải qua một tia kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, cái này vết kiếm bên trong, không ngừng ẩn chứa Sát Phạt Chi Ý, còn ẩn chứa Hủy Diệt Kiếm Ý.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại, Bắc Lão toàn thân run rẩy, nhìn xem Tiêu Phàm run giọng nói: "Phàm Nhi, cái này Hồn Văn, thực sự là ngươi tự mình nghĩ đi ra?"

"Là, đồ nhi đang nghĩ, Hồn Văn phải chăng có thể cùng chiến kỹ hòa làm một thể, cho nên mới tự sáng tạo một chiêu Kiếm Pháp Chiến Kỹ, phát hiện thật đúng là có thể, khi rảnh rỗi hiểu sáng tạo ra này tấm Hồn Văn Đồ, cho nên cố ý đến hướng lão sư thỉnh giáo." Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Ngươi tự sáng tạo chiến kỹ đâu?" Bắc Lão còn chưa mở miệng, Túy Ông liền không chút do dự hỏi.

"Còn không có hoàn thiện." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, hắn trong lòng chỉ là có cái trùy hình mà thôi.

"Có lẽ, chúng ta có thể thay ngươi tham khảo một cái." Túy Ông cũng cực kỳ kỳ lạ Tiêu Phàm thiên phú, đem Hồn Văn cùng chiến kỹ hòa làm một thể, cái này từ một phương diện nói, đã trải qua siêu việt hắn và Bắc Lão.

"Tốt." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí gật gật đầu, Bắc Lão cùng Túy Ông đều là chân chính cao nhân, có bọn hắn chỉ điểm, mình quả thật ít hơn đi rất nhiều đường quanh co.

Thử ngâm!

Một đạo thanh tịnh tiếng kiếm reo vang vọng hư không, tại Tiêu Phàm trong tay, đột nhiên thêm ra Tu La Kiếm, một cỗ ngập trời Sát Phạt Chi Ý từ trên người Tiêu Phàm bộc phát ra, Hủy Diệt Kiếm Ý tràn ngập toàn bộ hư không.

"Hồng hộc!"

Làm Tiêu Phàm khí thế nhảy lên tới cái nào đó điểm tới hạn, trong tay trường kiếm rung động, một đạo huyết sắc lợi mang nở rộ, sau đó chậm rãi khuếch tán, xa xa nhìn lại, giống như một vòng Huyết Sắc Hạo Dương dâng lên.

Huyết Sắc Hạo Dương đi qua, mọi thứ đều hóa thành tro bụi, liền không khí đều bị rút ra không còn, đáng sợ khí tức làm cho lòng người gan phát lạnh.

Tại chỗ Huyết Sắc Hạo Dương bên trong, càng là có vô số Huyết Sắc Kiếm Khí xé rách, hủy diệt tất cả, sát phạt tất cả, quỷ dị là, cái kia vô số Huyết Sắc Kiếm Khí còn hiện lên nhất định quy luật sắp xếp, nhìn kỹ, nghiễm nhiên chính là một bộ Hồn Văn Đồ.

Vung ra cái này một kiếm, Tiêu Phàm sắc mặt biến thành hơi trắng bệch, cái này một kiếm đối với hắn tiêu hao cực lớn, nhưng là, hắn uy năng, cũng xa không phải Hồng Trần Sát, Hồng Trần Tiếu có thể so sánh, thậm chí so Thiên Địa Tiêu Sát đều muốn cường đại.

"Cái này một kiếm, kêu cái gì?" Túy Ông mở miệng hỏi, hắn cũng bị cái này một kiếm uy lực làm chấn kinh đến, bình thường Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, tuyệt đối không phải cái này một kiếm đối thủ.

"Nguyên bản muốn gọi Huyết Dương, nhưng mà, ta cuối cùng cảm giác thiếu khuyết một ít gì." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Cái này một kiếm xác thực thiếu khuyết một chút đồ vật, Sát Phạt Chi Ý, Hủy Diệt Chi Ý ẩn chứa trong đó, uy lực cố nhiên tuyệt luân, nhưng là đối tự thân tiêu hao rất lớn, hơn nữa, còn ẩn chứa Hồn Văn Đồ, cần cường đại lực khống chế, cực kỳ tiêu hao Hồn Lực, nếu như có thể giảm bớt đối Hồn Lực tiêu hao, cái này một kiếm xác thực bất phàm." Bắc Lão lời bình nói.

Hắn không được phủ định Tiêu Phàm thiên phú, nhưng là, cái này một kích nếu như giết không chết địch nhân, chờ đợi chính là bị địch nhân diệt sát, hắn có thể không hy vọng Tiêu Phàm chết yểu.

"Đồ nhi cũng là nghĩ như vậy." Tiêu Phàm gật gật đầu, cái này một kiếm xác thực còn có rất nhiều muốn cải tiến địa phương, nghĩ vậy, Tiêu Phàm đưa ánh mắt chuyển hướng Túy Ông, hắn hi vọng Túy Ông có thể xách một chút ý kiến.

"Túy Lão Quỷ, chiến kỹ ngươi so với ta hiểu, ngươi có cái gì tốt ý kiến." Đối với Tiêu Phàm, Bắc Lão bây giờ là càng ngày càng để bụng.

Túy Ông cầm hồ lô rượu uống một ngụm, ợ một cái, lúc này mới nói: "Huyết Dương, Huyết Sắc Hạo Dương, Hạo Dương quá vẹn toàn, cổ nhân nói, trăng tròn thì khuyết, nước đầy thì tràn, Hạo Dương cũng như thế, nếu như cái này Huyết Sắc Hạo Dương, có thể lưu một chút hi vọng sống, uy lực có lẽ sẽ không như thế lớn, nhưng đối với ngươi tự thân tiêu hao, đoán chừng cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt."

"Trăng tròn thì khuyết, nước đầy thì tràn?" Tiêu Phàm trong lòng khẽ run lên, tựa như trong nháy mắt minh bạch cái gì đồng dạng, cả người đột nhiên nhắm lại hai mắt, tiến vào một loại không linh trạng thái bên trong.

"Đốn ngộ?" Bắc Lão mắt trợn tròn, Túy Ông cũng ngốc như gà gỗ, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm lực lĩnh ngộ vậy mà đáng sợ như vậy, trong nháy mắt liền tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Tại Tiêu Phàm quanh thân, từng đạo từng đạo Huyết Sắc Kiếm Khí nở rộ, Huyết Sắc Kiếm Khí, không có trước đó trương dương, thiếu một phân khắc nghiệt, nhiều một phần nội liễm, nhưng là cái này thuộc bổn phận liễm, lại là không để cho kiếm khí uy lực yếu bớt.

Bắc Lão cùng Túy Ông thấy thế, vội vàng lui ra phía sau, sợ quấy rầy đến Tiêu Phàm, thủ hộ tại bốn phía vì là Tiêu Phàm Hộ Pháp.

"Lão Quỷ, lấy Phàm Nhi thiên phú, có lẽ có một ngày có thể giúp ngươi." Túy Ông ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, hít sâu khẩu khí nói.

"Đã trải qua không trọng yếu." Bắc Lão lắc đầu, thần sắc có chút mê ly.

"Đây không phải ngươi một đời tâm nguyện sao?" Túy Ông hơi kinh ngạc nhìn xem Bắc Lão, Bắc Lão sinh truy cầu, lại làm sao có thể dễ dàng buông tha.

Bất luận cái gì Tu Sĩ, sở dĩ có thể không ngừng đột phá, không chỉ có chỉ là vì tu luyện đơn giản như vậy, mà là trong lòng có nghĩ muốn đạt đến mục tiêu, hoặc có lẽ là xưng là chấp niệm.

Nếu như ngay cả mục tiêu cùng chấp niệm đều không có, dù là thiên phú tuyệt luân, muốn đột phá, cũng là muôn vàn khó khăn, có lẽ cả một đời đều sẽ dừng bước tại này.

"Có chút sự tình, không cưỡng cầu được, thuận theo tự nhiên tốt nhất." Bắc Lão cười nhạt một tiếng, lại nói: "Ngược lại là ngươi, hảo hảo Huyết Lâu không quan tâm, lại hóa thân tên ăn mày, lại là chuyện gì xảy ra?"

"Lão, nên làm chút mình thích làm sự tình." Túy Ông hướng trong miệng sau khi ực một hớp rượu, lơ đễnh nói, tựa như cũng coi nhẹ mà đến tất cả.

"Cũng đúng, cái này đã trải qua không phải chúng ta thời đại." Bắc Lão nhìn về phía Tiêu Phàm, con ngươi mười điểm bình tĩnh, chỉ là đáy mắt chỗ sâu, lại lóe qua một tia chờ mong ánh mắt.

Tiếp xuống tới, hai người trầm mặc không nói, lẳng lặng chờ đợi Tiêu Phàm.

Không sai biệt lắm một ngày một đêm về sau, Tiêu Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt bắn ra hai đạo sắc bén quang mang, như là hai thanh Thần Kiếm đồng dạng, xuyên thủng vòm trời.

Ông

Đột nhiên, một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm từ trên người Tiêu Phàm nở rộ, Tu La Kiếm xẹt qua hư không, một đạo huyết sắc tà dương xông thẳng chân trời, huyết sắc tà dương chợt lóe lên rồi biến mất, nếu như không phải tận mắt nhìn đến, Bắc Lão cùng Túy Ông đều tưởng rằng hoa mắt.

Tại vừa mới vung ra một kiếm kia một sát na kia, Tiêu Phàm quanh thân như là máu tươi tưới nước đồng dạng, đỏ tươi yêu dị, cực kỳ tà mị.

"Ánh tà dương đỏ quạch như máu, cái này một kích, uy lực không ở trước đó một kiếm kia phía dưới, thậm chí còn muốn cường đại mấy phần, hơn nữa, đối Hồn Lực tiêu hao lại cực nhỏ." Túy Ông mắt lộ ra tinh quang, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không chỉ như vậy, Hồn Văn cũng hóa thật thành hư, căn bản bắt không đến, một khi địch nhân thân hãm trong đó, muốn đào thoát, rất khó, nếu như đối phương không kịp phản ứng lúc, cho dù là Chiến Hoàng hậu kỳ, cũng chưa chắc không thể một kiếm chém giết." Bắc Lão lại bổ sung.

"Đa tạ hai vị lão sư chỉ điểm." Tiêu Phàm trên mặt cũng lộ ra xán lạn tiếu dung, cung kính thi lễ nói, nếu như không có Bắc Lão cùng Túy Ông chỉ điểm, đặc biệt là Túy Ông một câu bừng tỉnh hắn, hắn tuyệt đối không lĩnh ngộ ra cái này một kiếm.

"Cái này một kiếm chắc có một danh tự." Túy Ông cười nói.

"Ánh tà dương đỏ quạch như máu, liền kêu Tàn Dương Huyết a!" Tiêu Phàm cười cười, hắn rất chờ mong, Đệ Ngũ Thức Tàn Dương Huyết tại trong chiến đấu sẽ có như thế nào uy lực.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.