Chương 477: Lưu Quang Trích Tinh Bộ

Chương 477: Lưu Quang Trích Tinh Bộ

Tiểu viện bên trong, Tiêu Phàm một kiếm một kiếm vung ra, không ngừng hoàn thiện Đệ Ngũ Thức Tàn Dương Huyết, cùng đề cao trước đó bốn thức.

Về khoảng cách lần gặp Bắc Lão cùng Túy Ông đã qua hơn nửa tháng, những ngày qua, Tiêu Phàm đắm chìm trong bất tận tu luyện bên trong.

Đột phá Chiến Hoàng cảnh, Tiêu Phàm thực lực có mới tăng thêm dài, trước kia bốn thức, Hồng Trần Sát, Hồng Trần Tiếu, Thiên Địa Tiêu Sát, cùng Vô Tình Nhất Kích, đã trải qua cùng không lên hắn thực lực.

Tiêu Phàm lại lần nữa lĩnh ngộ một phen, đem Sát Phạt Chi Ý, Hủy Diệt Chi Ý dung nhập Hồng Trần Sát, Hồng Trần Tiếu cùng Thiên Địa Tiêu Sát tam đại kiếm chiêu bên trong, nhường tam đại chiến kỹ cũng đột phá đến Thất Phẩm uy lực.

Về phần Vô Tình Nhất Kích, Tiêu Phàm vẫn như cũ chỉ dung hợp Khoái Mạn Chi Ý, so sánh trước đó chém giết Đại Long Đệ Ngũ Tử, Vô Tình Nhất Kích uy năng tăng lên mấy lần có thừa.

Nếu như lần nữa gặp được Đệ Ngũ Tử, Tiêu Phàm mười điểm tự tin, tùy ý một kích liền có thể đánh giết hắn, dù là đối mặt Đệ Nhất Tử, Tiêu Phàm cũng không hội chiến khổ cực như thế.

Đồng thời, Tiêu Phàm trong lúc đó còn đi một chuyến Vô Kiếm Nhai, lại đem vô số kiếm chiêu dung nhập Vô Tận Chi Kiếm bên trong, Vô Tận Chi Kiếm uy lực lần thứ hai tăng nhiều.

"Tàn Dương Huyết, Vô Tình Nhất Kích cùng Vô Tận Chi Kiếm, ba chiêu này xem như ta át chủ bài, đáng tiếc, muốn lĩnh ngộ càng sâu tầng một tầng Ý cảnh, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể lĩnh ngộ." Tiêu Phàm thu liễm khí thế, Tu La Kiếm kéo cái kiếm hoa, đứng ở đình viện bên trong.

"Khoảng cách Cổ Địa Bí Cảnh mở ra cũng chỉ còn lại bảy ngày thời gian, mặc dù đi Kiếm Ý Cốc có lẽ có thể nhường Ý cảnh nâng cao một bước, nhưng là lại muốn thiếu Hướng Lão một cái nhân tình." Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ, cuối cùng lắc đầu, tạm thời từ bỏ tiến vào Kiếm Ý Cốc dự định.

Bởi vì đồng dạng mà nói, chỉ có Địa Các cùng Thiên Phủ học viên mới có tư cách tiến vào Kiếm Ý Cốc, Tiêu Phàm thực lực cố nhiên có thể so với trên Thiên Bảng cường giả, nhưng là hắn hiện tại vẫn như cũ chỉ là Linh Điện học viên.

"Thôi, còn có bảy ngày thời gian, vẫn nhân cơ hội tu luyện một loại Thân Pháp Chiến Kỹ a." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, tâm thần trong nháy mắt chìm vào Tu La Truyền Thừa bên trong.

Bây giờ hắn muốn nhanh chóng tăng lên thực lực, đã trải qua rất không có khả năng, chỉ có từ chiến kỹ trên dưới công phu, tất cả trong kỹ thuật đánh nhau, cũng chỉ có Thân Pháp Chiến Kỹ có thể thời gian ngắn tăng lên hắn thực lực.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cục tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tới một loại hoàn chỉnh Thất Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ.

"Lưu Quang Trích Tinh Bộ, tổng cộng chia làm Nhị Trọng, Đệ Nhất Trọng Lưu Quang, thân như thiểm điện, nhẹ như rắn trườn, thối lui có thể thủ, có thể công có thể phòng, Đệ Nhị Trọng Trích Tinh, chớp mắt trăm dặm, có thể lên Cửu Thiên hái sao trời, này Thân Pháp Chiến Kỹ, chính là Thất Phẩm Đỉnh Giai, tám chín phần mười khó mà tu luyện thành công." Tiêu Phàm lẩm bẩm Lưu Quang Trích Tinh Bộ công pháp giới thiệu, hơi hơi nhíu mày.

Thất Phẩm Đỉnh Giai Thân Pháp Chiến Kỹ, chỉ bằng vào mấy chữ này, liền để hắn có loại kích động cảm giác.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm trong nháy mắt chìm vào công pháp tu luyện bên trong, chỉ là khiến hắn rất ngạc nhiên là, cái này Lưu Quang Trích Tinh Bộ, thật đúng là không đơn giản.

Bình thường Thất Phẩm Chiến Kỹ, hắn tùy ý quét qua, cũng liền có thể suy nghĩ ra một hai, nhưng là cái này Lưu Quang Trích Tinh Bộ, hắn thô sơ giản lược quét một lần, không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

"Lưu Quang Trích Tinh Bộ, không hổ là Thất Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ, rất lâu không có như thế có khiêu chiến sự tình phát sinh." Tiêu Phàm con ngươi vô cùng kiên định.

Hắn đối bản thân lĩnh ngộ thiên phú, từ không có bất kỳ cái gì hoài nghi, chỉ nếu là chiến kỹ, hắn liền tự tin có thể tu luyện thành công.

Vô Tận Chiến Quyết xem như rất khó đi, bản thân không phải là một dạng tu luyện thành công, huống chi một bộ Thất Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ đâu.

Tiêu Phàm trên người có một cỗ không chịu thua khí chất, khoảng cách Cổ Địa Bí Cảnh mở ra, còn có bảy ngày thời gian, Tiêu Phàm cũng không nóng nảy.

Ngày qua ngày, Tiêu Phàm một mực đắm chìm trong Lưu Quang Trích Tinh Bộ tu luyện bên trong, .

"Hôm nay chính là Cổ Địa Bí Cảnh mở ra ngày, Công Tử tại sao còn không tỉnh lại." Phong Lang cùng Thiên Tàn đứng ở Tiêu Phàm biệt viện bên ngoài, hai người trong mắt lóe lên một tia lo lắng.

"Yên tâm, Công Tử khẳng định biết rõ." Phong Lang lắc lắc đầu nói, hắn đối Tiêu Phàm có một loại bản năng tín nhiệm.

Hô

Cũng đúng lúc này, trong sân một vệt sáng lóe qua, Phong Lang cùng Thiên Tàn hai người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào trong sân Tiêu Phàm trên người, quỷ dị là, Tiêu Phàm thân ảnh chậm rãi hòa tan, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

"Công Tử." Phong Lang kêu sợ hãi, nhanh chóng nhào đi lên, nhưng mà lại nhào một cái không.

Tiêu Phàm không gặp, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, thế nhưng là hai người trước đó rõ ràng nhìn thấy a.

"Người đâu ?" Thiên Tàn cũng là kinh ngạc không thôi, vừa mới Tiêu Phàm còn đang yên đang lành đứng ở nơi đó, tại sao sẽ đột nhiên biến mất đâu.

Sau đó, hai người ánh mắt đồng thời nhìn về phía không trung, lại là phát hiện một cái bóng người màu đen, hai người con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Thật nhanh! Đây là cái gì thân pháp?" Phong Lang kinh ngạc nói, hắn liếc mắt liền nhận ra bóng đen kia, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai.

Thế nhưng là Tiêu Phàm rõ ràng là tại biệt viện bên trong a, làm sao đột nhiên đến không trung, nếu như lấy dạng này tốc độ ứng phó địch nhân, lại có ai có thể đỡ nổi.

Trên bầu trời, Tiêu Phàm nhìn xem phía dưới giống như điểm đen đồng dạng tiểu viện, trong mắt cũng lóe qua vẻ kinh dị: "Tốt một cái Lưu Quang Trích Tinh Bộ, tốc độ này thực sự là không lời nói, bảy ngày thời gian cũng coi là nhập môn, về sau nhất định phải dùng nhiều chút thời gian mới được."

Hít sâu khẩu khí, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân hình lần nữa biến mất, khi hắn lúc xuất hiện, đã là tại tiểu viện bên trong.

"Công Tử, Cổ Địa Bí Cảnh muốn mở ra." Nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, Phong Lang rầm rầm nuốt nước miếng, tốc độ này, quá không thể tưởng tượng.

"Ta biết rõ." Tiêu Phàm gật gật đầu, lập tức cười nói: "Các ngươi có muốn hay không học vừa mới Thân Pháp Chiến Kỹ?"

"Đương nhiên muốn." Hai người không chút do dự nói, nói đùa cái gì, đây chính là Thất Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ a, làm sao có thể không học đâu.

"Đợi lát nữa ta đem Thân Pháp Chiến Kỹ sao chép cho các ngươi, sau khi xem xong nhớ kỹ thiêu hủy." Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều sẽ không lãnh đạm huynh đệ mình, một bộ Thất Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ mà thôi, hắn tự nhiên sẽ không đặt tại trong lòng.

Chờ đột phá Chiến Đế cảnh, Tu La Truyền Thừa bên trong tất nhiên còn có càng mạnh Thân Pháp Chiến Kỹ, hơn nữa, lấy Thiên Tàn cùng Phong Lang hai người thiên phú, cũng chưa chắc có thể thời gian ngắn tu luyện thành công.

"Đa tạ Công Tử." Hai người không che giấu chút nào trong mắt vui sướng.

"Công Tử!" Đúng lúc này, nơi xa một đạo quen thuộc thanh âm truyền đến, làm mấy người trở về qua Thần thời khắc, lại là nhìn thấy một đạo hắc ảnh xuất hiện ở trong sân.

Gần như đồng thời, một đạo hắc sắc lợi mang trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trên bờ vai.

"Ảnh Phong, Tiểu Minh, các ngươi làm sao tới? Vừa vặn, cũng không cần ta đi tìm các ngươi." Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, sau đó kinh ngạc nói: "A, ngươi cũng đột phá Chiến Hoàng?"

"Cái này còn được đa tạ Tiểu Minh." Ảnh Phong gật gật đầu, sau đó quét Thiên Tàn cùng Phong Lang liếc mắt, nói: "Nghe nói Công Tử muốn đi vào Cổ Địa Bí Cảnh, ta nhìn xem có cái gì có thể đến giúp Công Tử."

"Được, dù sao ta đây có hai chỗ." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, lại nói: "Đúng, Ảnh Phong, đây là Phong Lang, Thiên Tàn."

"Thiên Tàn, Phong Lang?" Nghe được cái này hai chữ, Ảnh Phong trong mắt trải qua vẻ kinh ngạc vẻ, vội vàng chắp tay nói: "Tại hạ Ảnh Phong, nghe qua hai vị đại danh!"

Ảnh Phong trong lòng kinh ngạc vô cùng, cái này Phong Lang cùng Thiên Tàn không phải chết sao? Làm sao còn sống hảo hảo, hơn nữa còn đều ở Tiêu Phàm bên người.

"Việc này ngươi biết rõ liền tốt." Tiêu Phàm cường điệu một câu, Ảnh Phong trịnh trọng gật gật đầu, Tiêu Phàm lại nói: "Như vậy đi, Tiểu Minh, Ảnh Phong, Thiên Tàn, ba người các ngươi cái một tổ, ta, Tiểu Kim cùng Phong Lang một tổ."

Bởi vì giết Đại Long Đệ Ngũ Tử, Tiêu Phàm trên tay có hai chỗ, hơn nữa mỗi một chỗ có thể mang hai người tiến vào, cũng thì tương đương với sáu người, bọn hắn sáu cái vừa lúc.

Mấy người gật gật đầu, tự nhiên sẽ không phản đối Tiêu Phàm lời nói, Ảnh Phong lại là đột nhiên nghĩ tới cái gì, nói: "Đúng, Công Tử, bọn hắn đã tại Huyền Cung tập hợp, chúng ta đến lập tức tiến đến mới được."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.