Chương 478: Tập hợp

Chương 478: Tập hợp

Chiến Hồn Học Viện Ngoại Viện, Huyền Cung một cái rộng lớn trên quảng trường, giờ phút này người đông nghìn nghịt.

Thời hạn một tháng, tất cả tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh danh ngạch cũng tất cả đều phía trước hai ngày xác thực quyết định đến, Tiêu Phàm một người được hai chỗ, đồng dạng, Bàn Tử bởi vì giết Đệ Bát Tử cũng có hai chỗ.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm buông lỏng một hơi, Nam Cung Thiên Dật cũng không có ở phương diện này chơi ngáng chân, Bàn Tử nắm giữ tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh tư cách.

Chỉ là khiến mọi người rất ngạc nhiên là, Bắc Thần Phong một người lại nắm giữ bốn cái danh ngạch, cũng là tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh danh ngạch nhiều người nhất.

Nhưng mà, Bắc Thần Phong cho tới bây giờ đều là độc lai độc vãng, liền bằng hữu đều không có một cái, nắm giữ bốn cái danh ngạch hắn, căn bản không có một chút tác dụng nào.

Khó chịu nhất phải kể tới Đại Long Đế Triều, bọn hắn ngay từ đầu nắm giữ một trăm danh ngạch, có thể Đại Long Bát Tử chết năm cái, cái này năm cái danh ngạch tất cả đều về Bắc Thần Phong, Bàn Tử cùng Tiêu Phàm tất cả.

Bởi vậy, Tiêu Phàm bọn hắn ba người cũng trở thành Đại Long Đế Triều Tu Sĩ địch nhân, Long Tiêu tại Đại Long Đế Triều Tu Sĩ nội bộ càng là hạ đạt tất sát lệnh.

Quảng trường phía trên, Đại Ly Đế Triều cùng Đại Long Đế Triều Tu Sĩ phân biệt rõ ràng, đứng ở quảng trường hai bên, hai triều Tu Sĩ nhìn về phía đối phương con ngươi đều hết sức băng lãnh.

Mặc dù liên thủ tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh, nhưng cũng là đối thủ cạnh tranh.

Ở đây đều là thiên tài, mà có thể tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh, đều là thiên tài bên trong thiên tài, đạt tới Chiến Vương cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh, các thiên tài đều rất trân quý sinh mệnh mình.

Chiến Hồn Học Viện cũng không hy vọng bọn hắn toàn bộ vẫn lạc ở trong đó, dù sao, tu luyện tới Chiến Vương cảnh không dễ dàng, lại càng không cần phải nói Chiến Hoàng cảnh.

Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, mỗi chết một cái, đều là đối Chiến Hồn Học Viện tổn thất to lớn.

Dù là bọn hắn sau này nữa bước không tiến bộ, tại Đại Ly Đế Triều cũng là không thể bỏ qua tồn tại.

Bởi vậy, khi tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh trước đó, cho dù là thiên tài, cũng sẽ liên thủ, dạng này tồn sống sót cơ hội mới có thể tăng lớn, mức độ nguy hiểm cũng xuống đến thấp nhất.

Từ cổ chí kim, thiên tài tại Sinh Tử Chiến đấu bên trong chết đi cũng không phải là nhiều nhất, cũng không phải ám sát, mà là tiến vào một chút cổ địa thám hiểm.

Bởi vì ai cũng không biết tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh bên trong gặp được nguy hiểm gì, không biết mới là đáng sợ nhất, ai cũng không khả năng biết trước sau một khắc sẽ phát sinh cái gì.

Lần này Cổ Địa Bí Cảnh, tuyệt đối không đơn giản, bằng không cũng không khả năng nhường hai đại Đế Triều Chiến Hồn Học Viện liên thủ, Chiến Hoàng cảnh thiên tài đều nhiều hơn đạt hơn mười người.

"Đại Đế Tử, cái kia Tiêu Phàm không có tới, chẳng lẽ hắn không tiến nhập Cổ Địa Bí Cảnh?" Đại Long Tu Sĩ một phương, Đệ Nhất Tử thần sắc băng lãnh, liếc nhìn lấy Đại Ly một phương Tu Sĩ, lập tức nhìn thấy Bàn Tử cùng Bắc Thần Phong thân ảnh, nhưng lại không phát hiện Tiêu Phàm.

Tu luyện tới bây giờ, hắn còn là lần thứ nhất bại triệt để như vậy.

Đệ Nhất Tử đối Tiêu Phàm sớm đã hận thấu xương, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi, vì là giết chết Tiêu Phàm, bọn hắn đã trải qua thiết kế rất nhiều, chỉ chờ Tiêu Phàm vào cuộc.

"Hắn sẽ đến." Long Tiêu trong giọng nói lộ ra một cỗ vô địch tự tin, một tháng trước, hắn gặp Nam Cung Thiên Dật, cũng biết rõ Tiêu Phàm một chút sự tình.

Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu đều đến, Tiêu Phàm người này coi như trọng nghĩa khí, không có khả năng nhường Bàn Tử độc thân mạo hiểm.

"Tốt nhất là đến, bằng không nhất định nhường hắn hối hận cả đời!" Đệ Nhất Tử băng lãnh phun ra một câu.

"Hắn đến." Lúc này, Tiêu U đột nhiên mở miệng nói, nhìn qua nơi xa chân trời, mấy cái bóng đen cấp tốc biến lớn, mấy hơi thở, liền rơi ở trên quảng trường.

"Tiêu Phàm đến!"

Có Tu Sĩ mở miệng, đám người nhao nhao hướng về Tiêu Phàm nhìn lại, rất nhiều nghe qua Tiêu Phàm tên, nhưng lại chưa thấy qua Tiêu Phàm hình dạng người, tất cả đều lộ ra vẻ tò mò.

Mấy tháng này, Tiêu Phàm tên như sấm bên tai, sớm đã vang vọng Ly Hỏa Đế Đô.

Một cái dám cùng Thiên Hạ Minh, Vương Đạo Minh cùng Đế Minh đối đầu người, lại làm sao có thể đơn giản đâu?

Phần lớn người cũng không dám khinh thường Tiêu Phàm, ngắn ngủi mấy tháng, liền từ Chiến Vương cảnh đột phá Chiến Hoàng cảnh, dạng này thiên phú, phóng nhãn toàn bộ Đại Ly Đế Triều, đều hết sức hiếm thấy.

Tiêu Phàm mang theo mấy người đi đến Bàn Tử bên cạnh, sắc mặt mười điểm bình tĩnh, đối với Đại Long Tu Sĩ hung ác ánh mắt nhìn như không thấy, cái này nhưng làm Đại Long Tu Sĩ tức giận không nhẹ.

"Tiêu Phàm, ngươi tới muộn." Bắc Thần Phong cười nhạt một cái nói.

"Không tính quá muộn đi, cái này còn không có bắt đầu sao?" Tiêu Phàm không nghĩ tới Bắc Thần Phong vậy mà chủ động cho bản thân chào hỏi, hắn cũng không có tự cao tự đại, huống chi, Bắc Thần Phong thực lực, liền hắn đều kiêng kị không thôi.

"Đến giờ." Đúng lúc này, một đạo hùng hậu mà trung khí mười phần thanh âm vang lên.

Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa, hơn mười đạo thân ảnh đạp không mà tới, trong nháy mắt rơi vào quảng trường phía trên, sau đó chia hai phái, phân biệt hướng về Đại Ly cùng Đại Long Tu Sĩ phương hướng đi đến.

Tại những người này bên trong, Tiêu Phàm nhìn thấy ba cái người quen, dĩ nhiên chính là Hỏa Hoàng, Kiếm Hoàng cùng Hoa Hoàng, lúc trước hắn liên thủ với Quan Tiểu Thất giết chết Tần Đao lúc, Hoa Hoàng đã từng trình diện.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm ý thức được lần này Cổ Địa Bí Cảnh chi hành bất phàm, tam đại Phong Vương Chiến Hoàng tự mình đến đây, bản thân liền có thể báo trước một chút đồ vật.

Chẳng qua là khi Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua Hoa Hoàng lúc, Hoa Hoàng trong mắt lóe qua một tia băng lãnh, thậm chí còn mang theo một tia sát ý.

"Ta có vẻ như không đắc tội nàng a." Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ, đắc tội một cái Hoàng Phủ Chiến Hoàng, cái này có thể tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt.

Dù sao, Hoàng Phủ Chiến Hoàng, có thể không thể so với Phong Vương Chiến Vương, hắn tại Chiến Vương cảnh tiền kỳ, không nhất định sẽ sợ hãi Phong Vương Chiến Vương, nhưng là hắn hiện tại Chiến Hoàng tiền kỳ, tại Hoàng Phủ Chiến Hoàng trước mặt, lại như là một con giun dế.

Cảnh giới càng cao, chênh lệch cũng liền càng lớn, vượt giai khiêu chiến cũng càng khó.

"Lão Tam, ngươi đừng quên, ngươi là giết chết Sở Dịch Phong, thế nhưng là nàng đồ đệ Nhược Lưu Thường nam nhân, ngươi nhường Nhược Lưu Thường biến thành quả phụ, nàng có thể hảo hảo đối với ngươi sao?" Bàn Tử hiển nhiên cũng cảm nhận được một tia sát ý, cho Tiêu Phàm nhắc nhở.

"Ngạch?" Tiêu Phàm nhất thời không biết nói gì, hắn không nghĩ tới, trong này vẫn còn có như thế nguyên nhân.

"Yên tâm đi, lão thái bà này thực lực mặc dù không tệ, nhưng là chờ chúng ta trở về, cũng chưa chắc không thể đem nàng cho diệt." Bàn Tử tràn đầy tự tin, lại không bất luận cái gì chán chường vẻ.

"Đúng, Tuyết Lung Giác đâu?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Liền để nàng đợi tại ta chỗ ở, lấy Nam Cung Thiên Dật tự phụ tính cách, hắn hiện tại sẽ không đối phó ta." Bàn Tử lắc đầu.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đột nhiên lại nhớ tới cái gì, trong lòng chậm chạp nói: "Đúng, Quan Tiểu Ngũ cùng Lâu Ngạo Thiên đây, bọn hắn làm sao không có tới."

"Tam Ca." Ý nghĩ vừa dứt, một đạo thanh âm đột nhiên từ trên cao truyền đến, chỉ thấy một đầu cực đại Tử Điện Điêu bên trên, ngồi một bạch bào cái thiếu niên, trừ Quan Tiểu Thất còn có thể là ai.

Quan Tiểu Thất xuất hiện, trong nháy mắt hấp dẫn không ít người, nhất là cái kia Thất Phẩm Tử Điện Điêu, cực kỳ bá đạo, tuyệt đối không chỉ Thất Giai tiền kỳ đơn giản như vậy.

Rất nhiều người trong lòng đã trải qua làm quyết định, tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh, nhất định không muốn cùng cái này thiếu niên là địch.

Quan Tiểu Thất một cái lắc mình, từ Tử Điện Điêu trên nhảy xuống, trực tiếp rơi vào Tiêu Phàm trước mặt, thấy cảnh này, Long Tiêu, Đệ Nhất Tử đám người thần sắc cứng lại.

Tiểu tử này vừa mới kêu Tam Ca, chẳng lẽ là kêu Tiêu Phàm?

Nếu như thực sự là dạng này, cái kia sự tình liền có chút phiền phức, cái này áo bào trắng thiếu niên tuyệt đối là một cái biến số.

"Lão Tam, vị này là?" Bàn Tử hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Quan Tiểu Thất, nghi ngờ nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.