Chương 479: Khí thế hung hăng Đại Long

Chương 479: Khí thế hung hăng Đại Long

"Đây là Quan Tiểu Ngũ, không, Quan Tiểu Thất." Tiêu Phàm cười ha ha, "Hắn cứng rắn muốn cùng ta kết bái huynh đệ, chỉ có thể xếp tại Tiểu Ma Nữ về sau, cho nên liền thành Tiểu Ngũ."

"Tiểu Ngũ, đây là Lão Nhị, Nam Cung Tiêu Tiêu!" Tiêu Phàm lại cho Quan Tiểu Thất giới thiệu nói.

"Nam Cung Tiêu Tiêu?" Quan Tiểu Thất ánh mắt lóe lên, trong mắt đều là vẻ ngoài ý muốn, lập tức thần sắc nghiêm lại, nói: "Quan Tiểu Thất, gặp qua Nhị Ca."

"Ha ha, Lão Ngũ, ngươi cái này ra sân quá phong cách." Bàn Tử thần sắc mười điểm bình tĩnh, vỗ vỗ Quan Tiểu Thất bả vai.

"Ha ha." Quan Tiểu Thất nội liễm cười một tiếng, hắn chỉ là muốn tìm Tử Điện Điêu đến giúp đỡ mà thôi, căn bản không nghĩ nhiều như vậy.

"Đại Ly Đế Triều Chiến Hồn Học Viện, tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh tất cả mọi người lên Phi Độ Chiến Thuyền." Mấy người vừa mới hàn huyên vài câu, Hỏa Hoàng thanh âm bỗng vang lên.

Oanh long long!

Lời nói ứng vừa dứt, chân trời bỗng một trận rung động, một đạo to lớn bóng đen từ Chiến Hồn Học Viện duỗi ra bay lên trời, đám người ngốc trệ nhìn xem đạo hắc ảnh kia, toàn thân kinh hãi vô cùng.

"Cái kia chính là Phi Độ Chiến Thuyền? Thật là hùng vĩ!"

"Nghe nói, Phi Độ Chiến Thuyền chính là Bát Phẩm Hồn Binh a, hơn nữa không phải một cái Bát Phẩm Chú Tạo Sư có thể đúc tạo ra, ta Chiến Hồn Học Viện vậy mà cũng có!"

"Trước kia là nghe nói qua Phi Độ Chiến Thuyền tên, hôm nay rốt cục kiến thức đến, quả nhiên không mất hi vọng!"

Đám người cảm giác huyết dịch đều muốn sôi trào lên, thật sâu bị Chiến Hồn Học Viện nội tình cho chấn kinh đến.

Phi Độ Chiến Thuyền, có thể lăng không phi độ, tốc độ cực nhanh, hắn bình thường tốc độ, cho dù Chiến Hoàng cường giả toàn lực phi hành, cũng không gì hơn cái này.

Không bao lâu, Phi Độ Chiến Thuyền rốt cục đứng ở quảng trường cách đó không xa, một cỗ nặng nề khí tức treo cao chân trời, Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ một mặt vẻ đắc ý, nhao nhao hướng về chiến thuyền phía trên bay đi.

"Phi Độ Chiến Thuyền?" Tiêu Phàm cũng bị cái này Phi Độ Chiến Thuyền cho chấn kinh đến, cái này so với kiếp trước hàng không mẫu hạm còn mênh mông hơn a, nhất định chính là một tôn Cự Vô Phách.

"Tiểu Kim, chúng ta đi." Tiêu Phàm trong nháy mắt đạp không mà lên, hướng về Phi Độ Chiến Thuyền bay đi.

Tiểu Kim, Phong Lang, Thiên Tàn, Ảnh Phong, Tiểu Minh, Quan Tiểu Thất, Bàn Tử đám người không chút do dự cùng đi lên.

Tại phi hành quá trình bên trong, Tiêu Phàm còn chứng kiến mấy cái người quen từ đằng xa bay tới, cái kia chính là Lâu Ngạo Thiên, Lâu Ngạo Thiên một bộ áo bào trắng, lộ ra phong khinh vân đạm, cho người ta một loại thâm bất khả trắc cảm giác.

Sau lưng Lâu Ngạo Thiên, đi theo ba đạo thân ảnh, chính là Bạch Vũ, Trần Phong cùng Bách Lý Cuồng Phong.

Tiêu Phàm biết rõ, những ngày qua, hắn tại đột phá, Lâu Ngạo Thiên cũng không có dậm chân tại chỗ, hắn trên người khí tức mười điểm bình ổn, nhưng đã trải qua đột phá đến Chiến Hoàng cảnh.

Làm Tiêu Phàm nhìn lại thời khắc, Lâu Ngạo Thiên mấy người cũng hơi hơi gật đầu ra hiệu.

Chỉ là nhường Tiêu Phàm hiếu kỳ là, một người không lâu nhiều nhất mang hai người tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh sao? Làm sao Lâu Ngạo Thiên mang ba cái?

"Lâu Ngạo Thiên tham gia danh ngạch thi đấu, được một chỗ, mặt khác, hắn từ Bắc Thần Phong trong tay mua một chỗ." Quan Tiểu Thất giải thích nói.

"Bắc Thần Phong?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, cái này gia hỏa có bốn cái danh ngạch, vậy mà lấy ra bán, quả nhiên là một đóa kỳ hoa, dạng này sự tình thật đúng là chỉ có hắn có thể làm ra, "Đúng, ngươi danh ngạch làm sao tới?"

"Sư tôn ta từ Bắc Thần Phong trong tay làm ra." Quan Tiểu Thất cười ha ha nói.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, sớm biết rõ, mình cũng nhường Hỏa Hoàng cho bản thân làm một chỗ a, có lẽ bản thân trực tiếp cùng Bắc Thần Phong muốn một cái cũng được, nhiều một chỗ, bao giờ cũng là chuyện tốt.

Mười cái hô hấp về sau, Chiến Hồn Học Viện chừng ba trăm người đạp vào Phi Độ Chiến Thuyền, quan sát phía dưới.

Đại Long một phương Tu Sĩ, trong mắt trải qua một tia vẻ khinh thường.

"Đại Long người, theo ta đi!" Đại Long Đế Triều một phương, một cái áo xám lão giả nhàn nhạt mở miệng, dẫn đầu đạp không mà lên.

Rống

Ngao

Cũng đúng lúc này, nơi xa chân trời truyền đến một tiếng ngập trời gầm thét thanh âm, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, Phi Độ Chiến Thuyền trên Đại Ly Tu Sĩ nhao nhao quay đầu nhìn lại, tất cả mọi người hít vào ngụm khí lạnh.

"Thật lớn Phi Độ Chiến Thuyền, vậy mà so với ta Đại Ly Đế Triều Chiến Hồn Học Viện còn muốn lớn hơn!"

"Các ngươi nhìn, cái kia Phi Độ Chiến Thuyền bên trên có tốt nhiều Hồn Thú, từ nơi này khí tức nhìn, yếu nhất đều là Lục Giai đỉnh phong, đại bộ phận đều là Thất Giai trở lên tu vi."

"Khó trách Đại Long Đế Triều chỉ chừng một trăm người, nguyên lai, bọn hắn đã sớm nghĩ đến nhường Hồn Thú tham chiến, là ai nói ra mỗi cái được danh ngạch người có thể mang hai người tiến vào cổ địa, đây không phải đem chúng ta hướng trong hố lửa đẩy sao?"

Đại Ly Tu Sĩ một trận giận mắng, không ít người nhao nhao hướng về Nam Cung Thiên Dật nhìn lại, Nam Cung Thiên Dật vẻn vẹn nhăn một cái lông mày liền khôi phục bình tĩnh, đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua một tia băng lãnh.

Rất hiển nhiên, hắn nguyên bản đưa ra mỗi cái được danh ngạch người có thể mang hai người tiến vào cổ địa, là vì Đại Ly Đế Triều suy nghĩ, có thể chỗ nào biết rõ, lại bị Đại Long Tu Sĩ tính toán.

Hiện tại, hắn không còn là Đại Ly công thần, mà biến thành tội nhân.

Đại Long hơn một trăm Thất Giai Hồn Thú, đoán chừng cũng đủ để quét ngang Đại Ly trẻ tuổi một đời, nếu như lại thêm Đại Long Tu Sĩ, vậy thì càng thêm đáng sợ.

Phải biết, Thất Giai Hồn Thú thế nhưng là tương đương với Nhân Loại Tu Sĩ Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ a, những cái này Hồn Thú tăng thêm Đại Long Đế Triều Tu Sĩ, cộng lại nhưng chính là hơn 200 Chiến Hoàng cảnh cường giả.

Coi như những Chiến Vương cảnh đó Tu Sĩ cùng Lục Giai Hồn Thú không đáng kể, cũng là cực kỳ đáng sợ.

"Đại Long sớm có dự mưu a." Tiêu Phàm trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái nói.

"Đại Long Đế Triều, vốn là am hiểu thuần dưỡng Hồn Thú, chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà mang theo nhiều như vậy Hồn Thú tới đây." Bàn Tử híp hai mắt, nhìn qua nơi xa Đại Long Đế Triều Phi Độ Chiến Thuyền, thần sắc có chút mê ly.

"Binh đến tướng ngăn, nước đến đất chặn." Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một vòng lãnh quang.

Đại Long Đế Triều một đám Tu Sĩ nhao nhao đạp vào càng Đại Phi độ chiến thuyền, nhìn về phía Đại Ly Đế Triều Phi Độ Chiến Thuyền, trong mắt khinh thường cùng khiêu khích vẻ.

Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ mặt âm trầm, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, Đại Long Đế Triều lần này còn thực sự là có chuẩn bị mà đến, cái này tuyệt đối là một cái âm mưu.

"Lên đường!" Hỏa Hoàng khẽ quát một tiếng, Phi Độ Chiến Thuyền lập tức chậm rãi thúc đẩy, một màn ánh sáng phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem Phi Độ Chiến Thuyền bao khỏa ở bên trong.

Sau một khắc, Phi Độ Chiến Thuyền tốc độ đột nhiên bạo tăng, lấy mấy lần vận tốc âm thanh hướng về cuối chân trời lao đi.

"Lần này, các ngươi tất cả đều muốn chết." Long Tiêu mặt âm trầm, trong mắt Sát Ý chính nồng, trên mặt lộ ra một tia dữ tợn.

Oanh long long! Phi Độ Chiến Thuyền khởi động, đuổi sát Đại Ly Đế Triều Phi Độ Chiến Thuyền mà đến.

Sau một lát, trên quảng trường lại bắt đầu sôi trào lên.

"May mắn ta thua, không có đạt được danh ngạch, bằng không lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, hơn 200 Chiến Hoàng cảnh cường giả a, lấy cái gì cùng bọn hắn khứ bính?"

"Những Chiến Vương cảnh đó Tu Sĩ cần phải không may, đoán chừng chỉ có mặc người chém giết phần, trừ trên Thiên Bảng mười cái cao thủ, những người khác muốn sống sót, rất khó khăn."

"Đúng vậy a, Đại Long Đế Triều khí thế hung hăng, nhất định là nghĩ trọng thương ta Đại Ly trẻ tuổi một đời, lần tiếp theo chín hướng đại chiến, ta Đại Ly Đế Triều muốn ngoi đầu lên, sẽ rất khó!"

Rất nhiều người trong lòng cực kỳ may mắn, còn tốt chưa được tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh tư cách, bằng không tuyệt đối cửu tử nhất sinh, Đại Long khí thế hung hăng, vốn liền là vì ngược sát Đại Ly thế hệ tuổi trẻ Tu Sĩ mà đến.

Có một chút Tu Sĩ nghĩ đến càng nhiều, nhìn càng thêm lâu dài, liên tưởng đến một năm sau Nam Vực chín hướng thi đấu.

Chỉ là hai triều Tu Sĩ đã trải qua rời đi nơi này, phàm là đạp vào Phi Độ Chiến Thuyền người, ai cũng sẽ không nửa đường rời khỏi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.