Chương 480: Tử Vong Hoang Mạc

Chương 480: Tử Vong Hoang Mạc

Phi Độ Chiến Thuyền lăng không bay vọt, tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền rời đi Đại Ly Đế Triều, trên chiến thuyền Tu Sĩ thần sắc khác nhau, bầu không khí ngột ngạt vô cùng.

Tất cả mọi người trong lòng đều rất giống đè lên một khỏa tảng đá lớn, nhường bọn hắn có chút không thở nổi.

Chiến thuyền rất nhanh bay khỏi Ly Hỏa Đế Đô, hướng về Tây Phương bay đi, tốc độ nhanh đến cực điểm, nhường Chiến Hoàng cảnh tất cả mọi người xấu hổ.

Không hổ là Bát Phẩm Hồn Binh, bậc này tốc độ, tuyệt đối là chạy trốn Thần Khí.

Đương nhiên, bọn hắn cũng biết rõ, cái này Phi Độ Chiến Thuyền đối Hồn Thạch tiêu hao khẳng định cũng cực kỳ đáng sợ.

"Cái phương hướng này?" Tiêu Phàm thần sắc coi như bình tĩnh, đứng ở boong thuyền ngắm nhìn về phía chân trời cuối cùng, híp hai mắt, bởi vì hắn phát hiện, Phi Độ Chiến Thuyền lái hướng phương hướng, lại là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều phương hướng.

Chẳng lẽ Cổ Địa Bí Cảnh, tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều?

"Yên tâm, không phải đi Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, Cổ Địa Bí Cảnh, ngay tại Đại Ly Đế Triều cùng Đại Long Đế Triều biên giới tuyến." Bàn Tử đi đến Tiêu Phàm bên người, hắn thân làm Đế Tử, cũng biết rõ một chút bí mật.

Tiêu Phàm ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn xem Bàn Tử, bên cạnh Quan Tiểu Thất, Ảnh Phong mấy người cũng lộ ra vẻ tò mò.

"Tử Vong Hoang Mạc." Bàn Tử hít sâu khẩu khí, phun ra bốn chữ, những người khác nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Tiêu Phàm trong lòng cũng là kinh ngạc vô cùng, Tử Vong Hoang Mạc, hắn tự nhiên nghe nói qua, mấy tháng trước, hắn cùng với Tiểu Kim, Ảnh Phong rời đi Tuyết Nguyệt Hoàng Triều tiến về Đại Ly Đế Triều.

Lúc ấy bọn họ là đi ngang qua Thương Mang Cốc đạt tới Đại Ly, mà Tử Vong Hoang Mạc, chính là cùng Thương Mang Cốc liền nhau.

Ảnh Phong đã từng nói cho hắn biết, Tử Vong Hoang Mạc, thế nhưng là Chiến Hoàng cường giả cấm địa a, lại càng không cần phải nói Chiến Vương Tu Sĩ.

"Tử Vong Hoang Mạc cuồn cuộn vô cùng, bao quát xung quanh vạn dặm, chỗ nào hàng năm bão cát giăng đầy, cương phong tàn phá bừa bãi, dù là Chiến Hoàng cường giả tiến vào, Hồn Lực cũng chỉ có thể bao trùm xung quanh ba trượng phạm vi, về phần Chiến Vương Tu Sĩ, ở nơi nào hành động đều cực kỳ khó khăn." Bàn Tử ốc còn không mang nổi mình ốc nói đến.

"Cái kia Cổ Địa Bí Cảnh tại sao sẽ ở Tử Vong Hoang Mạc?" Quan Tiểu Thất kinh ngạc nói, hắn tại Thương Mang Cốc ở tầm mười năm, cũng chưa từng nghe nói qua Tử Vong Hoang Mạc bên trong còn có một tòa Cổ Địa Bí Cảnh a.

"Nửa năm trước, có một cái Chiến Vương cảnh cường giả bị cừu nhân truy sát, cuối cùng trốn vào Tử Vong Hoang Mạc bên trong, vừa lúc gặp được một trận to lớn bão cát, người kia vận khí cũng không tệ lắm, vừa lúc bị bão cát phá trừ Tử Vong Hoang Mạc, tại hôn mê trước đó, hắn mơ hồ nhìn được một tòa to lớn thành trì từ Tử Vong Hoang Mạc phía dưới nổi lên." Bàn Tử giải thích nói.

"Cái kia về sau, Đại Ly cùng Đại Long Đế Triều lại là như thế nào biết rõ?" Ảnh Phong nghi hoặc hỏi.

"Người kia vừa lúc là ta Đại Ly Đế Triều Chiến Hồn Học Viện học viên, trở lại Chiến Hồn Học Viện, hắn liền dẫn mấy cái học viên lại đi vào một lần, nhưng là rốt cuộc không tìm tới tòa thành trì kia.

Chỉ cần cái này một lần vận khí không phải tốt như vậy, bọn hắn một nhóm, chỉ có hai người sống sót, hai người trong lòng không cam lòng, liền đem đây là báo cáo cho Chiến Hồn Học Viện cao tầng, về phần Đại Long Đế Triều là như thế nào biết rõ, ta cũng không được rõ ràng." Nói đến đây, Bàn Tử lắc đầu.

Ngừng lại, Bàn Tử lại nói: "Bất quá, Đại Long Đế Triều cũng cùng Tử Vong Hoang Mạc liền nhau, có lẽ cũng là có người phát hiện, có lẽ là Chiến Hồn Học Viện cao tầng cảm thấy cái kia Cổ Thành rất nguy hiểm, bằng vào ta Đại Ly Đế Triều Chiến Hồn Học Viện không cách nào yên ổn xuất nhập.

Về sau, ta Đại Ly Chiến Hồn Học Viện cao tầng tính cả Đại Long Chiến Hồn Học Viện cường giả đi vào một lần, tìm tới cùng đất cổ kia, chỉ là cùng đất cổ kia có đặc thù Hồn Giới hạn chế, chỉ có Chiến Hoàng cảnh cùng với phía dưới Tu Sĩ mới có thể đi vào."

"Nếu như Chiến Hoàng cảnh đều có thể đi vào mà nói, vậy vì sao Hỏa Hoàng bọn hắn không đi vào?" Tiêu Phàm hỏi, hắn nhưng là biết rõ, nửa năm trước Hỏa Hoàng còn không phải Chiến Đế cảnh giới, chỉ là Hoàng Phủ Chiến Hoàng mà thôi.

"Ta đi vào." Đột nhiên, Hỏa Hoàng thanh âm vang lên, chẳng biết lúc nào, Hỏa Hoàng xuất hiện ở Tiêu Phàm bên cạnh bọn họ.

"Hỏa Hoàng tiền bối." Đám người nhao nhao cho Hỏa Hoàng hành lễ, trong lòng càng hiếu kỳ hơn lên.

"Chỉ là sau khi tiến vào, bị một cỗ lực lượng khổng lồ áp chế, nửa bước khó đi, tu vi càng cao, áp chế cũng càng lớn, làm ta tới gần cái kia thành trì trăm trượng khoảng cách lúc, liền lại cũng không chịu nổi cỗ kia uy áp, thể nội Hồn Lực bắt đầu bạo động lên." Hỏa Hoàng hít sâu khẩu khí, trong mắt đều là vẻ mặt ngưng trọng.

"Lực lượng áp chế?" Đám người trong lòng kinh ngạc vô cùng, xem ra, cái này Cổ Địa Bí Cảnh thật đúng là không đơn giản.

"Các ngươi tiến vào bên trong, nhất định muốn cẩn thận, nếu như vào không được, cũng không muốn khoe khoang, dù sao, bây giờ các ngươi cũng là Chiến Hoàng cảnh, hoặc nhiều hoặc ít sẽ thụ một chút áp chế." Hỏa Hoàng gật gật đầu, khuyên bảo đám người nói.

"Nếu như là dạng này, cái kia Chiến Vương cảnh Tu Sĩ há không phải như cá gặp nước?" Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

Nhưng mà, nhường hắn thất vọng là, Hỏa Hoàng vẫn như cũ lắc đầu: "Chiến Vương cảnh cũng sẽ bị áp chế, chỉ là bị áp chế không có nghiêm trọng như thế, đương nhiên, các ngươi đối mặt Đại Long Đế Triều Chiến Hoàng cảnh cũng không tất yếu sợ hãi, bọn hắn thực lực càng mạnh, bị áp chế cũng càng lớn, không nhất định có thể phát huy ra đầy đủ thực lực."

"Đa tạ Hỏa Hoàng tiền bối chỉ điểm."

Hỏa Hoàng lời nói không nhỏ, chuyện tốt là cố ý nói cho nơi xa một chút Tu Sĩ nghe, đám người cảm kích cung bái nói.

Trước đó một đám Chiến Vương cảnh Tu Sĩ còn có chút sợ hãi, nhưng là bây giờ lại là không sợ hãi chút nào, Chiến Hoàng cảnh là mạnh, nhưng là tại Cổ Địa Bí Cảnh bên trong, bị áp chế cũng sẽ càng lớn.

Một tăng một giảm, Chiến Vương đỉnh phong cùng Chiến Hoàng cảnh ở giữa chênh lệch, cũng không hề tưởng tượng đáng sợ như vậy.

Dù sao, bọn hắn có thể tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh, chí ít đều là Chiến Vương cảnh đỉnh phong tu vi.

Tiêu Phàm cau mày, nhớ tới đã từng được Tu La Kiếm xuyên việt cái kia Hồn Giới, Hồn Giới xác thực rất quỷ dị, bất quá bây giờ Tiêu Phàm rất rõ ràng, Hồn Giới cũng chỉ bất quá là Hồn Văn ngưng tụ mà thành.

Hỏa Hoàng mặc dù nói như vậy, nhưng là theo Tiêu Phàm, lại giống như chưa nói vậy, dù sao, cái kia quỷ dị trong cổ thành mới là chân chính không biết.

Không biết đồ vật, thường thường cũng là mới nguy hiểm nhất, huống chi, Hồn Giới chỉ đối với ngoại giới tất cả bài xích, một khi tiến vào Hồn Giới bên trong, cỗ kia áp chế lực lượng nhất định sẽ biến mất.

Đến thời điểm, Chiến Hoàng vẫn là Chiến Hoàng, Chiến Vương cảnh tại Chiến Hoàng cảnh trước mặt, lại tính được gì đây.

Tiêu Phàm rất thanh tỉnh, bản thân một nhóm đều đột phá đến Chiến Hoàng cảnh, cho dù bị áp chế, cũng khẳng định không thể so với Chiến Vương cảnh yếu.

Phi Độ Chiến Thuyền tiếp tục rong ruổi, mấy canh giờ về sau, một mảnh rộng lớn vô ngần thế giới cát vàng tiến vào đám người tầm mắt, cho dù là cách màn sáng, đám người cũng cảm giác được một cỗ đáng sợ khí tức.

Bay tán loạn cát vàng, tàn phá bừa bãi cương phong, đem Tử Vong Hoang Mạc thổi ngàn kho trăm lỗ, xa xa nhìn lại, đây là một mảnh thổ hoàng sắc, xen lẫn thế giới màu đỏ ngòm.

Đâu đâu cũng có trụi lủi, không có bất kỳ cái gì sinh linh, cho dù là thảm thực vật, cũng cực kỳ hiếm thấy, chỉ có cuồng phong trên không trung gào thét, phát ra ô ô tiếng gào thét.

"Không hổ là Tử Vong Hoang Mạc, nơi này căn bản chính là một mảnh chân chính tử địa a." Mọi người thấy trước mắt tất cả, không khỏi cảm khái nói.

Khó trách liền Chiến Hoàng cường giả cũng không muốn bước vào vùng đất chết này, nơi này căn bản liền không có bất kỳ cái gì sinh linh.

"Vạn sự đều có căn nguyên, Tử Vong Hoang Mạc, vô số tuế nguyệt trước, cũng là một mảnh tử địa sao?" Tiêu Phàm lại là nghĩ đến càng nhiều, chỉ là hắn lời này chỉ là tại nội tâm hỏi bản thân, cũng không có nói ra.

Lúc trước cùng Bàn Tử cùng Ảnh Phong bị Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Ngự Lâm Quân truy sát, ba người rơi vào sông băng bên trong, về sau mới biết rõ, sông băng có thể là bởi vì Thiên Niên Hồn Tủy tạo thành.

Nếu như Tử Vong Hoang Mạc cũng là một nguyên nhân tạo thành, như vậy sẽ là gì chứ?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.