Chương 481: Rộng lớn Cổ Thành

Chương 481: Rộng lớn Cổ Thành

Phi Độ Chiến Thuyền tiến vào Tử Vong Hoang Mạc, tốc độ cũng thả chậm rất nhiều, cái kia tàn phá bừa bãi cương phong, điên cuồng nghiền ép lấy Phi Độ Chiến Thuyền phía trên màn sáng, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ phá vỡ đồng dạng.

Phi Độ Chiến Thuyền tốc độ cũng chậm không ít, bất tri bất giác màn đêm chậm rãi giáng lâm, bên trong màn sáng bộ phận, thông minh vô cùng, cùng màn sáng bên ngoài, hình thành so sánh rõ ràng.

"Hỏa Hoàng tiền bối, còn cần bao lâu?" Tiêu Phàm nhìn xem Hỏa Hoàng hỏi.

"Ngày mai sáng sớm hẳn là sẽ đến." Hỏa Hoàng nói ra, thật sâu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, hắn phát hiện, Tiêu Phàm khí tức so sánh một tháng trước, lại muốn cường hoành rất nhiều.

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kinh dị, xem ra, cái này Tử Vong Hoang Mạc, thật đúng là không phải bình thường rộng lớn.

Bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, cái này Tử Vong Hoang Mạc nhìn như bình tĩnh vô cùng, nhưng là khắp nơi lộ ra nguy cơ, nếu như không phải có Phi Độ Chiến Thuyền che chở đám người, những cái kia cương phong liền đầy đủ bọn hắn uống một bình.

Nhất là theo Phi Độ Chiến Thuyền xâm nhập, bên ngoài cương phong càng thêm đáng sợ, liền Tiêu Phàm đều cảm giác tê cả da đầu.

Khó trách có tiếng người, Tử Vong Hoang Mạc, là một chỗ cấm địa, liền Chiến Hoàng cường giả tiến vào, cũng có khả năng có vào không ra, thập tử vô sinh, lại càng không cần phải nói Chiến Vương cường giả.

"Cái này Phi Độ Chiến Thuyền cũng là đồ tốt a, tương lai nếu có thực lực, nhất định muốn làm một chiếc." Tiêu Phàm trong lòng méo mó lấy.

Bát Phẩm Hồn Binh Phi Độ Chiến Thuyền, không chỉ là làm công cụ thay đi bộ, hơn nữa còn rất có lực phòng ngự, đương nhiên, nếu như nếu là có thể đầy đủ lực công kích vậy liền tốt nhất.

Đương nhiên, đây chỉ là Tiêu Phàm trong lòng ý nghĩ, lấy hắn thực lực muốn có được Phi Độ Chiến Thuyền, rất khó khăn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tất cả mọi người hưng phấn ngủ không yên, trừ hưng phấn, còn có khẩn trương và lo lắng, tại Tử Vong Hoang Mạc tiến lên, dù là Kiếm Hoàng đều muốn cẩn thận từng li từng tí, lại càng không cần phải nói bọn hắn.

Sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên từ Phi Độ Chiến Thuyền hậu phương dâng lên, Phi Độ Chiến Thuyền tốc độ cũng chậm rất nhiều, nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Phi Độ Chiến Thuyền rốt cục dừng lại.

Nhắm mắt điều tức đám người nhao nhao đứng dậy, đi đến lan can bên cạnh, ngắm nhìn bên ngoài tất cả.

Từng đạo từng đạo to lớn vòi rồng tại hư không tàn phá bừa bãi, liên thông chân trời, cuồng quyển toàn bộ thế giới cát vàng, không có bất kỳ cái gì tung tích có thể tìm ra, bất quá đám người có thể khẳng định một chút, dù là Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, một khi bị cái kia vòi rồng đánh trúng, cũng tuyệt đối thoát không được thân.

Không trung mông lung, căn bản thấy không rõ mảy may, trong không khí tràn ngập một cỗ kiềm chế, khắc nghiệt khí tức.

"Các ngươi nhìn!" Đột nhiên, đầu thuyền Tu Sĩ truyền đến một tiếng kêu sợ hãi, rất nhiều Tu Sĩ nhao nhao chạy tới, Tiêu Phàm bọn hắn cũng không ngoại lệ.

Đứng ở trước lan can, từ trên cao quan sát phía dưới, một tòa rộng lớn thành trì từ Phi Độ Chiến Thuyền cách đó không xa kéo dài hướng Thiên Địa tứ phương, không thể nhìn thấy phần cuối.

Trong thành trì, to lớn mà kiến trúc cổ xưa, rộng lớn giống như như trường long đường đi, bây giờ đều giăng đầy cát vàng, thấy không rõ chân thực diện mạo, nhưng y nguyên có thể lờ mờ nhìn thấy nó hình dáng, đủ để chứng minh nó bất phàm.

Dù là đi qua vô số tuế nguyệt, cái kia Cổ Thành vẫn như cũ cực kỳ kiên cố vô cùng, mặc cho cương phong tàn phá bừa bãi, cũng hủy diệt không được nó, nếu như đổi lại là Ly Hỏa Đế Đô, đoán chừng đã sớm hủy diệt tại lịch sử bụi bặm bên trong, tuyệt đối không có khả năng lại hiện ra thế gian.

Chỉ bằng vào điểm này, liền đủ để chứng minh toà này Cổ Thành so Ly Hỏa Đế Đô mạnh hơn rất nhiều lần.

"Khó trách có người nói Cổ Địa Bí Cảnh, có thể là một tòa Cổ Đế Đô, nhìn xem tư thế, có vẻ như so Đế Đô đều còn mênh mông hơn a." Có Tu Sĩ lên tiếng kinh hô, khó nén rung động trong lòng vẻ.

"Sở dĩ xưng là bí cảnh, là bởi vì toà này Cổ Đế Đô bảo tồn hoàn hảo không chút tổn hại, bên trong khả năng hoàn hảo không chút tổn hại bảo lưu lấy một chút truyền thừa." Lại có người mở miệng nói, đã trải qua kích động, hận không thể lập tức nhảy xuống Phi Độ Chiến Thuyền, xông vào trong Cổ Thành càn quét.

Oanh

Một tiếng to lớn chiến minh tiếng đem Đại Ly Đế Triều một đám Tu Sĩ tâm thần kéo trở về, Đại Long Đế Triều Cự Vô Phách Phi Độ Chiến Thuyền gào thét mà tới, dừng lại ở Đại Ly Tu Sĩ một đường có hơn.

"Tất cả mọi người chú ý." Cũng đúng lúc này, Hỏa Hoàng đề cao thanh âm, truyền khắp Đại Ly tất cả Tu Sĩ bên tai, "Nếu các ngươi đi tới nơi này, chính là Đại Ly trẻ tuổi một đời bên trong người nổi bật, các ngươi mỗi một người, đối Đại Ly tới nói đều là hiếm có thiên tài."

"Nhưng là, ở chỗ này, thiên tài cũng cũng rất dễ dàng vẫn lạc, ta hi vọng các ngươi treo lên mười hai phần tinh thần, không muốn kiêu ngạo tự phụ, chống đỡ không nổi, nhớ kỹ tùy thời lui về, không có ai sẽ giễu cợt các ngươi, bởi vì trong Cổ Thành sẽ có cái gì, lão phu cũng không được rõ ràng."

"Các ngươi có thể yên tâm là, Phi Độ Chiến Thuyền vẫn cứ ngừng ở chỗ này, thẳng đến sau ba tháng, lại rời đi nơi đây. Vượt qua thời gian, tự gánh lấy hậu quả."

"Hiện tại, các ngươi có thể phía dưới đi."

Nói xong câu nói sau cùng, Phi Độ Chiến Thuyền oanh một tiếng rơi trên mặt đất, đại địa bỗng nhiên chấn động, ngay tại lúc đó, màn sáng triệt hồi, vô số cát vàng, cương phong từ bốn phương tám hướng quét sạch ra.

Rất nhiều Tu Sĩ hưng phấn vô cùng, không chút do dự nhảy xuống Phi Độ Chiến Thuyền, hướng về mà nơi xa Cổ Thành chạy như điên.

Ngay tại lúc đó, Đại Long Đế Triều phương hướng, một đám Tu Sĩ cùng Hồn Thú cũng cực tốc hướng về Cổ Thành phương hướng phóng đi.

"Thật bá đạo lực lượng, khó trách Phi Độ Chiến Thuyền tới gần không được." Quan Tiểu Thất tóc dài loạn vũ, trong lòng hơi kinh hãi, rất hiển nhiên, cái này cương phong so với hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Đám người không khỏi trợn mắt một cái, ngươi cái này không phải nói nhảm à, nếu như Phi Độ Chiến Thuyền có thể tới gần, cái kia căn bản không tới phiên bọn hắn đến thăm dò.

"Tiểu Thất, Phong Lang, Tiểu Kim, các ngươi cùng ta cùng một chỗ, Thiên Tàn, Tiểu Minh, Ảnh Phong, Lão Nhị, các ngươi cùng một chỗ, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau." Tiêu Phàm trịnh trọng nói.

Hắn sở dĩ an bài như vậy, cũng là vì đề phòng vạn nhất, ai biết rõ qua một lúc sẽ phát sinh cái gì, bọn hắn người quá nhiều, rất dễ dàng tẩu tán.

Chủ yếu nhất là, âm thầm còn sẽ có rất nhiều người châm đối bọn hắn, Tiêu Phàm không thể không thời điểm đề phòng.

"Tốt." Đám người không chút do dự gật gật đầu, sau đó nhao nhao nhảy xuống Phi Độ Chiến Thuyền, hướng về Cổ Thành phương hướng bay đi.

Ngay từ đầu đám người còn không có đem cái kia cương phong đặt ở trong lòng, chẳng qua là khi Quan Tiểu Thất kém chút bị cương phong mang đi lúc, đám người thần sắc mới ngưng trọng tới cực điểm, nơi này xác thực rất nguy hiểm.

"Từ mặt đất đi, tận lực tránh đi cương phong." Tiêu Phàm thần sắc có chút ngưng trọng, hắn đã trải qua cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt áp lực, cái này hẳn là Hỏa Hoàng trước đó nói tới áp chế.

"Công Tử, ta lực lượng có vẻ như bị áp chế." Phong Lang tụ thanh âm thành tuyến nói, ở chỗ này nói chuyện, gió rất dễ dàng trút vào trong miệng.

"Ta cũng là." Quan Tiểu Thất cũng kinh ngạc nói.

"Áp chế rất bình thường, hiện tại mới chỉ là bắt đầu." Tiêu Phàm lắc đầu, dựa theo Hỏa Hoàng nói, loại này áp chế, sẽ theo tới gần Cổ Thành khoảng cách mà biến hóa.

Khoảng cách Cổ Thành càng gần, áp chế cũng sẽ càng lớn.

Ngẩng đầu nhìn về phía trước, Tiêu Phàm đại khái nhìn ra ra khoảng cách, bọn hắn khoảng cách Cổ Thành đại khái còn có 300 trượng tả hữu, cũng chính là một cây số.

Cái này đối bọn hắn tới nói cũng coi là cực lớn khảo nghiệm, mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, dù sao nơi này đối bọn hắn mà nói, không có quá nhiều nguy hiểm.

Ngược lại là tiến vào trong Cổ Thành, mới là nhất không thể đánh giá.

300 trượng!

200 trượng!

100 trượng!

Thời gian một nén nhang, Tiêu Phàm bọn hắn rốt cục đi tới khoảng cách Cổ Thành 100 trượng vị trí, mấy người đi lại cũng trầm trọng không ít, áp lực đã trải qua gia tăng đến ban đầu là gấp mười lần có thừa.

Mỗi người bọn họ đều cảm giác tự mình cõng vác vạn quân tại hành tẩu, đi cực kỳ gian khổ, hai chân thật sâu chui vào cát vàng bên trong, đi lại tập tễnh.

"Trước nghỉ ngơi một hồi." Tiêu Phàm lau lau mồ hôi trán, hắn phát hiện, lấy hắn thực lực, tối đa cũng liền có thể phát huy ra một nửa lực lượng.

"Tam Ca cẩn thận!" Đột nhiên, Quan Tiểu Thất kinh hô một tiếng.

Oanh

Vừa dứt lời, một đạo hỏa quang từ trên trời giáng xuống, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng, trong nháy mắt rơi đập tại Tiêu Phàm vị trí, nhấc lên đầy trời cát vàng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.