Chương 482: Các ngươi mới tìm chết

Chương 482: Các ngươi mới tìm chết

To lớn phong bạo quét sạch bốn phương tám hướng, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bao phủ ở trong đó, Quan Tiểu Thất, Tiểu Kim cùng Phong Lang ba người cũng bị khí thế kia cấp hiên phi.

Một tiếng này nổ vang, trong nháy mắt hấp dẫn nơi xa không ít Tu Sĩ, không ít người nhao nhao quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Chỉ thấy không trung phía trên, ba con cực đại phi cầm phiến đánh lấy cánh, đó là ba con Thất Giai Hồn Thú, một đầu Liệt Thiên Nha, một đầu Phi Thiên Loan, một đầu Thiết Vũ Hỏa Điêu.

Tại tam đại Hồn Thú trên lưng, ngồi ba đạo bóng người, chính cười lạnh nhìn chằm chằm phía dưới bụi bặm.

"Đại Long Tam Tử!" Có người trong nháy mắt nhận ra cái kia ba đạo bóng người lai lịch, chính là trước đó Đại Long Bát Tử còn sống Tam Tử.

"Phi phi!" Quan Tiểu Thất từ cát vàng bên trong xông ra, sắc mặt khó coi vô cùng, toàn thân đâu đâu cũng có cát vàng.

Một phương khác, Phong Lang cùng Tiểu Kim cũng từ cát vàng bên trong xông ra, phẫn nộ nhìn chằm chằm không trung mấy đạo thân ảnh, thiếu chút nữa thì xông đi lên.

"Đây chính là cùng ta Đại Long Bát Tử là địch hạ tràng!" Đệ Nhất Tử lạnh lùng phun ra một câu, nhìn thấy Tiêu Phàm thật lâu không có từ cát vàng bên trong đi ra, trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung.

Hắn thấy, Tiêu Phàm cũng đã chết, dù sao, vừa mới thế nhưng là bọn hắn Tam Tử cùng ba con Thất Giai Hồn Thú hợp lực một kích, hơn nữa còn là đánh lén.

Dù là bọn hắn thực lực bị áp chế một nửa, nhưng Tiêu Phàm cũng tuyệt đối chẳng tốt đẹp gì, nếu như như vậy cũng không chết, thiên lý nan dung.

"Đi thôi, cái này là cái thứ nhất, còn có hai cái." Đệ Nhị Tử lạnh giọng nói, băng lãnh con ngươi bỗng nhiên nhìn về phía cách đó không xa Bàn Tử. Về phần Quan Tiểu Thất, Tiểu Kim, Phong Lang cùng Tử Điện Điêu bốn người, hắn liền nhìn đều không nhìn một chút.

"Muốn đi?" Quan Tiểu Thất sát khí nặng nề, một cái lắc mình, liền rơi vào Tử Điện Điêu trên lưng, trong tay nắm lấy Thất Phẩm liệt nhật cung, ba chi trường tiễn khoác lên trên dây, trong nháy mắt kéo thành đầy tháng.

Hưu hưu hưu!

Ba chi mũi tên nhanh như tia chớp phá không mà ra, tốc độ nhanh vô cùng, lại đến đến Đại Long Tam Tử mấy trượng có hơn lúc, ba chi mũi tên đột nhiên tách ra, xông thẳng Đại Long Tam Tử mà đến.

Giờ phút này Tiêu Phàm sinh tử chưa biết, Quan Tiểu Thất lửa giận xen lẫn, chỗ nào quản được nhiều như vậy, hắn chỉ muốn diệt cái này ba người.

"Tự tìm cái chết!" Đại Long Tam Tử gầm thét một tiếng, khống chế ba con phi cầm cấp tốc né tránh, tránh đi ba chi mũi tên công kích.

Cũng khó trách bọn hắn tức giận như thế, chúng ta đều không tìm ngươi phiền phức, ngươi một cái hoàng mao tiểu tử cũng dám chủ động ra tay với chúng ta, ngươi cho rằng ngươi còn mạnh hơn Tiêu Phàm sao?

Ba người khống chế ba con Hồn Thú đáp xuống, tốc độ giống như thiểm điện, dù là bị áp chế, bọn hắn thực lực cũng xa so với Chiến Vương đỉnh phong hiếu thắng quá nhiều.

"Các ngươi mới tìm chết!"

Cũng đúng lúc này, cái kia phiến cát vàng bên trong, bỗng truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm, ngay sau đó, đám người nhìn thấy một vệt sáng từ cát vàng bên trong xông ra, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, không thể tưởng tượng.

"Đây là?" Đám người muốn bắt đạo kia lưu quang chân diện mục, lại là phát hiện, căn bản thấy không rõ mảy may, lưu quang chính là lưu quang.

Bất quá, cái kia thanh âm lại là nhường tất cả mọi người run lên trong lòng, bởi vì cái này thanh âm quá quen thuộc, trừ Tiêu Phàm, còn có thể là ai?

Phốc

Trong hư không huyết vũ huy sái, cự ly này đạo lưu quang gần nhất, chở Đệ Tam Tử Liệt Thiên Nha phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết âm thanh, liền một đầu hướng về mặt đất rơi xuống.

Hơn nữa, cái này vẻn vẹn mới là bắt đầu, Liệt Thiên Nha trên lưng Đệ Tam Tử cảm giác toàn thân phát lạnh, thật giống như bị một đầu độc xà tiếp cận đồng dạng, nổi da gà trải rộng toàn thân.

Trốn! Đây là Đệ Tam Tử trong lòng cái thứ nhất ý nghĩ.

Nhưng mà, chân hắn vừa mới khiêng ra một bước, một cỗ xuyên tim Ý từ ngực truyền đến, Đệ Tam Tử cúi đầu xem xét, tại hắn ngực phía trên, một cái nắm đấm lớn lỗ hỗng nhỏ xuyên qua thân thể trước sau, một cỗ gió mát sưu sưu cảm giác khắp bố trí toàn thân.

Ngũ Tạng Lục Phủ tất cả đều vỡ vụn, máu tươi không ngừng phun ra ngoài, ngay sau đó, Đệ Tam Tử thất khiếu bắt đầu đổ máu.

"Cái thứ nhất." Một đạo nhàn nhạt thanh âm từ Đệ Tam Tử phía sau vang lên, Đệ Tam Tử toàn thân run một cái, chậm rãi quay đầu nhìn về sau lưng nhìn lại, lại là nhìn thấy một trương mang theo tiếu dung khuôn mặt.

"Làm sao có thể, ngươi không chết?" Đệ Tam Tử kinh khủng phun ra một câu, trong miệng máu tươi cuồng phún, thân thể mềm nhũn, cũng hướng về mặt đất rơi xuống.

Rất hiển nhiên, đứng ở Đệ Tam Tử người sau lưng, chính là Tiêu Phàm, trước đó bị bọn hắn đánh lén, Quan Tiểu Thất là nhìn thấy, nhưng là Tiêu Phàm lại là dùng Hồn Lực cảm ứng được.

Từ đạp xuống Phi Độ Chiến Thuyền một khắc kia trở đi, Tiêu Phàm Hồn Lực liền buông thả ra đến, đề phòng quan sát đến tứ phương.

Làm Đại Long Tam Tử đánh lén hắn thời điểm, Tiêu Phàm trước tiên chân đạp Phiếu Miểu Thần Tung Bộ thuấn di đến sáu bảy trượng có hơn, tránh thoát tất sát một kích.

Cùng hắn so tốc độ, dù là Chiến Hoàng trung kỳ cũng không được, hiện tại hắn biết rõ người bên trong, phương diện tốc độ so với hắn Tiêu Phàm nhanh, cũng liền Bắc Thần Phong mà thôi, hơn nữa coi như nhanh, cũng mau có hạn.

Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là những người khác không bằng hắn, mà là hắn cũng không được chứng kiến bọn hắn chân chính thực lực, tỉ như Nam Cung Thiên Dật, tỉ như Y Phi Mạch.

"Tiêu ~ Phàm ~" Đệ Nhất Tử từng chữ nói ra gào thét, bây giờ Tiêu Phàm lại ngay trước bọn hắn mặt giết Đệ Tam Tử, nhường hắn lại liên tưởng đến một tháng trước Bắc Thần Phong chém giết Đại Long Tam Tử một màn.

Đồng thời, Đệ Nhị Tử cũng giết khí bạo phát, chân đạp Phi Thiên Loan nhào về phía Tiêu Phàm.

"Tiểu Kim!" Tiêu Phàm tiện tay hất lên, một khỏa tinh thể màu đen từ Tiêu Phàm trong tay bay ra, Tiểu Kim nhảy lên thật cao, một ngụm đem cái kia tinh thể màu đen nuốt vào trong bụng, như nhai nhỏ đường đậu đồng dạng, trong miệng phát ra cọt kẹt thanh âm.

Giết

Một cử động kia, cũng triệt để chọc giận Đệ Nhất Tử, cái kia tinh thể màu đen không đặc biệt, chính là mới vừa rồi bị Tiêu Phàm giết chết Thất Giai Hồn Thú Liệt Thiên Nha Hồn Tinh a.

Liệt Thiên Nha bị Tiêu Phàm chém giết cũng liền thôi, Hồn Tinh vậy mà cũng rơi vào trong tay hắn, cái này khiến Đệ Nhất Tử như thế nào bình tĩnh.

Hơn nữa, Liệt Thiên Nha Hồn Tinh tại Tiêu Phàm trong tay, cái kia Đệ Tam Tử Hồn Giới đâu?

"Đối thủ của ngươi là chúng ta!" Quan Tiểu Thất tà tà cười một tiếng, nhìn thấy Tiêu Phàm không việc gì, hắn trong lòng lệ khí cũng biến mất không thấy gì nữa, trong tay liệt nhật cung quang mang đại thịnh, từng nhánh mũi tên xông thẳng chân trời.

Cùng lúc đó, Phong Lang ngăn lại Đệ Nhị Tử, lần trước Tiêu Phàm cho hắn Phệ Hồn Đế Điển, đi qua một tháng tu luyện, cũng có một chút thu hoạch, hôm nay vừa vặn mượn nhờ Đại Long Đệ Nhị Tử đến xác minh một cái.

"Lần trước một trận chiến còn chưa có kết thức, hôm nay tiếp tục." Tiêu Phàm tùy tiện cười một tiếng, Tu La Kiếm nắm trong tay, đáng sợ sát phạt chi khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, Hồn Lực khí lãng quay cuồng vô cùng, cát vàng mạn thiên phi vũ, đâm vào người không mở ra được hai mắt.

Giờ phút này, Tiêu Phàm đã trải qua động sát cơ, lần trước Đệ Nhất Tử bị Long Tiêu cứu, Tiêu Phàm không có đuổi tận giết tuyệt, hôm nay, hắn lại còn dám đánh lén bản thân.

Nếu như lần này không lưu lại hắn, khẳng định còn có lần nữa, cái này Đệ Nhất Tử thực lực, cũng coi là cực kỳ cường đại, mà không phải không ngứa không đau loại kia.

Tiêu Phàm có thể không nghĩ phía sau một mực bị một đầu độc xà nhìn chằm chằm, ai biết rõ đầu này độc xà có thể hay không đột nhiên nhô ra cắn hắn một cái.

Nhất là khi hắn cùng cái khác địch nhân chiến đấu thời điểm, nếu như Đệ Nhất Tử chặn ngang một cước, đối Tiêu Phàm tới nói, tuyệt đối là trí mạng.

"Ai sợ ai? Lần trước ngươi vận khí tốt, không thể chết ở ta dưới kiếm, hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi." Mặc dù nhớ tới lúc đầu Tiêu Phàm trên người bộc phát khí tức, Đệ Nhất Tử trong lòng vẫn như cũ có chút sợ hãi.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ cho rằng, cái kia một lần, chỉ là bởi vì Tiêu Phàm nổi giận nguyên nhân, tiến vào một loại huyền diệu trạng thái bên trong.

Loại trạng thái kia có thể không phải tùy thời có thể tiến vào, Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ Tiêu Phàm, hắn căn bản không quan trọng e ngại.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lần trước hắn xác thực là vận khí tốt, nhưng là hôm nay, có thể không phải một tháng trước, hắn thực lực cũng không phải một tháng trước có thể so sánh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.