Chương 483: Ai cũng cứu không được ngươi

Chương 483: Ai cũng cứu không được ngươi

Đệ Nhất Tử nói Tiêu Phàm lần trước chỉ là vận khí thắng hắn, nói cũng không được đầy đủ sai, dù sao, lúc ấy sát khí chính nồng, bộc phát khí thế xác thực không phải hắn chân chính thực lực.

Nhưng là, có thời điểm vận khí cũng là một phần thực lực, Đệ Nhất Tử cho bản thân trên mặt thiếp vàng, Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý, dù sao ở trong mắt Tiêu Phàm, Đệ Nhất Tử hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hai đạo thân ảnh tựa như tia chớp tại hư không va chạm kịch liệt, Đệ Nhất Tử dưới chân Thiết Vũ Hỏa Điêu thỉnh thoảng phun ra từng đạo từng đạo hỏa diễm, nhường Tiêu Phàm cực kỳ khó giải quyết.

Giờ phút này hắn đối mặt, cũng không chỉ là Đệ Nhất Tử một cái Chiến Hoàng cảnh, mà là hai cái Chiến Hoàng cảnh, hơn nữa, cái kia Thiết Vũ Hỏa Điêu thực lực, cũng không kém Đệ Nhất Tử.

Rống

Tiểu Kim gầm thét, thiếu chút nữa thì muốn phóng lên tận trời, nhưng mà lại bị Tiêu Phàm lời nói nói ngăn cản: "Tiểu Kim, giết hai đầu súc sinh mà thôi, còn không cần ngươi xuất thủ."

Tiểu Kim đối Tiêu Phàm thực lực có chỗ biết, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, nhưng là nó vẫn là lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm lời nói, Tiêu Phàm có tự tin này, khẳng định cũng có cái này thực lực.

"Hỏa Vũ Toàn Phong!" Nghe được Tiêu Phàm gọi hắn là súc sinh, Đệ Nhất Tử lập tức biến nhe răng trợn mắt.

Một đạo huyết sắc ánh lửa lóe lên, hóa thành một cái giai đoạn vòng xoáy, vòng xoáy càng lúc càng lớn, mang theo một cỗ đáng sợ thiêu đốt chi lực.

Xa xa nhìn lại, cái kia hỏa diễm vòng xoáy như là từng đầu Kim Ô xoay quanh mà thành, mang theo đáng sợ Sát Thế, hình thành một đầu vòng xoáy thông đạo.

"Phong Ý, Sát Ý, Hỏa Diễm Kiếm Ý?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, cái này hỏa diễm gió lốc cực kỳ đáng sợ, vậy mà ẩn chứa ba loại Ý cảnh lực lượng.

Cái này một kiếm uy lực, dù là bị áp chế, cho dù Chiến Hoàng trung kỳ, đoán chừng cũng không dám ngạnh kháng.

Cả hai chênh lệch một cái tiểu cảnh giới, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không kiên trì xông đi lên, hắn mặc dù là có thể vượt giai chiến đấu thiên tài, nhưng là, Đệ Nhất Tử cũng không phải bình thường hạng người.

Đối mặt phổ thông Chiến Hoàng trung kỳ, Tiêu Phàm tự nhiên không sợ hãi, nhưng là chính diện cùng Đệ Nhất Tử giao phong, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường.

"Vô Tận Chi Kiếm."

Một đạo kim sắc kiếm mang từ Tiêu Phàm vị trí nở rộ mà ra, Vô Tận Chi Kiếm bây giờ cũng đạt tới Thất Phẩm Chiến Kỹ uy lực, hơn nữa ẩn chứa Khoái Mạn Chi Ý cùng Hủy Diệt Chi Ý.

Tiêu Phàm tự tin, cái này một kiếm mặc dù không thể trọng thương Đệ Nhất Tử, nhưng là ngăn cản hắn hẳn không có bao nhiêu vấn đề.

Hỏa diễm vòng xoáy như là một đầu Hồng Hoang mãnh thú miệng rộng, một ngụm đem kim sắc kiếm mang nuốt vào, huyết sắc cùng kiếm khí màu vàng óng tàn phá bừa bãi, Giảo Sát lấy hư không.

Không trung truyền đến từng đợt kiếm minh thanh âm, cực kỳ chói tai.

Cũng đúng lúc này, Đệ Nhất Tử nhếch miệng lên một vòng cười tà, đen kịt mà băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Chỉ thấy Thiết Vũ Hỏa Điêu bỗng phun ra một khỏa to lớn hỏa diễm cầu, như là thiên thạch rơi đập đồng dạng, mang theo một cỗ ngập trời uy áp, hướng về Tiêu Phàm đập tới.

Phốc

Tiêu Phàm liên tục vung ra mấy kiếm, từng đạo từng đạo bạch sắc quang mang lấp lóe, viên kia hỏa diễm cầu chia làm mấy cái, tất cả đều rơi đập tại cát vàng phía trên.

Ầm ầm! Đại địa mãnh liệt run rẩy, cát vàng nơi phía trên bốc cháy lên cuồn cuộn hỏa diễm, lốp bốp rung động.

"Giết hắn." Đệ Nhất Tử trên mặt tiếu dung cứng đờ, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm lại có thể liên tục vung ra vài kiếm, hóa giải Thiết Vũ Hỏa Điêu công kích.

Nghe được Đệ Nhất Tử mà nói, Thiết Vũ Hỏa Điêu từ một cái khác đảo ngược phóng tới Tiêu Phàm, cùng Đệ Nhất Tử đem Tiêu Phàm vây quanh tại trung ương.

"Hồng Trần Tiếu!"

Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói, ở chỗ này lăng không phi hành, đối với hắn Hồn Lực tiêu hao rất lớn, nhất định phải trước tiên giải quyết cái này Thiết Vũ Hỏa Điêu Hồn Thú.

Bằng không qua một lúc sẽ rất phiền phức, dù sao, Thiết Vũ Hỏa Điêu thế nhưng là có thể ngự không phi hành.

Bang bang!

Ngân sắc quang mang từ trong hư không toát ra, đứng ở Thiết Vũ Hỏa Điêu trên người, vậy mà phát ra từng đợt kim loại va chạm âm thanh bén nhọn, đốm lửa bắn tứ tung.

Tiêu Phàm ánh mắt trì trệ, lộ ra không thể tin được vẻ, cái này Thiết Vũ Hỏa Điêu phòng ngự vậy mà đáng sợ như vậy, liền Thất Phẩm Chiến Kỹ đều công không phá được hắn phòng ngự.

"Ha ha, Tiêu Phàm, Thiết Vũ Hỏa Điêu phòng ngự thế nhưng là Thất Giai Hồn Thú bên trong số một số hai, chỉ bằng ngươi cũng muốn phá vỡ, còn thực sự là si nhân nằm mơ." Đệ Nhất Tử lập tức cười lên ha hả, trên mặt đều là vẻ khinh thường.

"Ta phá vỡ cho ngươi nhìn xem." Tiêu Phàm con ngươi vô cùng băng lãnh, mặc cho Đệ Nhất Tử hướng hắn đánh tới, Tiêu Phàm đột nhiên Sát Ý mãnh liệt, sát phạt chi khí nở rộ mà ra, phô thiên cái địa quét sạch trời cao.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm cả người khí thế biến, hắn giống như một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế Thần Kiếm, phong mang khó mà che giấu.

"Vô Tình Nhất Kích!"

Tiêu Phàm cùng Tu La Kiếm hòa làm một thể, hóa thành một đạo bạch sắc chớp lóe, giờ phút này Tiêu Phàm, liền tựa như một chuôi tuyệt thế Thần Kiếm.

Thiết Vũ Hỏa Điêu thấy thế, con ngươi khẽ run lên, hai chi cánh khổng lồ giống như hai thanh Thiên Đao từ trên cao chém xuống, vừa mới tới gần nó cương phong, lại bị nó cánh một phân thành hai, có thể nghĩ đôi cánh này đáng sợ.

Cho dù không phải Hồn Binh, nhưng là hắn trình độ cứng cáp, tuyệt đối không thua Thất Phẩm Hồn Binh.

Phốc phốc! Chỉ là, cái này hai thanh Thiên Đao, tại Tiêu Phàm biến thành tuyệt thế Thần Kiếm trước mặt, cũng không ngoài như vậy, cái kia bạch sắc chớp lóe trực tiếp xuyên thủng hai thanh Thiên Đao.

Không trung huyết vũ bắn ra, nhưng mà, bạch sắc chớp lóe tốc độ không giảm, vọt thẳng hướng Thiết Vũ Hỏa Điêu cái cằm.

"Kíu!" Thiết Vũ Hỏa Điêu một tiếng hét thảm, một đạo bạch sắc chớp lóe theo nó đỉnh đầu xông ra, hóa thành một đạo bóng người, đứng sừng sững hư không, băng lãnh nhìn chằm chằm đối diện Đệ Nhất Tử.

Thiết Vũ Hỏa Điêu giãy dụa mấy lần, liền rốt cuộc không có bất kỳ cái gì âm thanh, hướng về mặt đất rơi xuống.

"Tiểu Kim." Tiêu Phàm lại ném ra trong tay một khỏa máu me đầm đìa Hồn Tinh, khóe miệng hơi hơi giương lên, "Đây chính là như lời ngươi nói không phá nổi nó phòng ngự? Còn được cảm tạ ngươi, thay ta đưa tới một khỏa Thất Phẩm Hồn Tinh."

"Ngươi!" Đệ Nhất Tử tức giận sắc mặt tái nhợt, quả thực là một câu đều nghẹn không ra.

Nếu như trước đó Tiêu Phàm chỉ là vận khí tốt mới thắng hắn, cái kia hiện tại thế nào?

Đệ Nhất Tử rất rõ ràng, lấy hắn thực lực, cũng không thể nhất kích tất sát Thiết Vũ Hỏa Điêu a, Thiết Vũ Hỏa Điêu tự thân là Thất Giai Trung Kỳ Hồn Thú không nói, nó phòng ngự càng làm cho người sợ hãi.

Dù là Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ cường giả cũng chưa chắc có thể một kiếm bổ ra phòng ngự, nhưng mà Tiêu Phàm làm đến, dù là nơi này thực lực bị áp chế, Tiêu Phàm cũng không giống nhau bị áp chế sao?

"Lần sau lại lấy tính mạng ngươi, Lão Nhị, chúng ta đi." Đệ Nhất Tử hất lên áo bào, quay người chuẩn bị hướng về nơi xa bay đi.

A

Đúng lúc này, nơi xa Đệ Nhị Tử phát ra một tiếng thê lương gào thét, một cánh tay bị một chi mũi tên xuyên thủng, máu tươi nở rộ.

Ngay tại lúc đó, Phong Lang tại hư không xẹt qua một đạo quỷ dị độ cung, đột nhiên xuất hiện ở Đệ Nhị Tử phía sau.

Phốc một tiếng, Phong Lang hai tay hóa thành thí Huyết Trảo tử, chọc Đệ Nhị Tử phía sau lưng.

Chỉ thấy Phong Lang trên mặt lộ ra dữ tợn vẻ, hai tay dùng sức kéo một cái, Đệ Nhị Tử thân thể trực tiếp bị Phong Lang hai tay cho xé rách ra đến, Ngũ Tạng Lục Phủ rơi đầy đất, máu tươi bị cương phong thổi tan.

Thủ đoạn đơn giản, thô bạo, huyết tinh!

Phong Lang dã tính dường như triệt để bạo phát đi ra, năm đó ở Sinh Tử Đấu Trường, chết ở trên tay hắn người cơ hồ toàn bộ đều bị hắn phân thây, từ khi đi theo Tiêu Phàm về sau, Phong Lang chưa từng như này dữ tợn giết người.

Thấy cảnh này, nơi xa Tu Sĩ không khỏi hít một hơi lạnh, Phong Lang cái này thủ pháp giết người, quá là đáng sợ.

Tiêu Phàm tựa như căn bản không nhìn thấy đồng dạng, xoay xoay đầu, nhìn xem đối diện toàn thân run rẩy dữ dội Đệ Nhất Tử, nói: "Không lấy tính mạng của ta? Tiêu mỗ đầu ở chỗ này, có bản sự tới lấy a."

Đệ Nhất Tử khóe miệng giật một cái, lấy Tiêu Phàm tính mệnh, nếu như có thể, bản thân còn sẽ do dự sao?

Nói ra lời này, hắn chỉ là cho bản thân tìm một cái hạ bậc thang mà thôi.

"Không chạy sao? Xem ra ngươi cũng tự biết mình, nếu không chạy, vậy thì chết đi, dù sao hôm nay ai cũng cứu không được ngươi." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, hắn cũng không có dự định cứ như vậy buông tha Đệ Nhất Tử.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.