Chương 484: Bát Phẩm Chiến Hồn Tam Kiếp Kiếm

Chương 484: Bát Phẩm Chiến Hồn Tam Kiếp Kiếm

Ai cũng cứu không được ngươi!

Bá đạo lời nói từ Tiêu Phàm trong miệng thốt ra, ngập trời sát phạt chi khí bắt đầu tràn ngập, cả vùng không gian không khí đều rất giống bị rút lấy không còn đồng dạng.

Nơi này mặc dù có một loại lực lượng quỷ dị áp chế đám người tu vi, nhưng là Tiêu Phàm bộc phát khí thế, căn bản không giống bị áp chế bộ dáng.

Giết

Băng lãnh phun ra một câu, Tiêu Phàm một kiếm hướng về Đệ Nhất Tử đánh tới, không có bất kỳ cái gì chiến kỹ, chỉ là rất bình thản một kiếm, nhưng là cái này một kiếm lại ẩn chứa Hủy Diệt Chi Ý.

Đệ Nhất Tử vẻ mặt nghiêm túc, hắn không dám tiếp tục khinh thường Tiêu Phàm, có thể một kích giết Thất Giai Trung Kỳ Thiết Vũ Hỏa Điêu, hắn thực lực không phải bình thường đáng sợ.

Điều động toàn thân Hồn Lực, Đệ Nhất Tử đồng dạng một kiếm trảm đi lên.

Bang

Kiếm cương hung mãnh đánh vào cùng một chỗ, phát ra một tiếng vang trầm, kiếm khí phong bạo tàn phá bừa bãi bốn phía.

Bình thường ai dám ở chỗ này giao thủ, cũng liền Tiêu Phàm cùng Đệ Nhất Tử bậc này thực lực người, mới có thể không nhìn nơi này áp chế lực lượng.

Bất quá, Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ cũng minh bạch một sự kiện, nơi này cố nhiên có thể áp chế một cái người tu vi, nhưng là cảnh giới càng cao, bị áp chế càng mạnh.

Hỏa Hoàng chỉ có thể đi đến khoảng cách Cổ Thành trăm trượng vị trí, Tiêu Phàm cùng Hỏa Hoàng so sánh, bị áp chế lại không có đáng sợ như vậy.

Khó trách Đại Ly cùng Đại Long quyết định cuối cùng, nhường Chiến Hồn Học Viện người tiến vào Cổ Thành thăm dò, cái này cũng không phải là không có đạo lý.

Bởi vì Chiến Hồn Học Viện Tu Sĩ cơ hồ tất cả mọi người là Chiến Hoàng trung kỳ cùng với phía dưới tu vi, cho dù bị áp chế, cũng sẽ không kém gì Chiến Vương.

Liền tựa như Tiêu Phàm cùng Đệ Nhất Tử, hai người thực lực mặc dù có chút áp chế, nhưng vẫn như cũ nắm giữ Chiến Hoàng cảnh thực lực.

Đương nhiên, hiện tại chỉ là tới gần Cổ Thành trăm trượng mà thôi, nếu như tiếp tục tới gần, bị áp chế cũng khẳng định càng ngày sẽ càng nghiêm trọng.

Đám người chỉ thấy hai đạo thân ảnh ở trên không không ngừng va chạm, tốc độ cực nhanh, giống như hai tia chớp tại đụng vào.

"Oanh!" Cuối cùng, hai người trường kiếm giằng co tại cùng một chỗ, một đạo phong nhận từ hai kiếm chỗ giao giới dập dờn mà ra, dường như xé rách hư không.

Trên mặt đất cát vàng bị phong nhận mở ra, biến thành một đạo to lớn khe rãnh, bất quá vẻn vẹn một mảnh khắc, khe rãnh lại bị cát vàng bổ sung.

"Cũng không gì hơn cái này." Đệ Nhất Tử nhe răng cười một tiếng, mấy chục trên trăm chiêu xuống tới, Đệ Nhất Tử tự nhận là đã trải qua thăm dò ra Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng.

Chỉ là sau một khắc, hắn con ngươi trong nháy mắt cứng ngắc ở nơi nào, Tiêu Phàm kiếm trong tay, đột nhiên trán phóng từng đạo từng đạo Huyết Sắc Kiếm Khí, đó là thực chất hóa Sát Ý.

Đệ Nhất Tử không chút do dự nhanh lùi lại, dù vậy, hắn áo bào cũng bị cái kia Huyết Sắc Kiếm Khí xé rách, máu tươi chảy ra.

Thật mạnh!

Tiêu Phàm Sát Ý, thật đáng sợ, vẻn vẹn Sát Ý, lại có thể đối Đệ Nhất Tử cấu thành uy hiếp!

"Nói ngươi là một đống phân đều cất nhắc ngươi, Đại Long Bát Thỉ, còn thực sự là một nhóm đồ bỏ đi."

Tiêu Phàm không có truy kích, chỉ là đạm mạc nói một câu, trong mắt đều là vẻ khinh thường, cái kia thần sắc, tựa như tiếp tục xuất thủ, đều sẽ bẩn tay hắn.

Đệ Nhất Tử sắc mặt tái nhợt, lần này tới Đại Ly, nhường hắn vứt đi mặt mũi, vốn cho là đánh lén có thể giết chết Tiêu Phàm, có thể nơi nào nghĩ đến, Tiêu Phàm sẽ đáng sợ như vậy.

"Không nên, một tháng trước, ngươi thực lực không có mạnh như vậy!" Đệ Nhất Tử sắc mặt âm trầm vô cùng, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Vừa mới hắn còn đắc ý vô cùng, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm trong nháy mắt liền chiếm thượng phong, nhường hắn cảm giác cực kỳ mất mặt.

"Bởi vì ta đột phá." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, thân hình lần nữa lóe ra, dải lụa màu đỏ ngòm trong tay hắn nở rộ, một cỗ tiêu sát, băng lãnh hàn ý từ hắn trên người khuấy động mà mở.

"Trường Hồng Lạc Nhật!"

Đệ Nhất Tử băng lãnh quát, trường kiếm vung vẩy, huyết sắc hỏa diễm chỉ thấy tại hư không nở rộ, hiện lên nửa vòng tròn hình, tựa như Thái Dương hành động quỹ tích.

Góc độ cực kỳ cực đoan, nhưng là công kích này, lại là nhường Tiêu Phàm đều kém chút ăn thiệt thòi.

Tiêu Phàm chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ tránh thoát một kiếp, hắn toàn thân ẩn ẩn thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, lực lượng kinh khủng tràn ngập toàn thân.

"Ân?" Nhìn thấy Tiêu Phàm trên người biến hóa, Đệ Nhất Tử sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, bởi vì hắn cảm giác Tiêu Phàm khí thế so sánh vừa rồi rốt cuộc lại cường đại gấp hai ba lần.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo khí tức từ trên người Đệ Nhất Tử nở rộ mà ra, chỉ thấy đỉnh đầu hắn lơ lửng một chuôi to lớn hỏa diễm trường kiếm, trường kiếm quỷ dị chia làm ba đoạn.

Đoạn thứ nhất hiện lên bạch sắc, đoạn thứ hai hiện lên hắc sắc, đoạn thứ ba hiện lên huyết sắc, mỗi một đoạn trên phát ra khí tức đều không giống nhau.

"Bát Phẩm Chiến Hồn Tam Kiếp Kiếm!" Tiêu Phàm con ngươi khẽ run lên.

Cái này Tam Kiếp Kiếm, hắn từng tại thư tịch bên trên thấy qua, chính là Bát Phẩm Chiến Hồn bên trong cực kỳ cường đại tồn tại, mỗi Nhất Kiếp đều ẩn chứa một loại lực lượng quỷ dị.

Từ thức tỉnh Chiến Hồn bắt đầu, Tam Kiếp Kiếm chính là phong ấn, mỗi mở ra một đoạn, uy lực gia tăng mấy lần, hơn nữa, Tam Kiếp Kiếm còn ẩn chứa Hỏa Diễm thuộc tính.

Ở một phương diện khác, Tam Kiếp Kiếm Chiến Hồn không kém gì Cửu Phẩm Chiến Hồn, thậm chí so một ít Cửu Phẩm Chiến Hồn còn muốn cường đại.

"Vốn chỉ muốn cản trở ngươi một chút, hiện tại xem ra, giết ngươi liền có thể, có thể bức ra ta thi triển toàn lực, ngươi chết cũng đáng." Tam Kiếp Kiếm vừa ra, Đệ Nhất Tử lại khôi phục thường ngày tự tin, tựa như đứng ở chỗ cao, quan sát Tiêu Phàm đồng dạng.

Vừa dứt lời, Đệ Nhất Tử đỉnh đầu Tam Kiếp Kiếm đột nhiên rung rung, đoạn thứ nhất bạch sắc kiếm phong quang mang đại thịnh, vô số kiếm khí màu trắng gào thét mà ra, một cỗ khắc nghiệt chi khí dập dờn mà mở.

Ngay sau đó, tất cả kiếm khí màu trắng ngưng tụ thành một chuôi to lớn bạch sắc Hồn Lực Chi Kiếm, dài đến mấy chục trượng, một cỗ hoảng sợ chi uy quét sạch giữa thiên địa.

Nơi xa đám người nhìn thấy bạch sắc Hồn Lực Chi Kiếm, tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, dù là gặp nhau mấy trăm trượng, cũng có thể cảm nhận được một cỗ bá đạo tính hủy diệt chi khí.

"Nhất Kiếp Sát!"

Theo Đệ Nhất Tử tiếng hét phẫn nộ, bạch sắc kiếm cương từ trên trời giáng xuống, thiên mạc đều bị xé rách, một cỗ áp bách tính khí tức xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Tiêu Phàm không dám khinh thường, trực tiếp vận dụng Tu La Tam Kiếm Đệ Nhị Kiếm, hắn cảm giác giờ phút này Đệ Nhất Tử so sánh vừa rồi, khí tức muốn cường đại không chỉ gấp ba lần, thậm chí thiếu chút nữa thì đột phá cỗ kia áp chế lực lượng.

Quả nhiên không hổ là Tam Kiếp Kiếm! Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, thi triển Chiến Hồn lực lượng vậy mà nhường Đệ Nhất Tử thực lực, đạt tới Chiến Hoàng trung kỳ đỉnh phong.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không có mảy may e ngại, càng không có nửa điểm khiếp nhược, bước chân vừa nhảy, Tu La Kiếm tách ra từng tia huyết quang, đáng sợ giết chóc chi khí phóng lên tận trời.

Một đạo hình dạng xoắn ốc Đồ Lục kiếm khí nghịch thiên mà lên, trực tiếp đón lấy đạo kia bạch sắc kiếm hà.

Cái này một kiếm, không gian phảng phất cũng bắt đầu vặn vẹo, cái này một kiếm khí thế, liền Chiến Hoàng cảnh trung kỳ cũng phải sợ hãi.

Cái kia yêu diễm quang mang, che giấu tất cả quang mang, cái kia khắc nghiệt Sát Phạt Chi Ý, nhường Thiên Địa đều muốn run rẩy.

"Đồ Lục!"

Oanh long long!

Hai đạo kiếm hà tại hư không va chạm kịch liệt, Nhất Kiếp Sát cùng Đồ Lục, đều bộc phát ra Thất Phẩm Chiến Kỹ mới có uy áp, cực kỳ đáng sợ, không gian vặn vẹo, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng truyền ra.

Tại Tiêu Phàm cùng Đệ Nhất Tử ở giữa, có một cái to lớn kiếm khí vòng xoáy hình thành, hướng về Thiên Địa tứ phương tràn ngập mà đến.

Cát vàng bị quấy đến mạn thiên phi vũ, nổi lên một trận vòi rồng, khoảng cách gần nhất Quan Tiểu Thất đám người nhao nhao rút lui.

"Tam Kiếp Kiếm dưới, cho dù Đại Đế Tử cũng phải tránh lui ba phần, ngươi Tiêu Phàm chỉ là Chiến Hoàng tiền kỳ, hẳn phải chết không nghi ngờ." Nơi xa Đệ Nhị Tử khóe miệng giương lên, lộ hiện ra vẻ dữ tợn tiếu dung.

Hắn máu me khắp người, ngồi xuống Phi Thiên Loan ngàn kho trăm lỗ, cơ hồ chỉ còn lại một hơi, bị Quan Tiểu Thất cùng Phong Lang vây giết, hắn căn bản không chiếm được chỗ tốt.

Hiện trường một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn không trung phía trên, muốn chờ đợi một cái kết quả.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.