Chương 485: Ta muốn mạng ngươi

Chương 485: Ta muốn mạng ngươi

Oanh

Không trung bên trong, bạch sắc kiếm hà cùng huyết sắc xoắn ốc kiếm cương nổ tung lên, Tiêu Phàm cùng Đệ Nhất Tử hai người bị một cỗ đại lực tung bay, hai người trong miệng thổ huyết không ngừng.

"Làm sao có thể, ngươi vậy mà đón lấy ta một kiếm."

Đệ Nhất Tử sắc mặt cứng ngắc ở nơi nào, Tam Kiếp Kiếm, uy lực vô tận, cái này một kiếm, trước kia thế nhưng là mọi việc đều thuận lợi a, dù là Long Tiêu cũng không dám cùng bản thân chính diện giao phong.

Nhưng mà Tiêu Phàm, một cái Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ, vậy mà ngăn lại cái này một kiếm, vẻn vẹn nhận hơi một chút phản phệ mà thôi.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm có vẻ như liền Chiến Hồn đều không có thi triển, vẻn vẹn dựa vào một kiếm, vô cùng đáng sợ một kiếm, liền tựa như muốn trấn áp hắn Tam Kiếp Kiếm.

Không ngừng Đệ Nhất Tử trong lòng không được bình tĩnh, Tiêu Phàm trong lòng cũng không được bình tĩnh, Tu La Tam Kiếm Đệ Nhị Kiếm Đồ Lục, hắn cũng là mọi việc đều thuận lợi, tại Chiến Vương cảnh liền đã từng chém giết qua Chiến Hoàng cảnh trung kỳ Tần Đao.

Nhưng mà hôm nay, vậy mà kém chút không ngăn trở Đệ Nhất Tử một kích.

"Tam Kiếp Kiếm Chiến Hồn quả nhiên đáng sợ." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, Đệ Nhất Tử đã trải qua như thế cường đại, cái kia Đại Long Đại Đế Tử Long Tiêu đâu? Còn có Tiêu U cùng cái kia Long Thần, đoán chừng cũng yếu không được đi nơi nào.

Tương tự một cái, Nam Cung Thiên Dật thực lực khẳng định cũng chắc chắn mạnh hơn, dù sao, Nam Cung Thiên Dật thế nhưng là nhường Long Tiêu đều muốn kiêng kị nhân vật.

Khó trách Bàn Tử nói nhất định muốn cẩn thận Nam Cung Thiên Dật, trước đó Tiêu Phàm còn không tin, nhưng là hiện tại, hắn tin.

"Đây mới là Đệ Nhất Kiếm mà thôi, Đệ Nhị Kiếm uy lực, thế nhưng là lại tăng gấp mười lần, ta xem ngươi như thế nào đón lấy!" Gặp Tiêu Phàm không để ý tới bản thân, Đệ Nhất Tử giận tím mặt.

Tam Kiếp Kiếm lần nữa rung động, Đệ Nhị Giai hắc sắc kiếm thể hiện lên từng đạo từng đạo hắc sắc quang mang, sau đó hướng về Thiên Địa tứ phương dập dờn mà ra, chậm rãi ngưng tụ thành một trương cực đại to lớn kiếm võng.

Cái kia màu đen to lớn kiếm võng trung trung, có vô số hắc sắc tiểu kiếm xuyên toa, sắc bén đến cực điểm, dường như có thể chém giết tất cả.

"Nhị Kiếp Sát!"

Chẳng ai ngờ rằng, Nhị Kiếp Sát không phải một thanh kiếm, mà là một trương to lớn kiếm võng, một trương phô thiên cái địa kiếm khí chi võng, một khi bị bao lại, đoán chừng Chiến Hoàng hậu kỳ cũng cửu tử nhất sinh.

Hơn nữa, đây là Đệ Nhất Tử thực lực bị áp chế mà thôi, bằng không mà nói, sẽ càng đáng sợ hơn.

Lăn

Mắt thấy đen kịt giống như thiên mạc đồng dạng to lớn kiếm võng từ trên trời giáng xuống, Tiêu Phàm bước chân vừa nhảy, toàn thân Hồn Lực băng đằng không thôi, giống như cuồn cuộn sông lớn.

Đáng sợ kiếm khí tại Tu La Kiếm chung quanh rung động, hư không cũng bắt đầu mãnh liệt rung rung.

"Cái này?" Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, những cái kia coi là Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ Tu Sĩ, tất cả đều mắt trợn tròn, bởi vì Tiêu Phàm vẻn vẹn tách ra khí thế, cái kia màu đen to lớn kiếm võng vậy mà rung động một cái.

"Làm sao có thể!" Đệ Nhị Tử con ngươi hơi hơi co rụt lại, vừa mới Tiêu Phàm may mắn từ Nhất Kiếp Sát dưới tồn sống sót, đã trải qua mười điểm ngoài ý muốn, bây giờ lại có đối kháng Nhị Kiếp Sát thực lực.

Trốn

Đệ Nhị Tử không chút do dự, lòng bàn chân bôi dầu, hướng về nơi xa Đại Ly Tu Sĩ vị trí lao đi.

"Muốn đi? Tàn Diễm!" Quan Tiểu Thất đỉnh đầu Cửu Phẩm Chiến Hồn Trục Nhật Cung nổi lên, điều động toàn thân Hồn Lực, đem liệt nhật cung kéo thành đầy tháng, bám vào ba cây mũi tên, trực chỉ Đệ Nhị Tử bỏ chạy phương hướng.

Sưu một tiếng, ba mũi tên tề phát, mũi tên như là hỏa diễm đồng dạng bốc cháy lên, xích hồng vô cùng, một cái nháy mắt, ba chi mũi tên liền đi tới Đệ Nhị Tử trước người.

Phốc phốc!

Dưới chân hắn vốn đã tàn phế Phi Thiên Loan trực tiếp cắm rơi hư không, lại bị sinh sinh hù chết rồi.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều mắt trợn tròn mà đến, đây chính là Thất Phẩm Hồn Thú Phi Thiên Loan a, lại bị sinh sinh sợ mất mật.

Đệ Nhị Tử cũng chẳng tốt đẹp gì, một tiễn bắn trúng hắn đùi, một tiễn bắn trúng hắn cánh tay phải, trí mạng nhất một tiễn, bắn trúng hậu tâm hắn.

Cũng đúng lúc này, Tiểu Kim phản ứng cực nhanh, xé ra Phi Thiên Loan đầu, lấy ra một khỏa bạch sắc Hồn Tinh, trực tiếp nuốt vào.

Đám người khóe miệng giật một cái, không ít người hận không thể lập tức đem Tiểu Kim cho làm thịt, cái này gia hỏa, vậy mà duy nhất một lần nuốt vào ba khỏa Thất Phẩm Hồn Tinh, liền thí sự đều không có.

Tất cả những thứ này, cơ hồ phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa, đám người ánh mắt sau đó lần nữa chuyển hướng Tiêu Phàm vị trí.

Chỉ thấy Tiêu Phàm trở tay dẫn theo trường kiếm, đạp không mà lên, đối mặt cái kia to lớn kiếm võng, hắn chẳng những không có e ngại, ngược lại vượt khó tiến lên, nếu là người bình thường, mọi người có lẽ tưởng rằng tự tìm cái chết, nhưng là Tiêu Phàm, Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ sớm đã thành thói quen hắn ngang ngược càn rỡ.

"Vừa vặn thử một lần mới sáng tạo Đệ Ngũ Thức uy lực." Tiêu Phàm ánh mắt sáng quắc, mắt thấy sắp đụng vào cái kia to lớn kiếm võng, hắn trong lòng càng thêm băng lãnh.

"Nhìn ngươi còn không chết!" Đệ Nhất Tử nhe răng cười một tiếng, con ngươi mang theo thí máu hàn ý, giống như một đầu dữ tợn hung thú.

"Tàn Dương Huyết!"

Tiêu Phàm nhẹ nhàng phun ra ba chữ, trong tay Tu La Kiếm trở tay nhấc lên, trước người vẽ một vòng tròn, một đạo huyết sắc phù quang xuất hiện, chậm rãi khuếch tán thành một vòng tà dương, đỏ tươi như máu, yêu diễm đến cực điểm.

Một cỗ đáng sợ Sát Phạt Chi Ý, Hủy Diệt Chi Ý, cùng Khoái Mạn Chi Ý dung nhập trong đó, tà dương bên trong, càng là có mắt thường bắt không đến đường vân du động, đó là Hồn Văn đặc thù khí tức.

"Chỉ bằng ngươi cái này một kiếm, cũng?" Đệ Nhất Tử trong mắt đều là vẻ khinh thường, chỉ là nói còn chưa dứt lời, hắn con ngươi lập tức mãnh liệt teo lại đến.

Phốc phốc phốc!

To lớn kiếm võng lại bị cái kia đỏ tươi tà dương kiếm khí cho xé rách, to lớn kiếm võng cố nhiên đáng sợ, nhưng tà dương kiếm khí càng là sắc bén vô cùng.

Đáng tiếc, cái này cũng không phải là đình chỉ, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, cái kia một vòng tà dương tiếp tục khuếch tán, trực tiếp đem Đệ Nhất Tử bao phủ ở bên trong.

A

Một tiếng kêu to thanh âm truyền ra, mang theo ngập trời lệ khí, nghe được thanh âm này, đám người toàn thân run lên, đường đường Chiến Hoàng cảnh, vậy mà như thế kêu thảm, có thể nghĩ cái này đau đớn đáng sợ đến cỡ nào.

Chỉ có Đệ Nhất Tử bản thân rõ ràng giờ phút này đau đớn, một cỗ lực lượng quỷ dị trực tiếp xuyên qua da dẻ, tiến vào bên trong bẩn bên trong, xoắn nát hắn Ngũ Tạng Lục Phủ.

"Tiêu Phàm, quá là đáng sợ, thậm chí ngay cả Đệ Nhất Tử đều không phải là đối thủ!" Đại Long Đế Triều lòng người gan phát lạnh.

"Ta đầu hàng!" Đệ Nhất Tử rốt cục nhịn không được, dùng hết toàn thân khí lực nổi giận gầm lên một tiếng, "Tiêu Phàm, ta không bằng ngươi, ta hôm nay tới đây, chỉ là ngăn cản ngươi, cũng không có lấy tính mạng ngươi, thả ta."

Đầu hàng? Tiêu Phàm mặt coi thường, cái này thời điểm đầu hàng, ngươi vừa mới muốn giết ta chẳng lẽ chỉ là chơi đùa sao?

"Ngăn cản ta không muốn giết ta? Ngươi không cảm thấy ngươi lời này buồn cười sao? Không phải ngươi không có lấy tính mạng của ta, mà là ngươi không có cái này thực lực! Không cần nói là ngươi đối ta nhân từ một dạng." Tiêu Phàm kém chút bị Đệ Nhất Tử lời nói chọc cho cười, cái này Đệ Nhất Tử da mặt thật đúng là không phải bình thường dày.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Đệ Nhất Tử sắc mặt cứng ngắc tại chỗ, hắn xác thực cũng không đủ thực lực giết chết Tiêu Phàm, nếu như có thể, cũng không tất yếu đợi đến hiện tại.

"Ngươi cảm thấy ta nghĩ như thế nào?" Tiêu Phàm cũng không có thu kiếm, tựa như cũng không nghĩ lập tức giết Đệ Nhất Tử đồng dạng.

"Ngươi đừng bức ta, ta còn có Tam Kiếp Sát." Đệ Nhất Tử gầm thét một tiếng, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như muốn cùng Tiêu Phàm liều mạng đồng dạng.

"Buộc ngươi lại như thế nào? Ta ngay tại nơi này chờ ngươi thi triển Tam Kiếp Sát!" Tiêu Phàm mặt coi thường, cái này thời điểm uy hiếp ta, còn hữu dụng sao?

Đệ Nhất Tử con ngươi cứng ngắc ở nơi nào, nếu như có thể, hắn lại làm sao có thể đợi đến hiện tại mới thi triển đâu?

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói: "Thi triển Nhị Kiếp Sát, đã là ngươi toàn bộ át chủ bài, còn tới uy hiếp ta, thật coi ta Tiêu Phàm là kẻ ngu hay sao? Nếu như ngươi có thể thi triển, vừa mới ta đã chết."

"Ngươi không phải nói ta nghĩ như thế nào nha? Hiện tại ta có thể nói cho ngươi biết, ta muốn mạng ngươi!"

Tiêu Phàm cuối cùng phun ra một đạo băng lãnh thanh âm, thân ảnh như gió, Tu La Kiếm rung động một cái, Tàn Dương Huyết lập tức bắt đầu cuồng bạo, đáng sợ kiếm khí đem Đệ Nhất Tử cho phá tan thành từng mảnh.

"Dừng tay!" Cũng đúng lúc này, hét lớn một tiếng từ đằng xa vang lên, chỉ thấy một đạo bá đạo chưởng cương xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.