Chương 486: Ngăn giết Tiêu Phàm?

Chương 486: Ngăn giết Tiêu Phàm?

To lớn chưởng cương xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, Tiêu Phàm mặt lộ vẻ hung ác, đưa tay chính là một quyền nghênh đi lên.

Oanh

Quyền chưởng giao kích, một cỗ to lớn Hồn Lực phong bạo phóng tới bốn phương tám hướng, Tiêu Phàm thân ảnh bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi cuồng phún, thân thể đập ầm ầm rơi tại trên mặt đất, tại cát vàng phía trên trượt ra mấy chục mét mới dừng lại.

Hắn dùng Tu La Kiếm chống đỡ lấy thân thể, lạnh lùng nhìn xem không trung kim bào nam tử, trừ Long Tiêu còn có thể là ai!

"Lần này ngươi cứu không được hắn!" Tiêu Phàm dữ tợn cười một tiếng, lau đi khóe miệng máu tươi, không có mảy may vẻ sợ hãi.

Hảo ngạo khí Tiêu Phàm!

Đám người trong lòng khẽ run lên, kinh hãi nhìn xem, chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm cái này thời điểm lại còn dám khiêu khích Long Tiêu.

Phong Lang, Tiểu Kim cùng Quan Tiểu Thất ba cái lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, lạnh lùng nhìn chằm chằm không trung Long Tiêu, Tử Điện Điêu hiện lên ở Quan Tiểu Thất đỉnh đầu, trợn mắt nhìn.

"Thật coi ta Đại Long người dễ ức hiếp?" Long Tiêu ngữ khí băng lãnh, ngẩng đầu nhìn Đại Ly Đế Triều Phi Độ Chiến Thuyền trên liếc mắt, cưỡng ép nhịn xuống không có xuất thủ.

Nơi này, Đại Ly Chiến Hồn Học Viện cường giả còn có thể đến, nếu như có thể tại Đại Ly cường giả chạy tới trước đó giết Tiêu Phàm, hắn tự nhiên sẽ ra tay.

Nhưng là hắn không có cái này nắm chắc, cũng không nghĩ ở chỗ này bốc lên Đại Ly cùng Đại Long hai phe Tu Sĩ chiến tranh.

Dù sao, lần này đến đây, nhất trọng yếu là vẫn là Cổ Thành.

Hơn nữa, hắn cùng với Nam Cung Thiên Dật đã trải qua đạt thành hiệp nghị, hắn mục tiêu đã trải qua không còn là Tiêu Phàm, mà là Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu.

"Hừ, hiện tại không giết ngươi, bất quá ngươi đừng nghĩ sống mà đi ra Cổ Thành." Long Tiêu lạnh rên một tiếng, hất lên áo bào, hướng về nơi xa bay đi.

"Công Tử, ngươi thế nào?" Phong Lang lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm, hỏi.

"Điểm ấy thương thế còn không làm gì được ta." Tiêu Phàm lắc đầu, béo ngồi ở tại chỗ, tâm thần dẫn ra lấy đá màu trắng lực lượng, thể nội thương thế khôi phục nhanh chóng lấy.

Hắn cũng rốt cục minh bạch mình cùng Long Tiêu ở giữa chênh lệch, vừa mới một kích mặc dù hắn không dùng toàn lực, nhưng là Long Tiêu khẳng định cũng không có toàn lực xuất thủ.

Nhưng cái này cũng từ khía cạnh chứng minh một chút, hiện tại hắn, nếu như không liều mạng mệnh mà nói, còn không phải Long Tiêu đối thủ.

Tiểu Kim, Phong Lang cùng Quan Tiểu Thất, cùng Tử Điện Điêu thủ hộ tại Tiêu Phàm bốn phía, thay Tiêu Phàm Hộ Pháp.

Nơi xa, Bàn Tử, Ảnh Phong, Thiên Tàn cùng Tiểu Minh, nhìn thấy Long Tiêu rời đi, cũng buông lỏng một hơi.

Tiêu Phàm cho bọn hắn một cái ánh mắt, nhường bọn hắn tiếp tục đi tới, về phần hắn bản thân, nhất định phải khôi phục thương thế mới được, bởi vì tiến vào Cổ Thành về sau, tất nhiên sẽ có một trận chiến, hắn nhất định phải nhường bản thân bảo trì tại đỉnh phong.

Coi như Tiêu Phàm tại chữa thương thời khắc, Đại Long cùng Đại Ly Tu Sĩ, tiếp tục hướng về Cổ Thành tới gần.

80 trượng! 50 trượng!. . .

Không sai biệt lắm một lúc lâu sau, Nam Cung Thiên Dật cùng Long Tiêu hai người gần như đồng thời bước vào Cổ Thành bên trong, quỷ dị là, hai người đều không rời đi, mà là đứng ở thành lâu trên chờ đợi lấy.

"Quả nhiên Chiến Hoàng cảnh trung kỳ cùng với phía dưới Tu Sĩ có thể tiến vào." Đại Ly cùng Đại Long Phi Độ Chiến Thuyền bên trên, một chút thế hệ trước Tu Sĩ trong lòng vui vẻ.

Mặc dù trước đó bọn hắn chỉ là phỏng đoán, nhưng là hiện tại, lại thực sự có người làm đến, kích động trong lòng không thôi.

Không bao lâu, lục tục có người tiến vào Cổ Thành bên trong, rất nhiều người thật sâu nhìn Nam Cung Thiên Dật cùng Long Tiêu liếc mắt, cuối cùng tiến vào Cổ Thành chỗ sâu.

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Bàn Tử cùng Ảnh Phong bọn hắn dừng lại ở Cổ Thành 30 ngoài trượng, cũng không có tiếp tục đi tới.

Bởi vì có mấy đạo sắc bén con ngươi chính nhìn chằm chằm bọn hắn, chờ lấy bọn hắn tới gần.

"Nơi này áp lực còn tại chúng ta phạm vi chịu đựng, ngay tại nơi này đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong." Bàn Tử con ngươi băng lãnh, hắn có thể cảm nhận được Nam Cung Thiên Dật trong con ngươi lãnh ý.

Mặc dù Nam Cung Thiên Dật sẽ không trắng trợn ứng phó bản thân, nhưng là, vạn nhất hắn mượn Long Tiêu tay đâu?

Nam Cung Thiên Dật cùng Long Tiêu hai người không có tiếp tục thâm nhập sâu Cổ Thành, cái này từ một chút phương diện, liền biểu thị cái gì.

"Tốt, liền nhìn ai kiên nhẫn tốt." Ảnh Phong gật gật đầu, Thiên Tàn tự nhiên không có ý kiến, cũng xếp bằng ở tại chỗ, bắt đầu khôi phục Hồn Lực.

Nhìn thấy Bàn Tử bọn hắn cũng không có tiếp tục đi tới, Long Tiêu cau mày một cái, hắn xác thực cùng Nam Cung Thiên Dật đạt thành hiệp nghị, hắn đối trả Bàn Tử, Nam Cung Thiên Dật ứng phó Tiêu Phàm.

Lại không nghĩ rằng, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử bọn hắn chuẩn bị cùng bọn hắn hao tổn xuống dưới.

Tiêu Phàm khi tỉnh lại, đã là vào lúc giữa trưa, phần lớn người cũng đã tiến vào Cổ Thành, chỉ có số ít mấy chục người vẫn tại Cổ Thành bên ngoài gian nan tiến lên.

Muốn đi vào Cổ Thành, nhất định phải đối mặt hai đạo cửa ải khó khăn, đầu tiên là cái kia sức áp chế, cái này cùng một trận kinh thế đại chiến không có chút nào khác nhau.

Đệ nhị, tức là ngăn cản trống rỗng xuất hiện cương phong quấy nhiễu, một khi áp chế lực lượng càng lúc càng lớn, bọn hắn muốn ứng phó cương phong cũng càng ngày càng khó, đã có hơn mấy chục cái Tu Sĩ chết ở cương phong phía dưới.

Đại Ly Đế Triều cùng Đại Long Đế Triều hết thảy 600 cường giả đến chỗ này, chân chính tiến vào Cổ Thành, cũng liền hơn bốn trăm người, trừ chết đi người, còn có hơn mấy chục người cuối cùng từ bỏ, bởi vì bọn hắn khó mà ngăn cản cỗ kia sức áp chế, đành phải trở lại Phi Độ Chiến Thuyền.

Về phần Tiêu Phàm bọn hắn, lại là so những người khác còn nhiều hơn một cửa.

Cái kia chính là Nam Cung Thiên Dật cùng Long Tiêu, người khác có lẽ không biết hai người ngừng chân Cổ Thành thành lâu phía trên là vì cái gì, nhưng là Tiêu Phàm bọn hắn nhưng trong lòng nắm chắc.

"Công Tử?" Phong Lang sắc mặt nghiêm túc nhìn phía xa Nam Cung Thiên Dật cùng Long Tiêu.

"Nghĩ ngăn giết chúng ta? Vậy liền nhìn xem ai càng thêm có kiên nhẫn." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, nói lời thật tình, hắn đối Cổ Thành cũng không có hứng thú quá lớn.

Bởi vì hắn có Tu La Truyền Thừa, chỉ cần đột phá cảnh giới nhất định, muốn công pháp có công pháp, muốn chiến kỹ có chiến kỹ, cái khác truyền thừa cũng căn bản không vào hắn pháp nhãn.

"Trước cùng Tam Ca bọn hắn tập hợp a." Quan Tiểu Thất suy nghĩ một chút nói, hắn giống như cũng biết rõ Nam Cung Thiên Dật cùng Long Tiêu đáng sợ, không có khoe khoang.

Tiêu Phàm mấy người gật gật đầu, hoa một canh giờ mới đi tới Bàn Tử bên cạnh bọn họ, 70 trượng khoảng cách, đi một canh giờ, đủ để chứng minh nơi này hung hiểm.

"Lão Tam?" Nhìn thấy Tiêu Phàm đến, Bàn Tử cau mày một cái, ánh mắt lộ ra một tia tự trách vẻ, nếu như không phải vì hắn, Tiêu Phàm cũng sẽ không đắc tội long khiếu cùng Nam Cung Thiên Dật.

Tiêu Phàm lại là không để ý đến Bàn Tử, ngược lại nhìn về phía Ảnh Phong nói: "Ảnh Phong, xem như một cái sát thủ, ngươi có thể biết rõ cái gì trọng yếu nhất?"

"Thực lực?" Ảnh Phong thử thăm dò hỏi.

Tiêu Phàm lắc đầu, trên mặt lóe qua một tia đăm chiêu.

"Chiến kỹ?"

"Thân pháp?"

. . .

Ảnh Phong nói ra mấy cái đáp án, nhưng mà Tiêu Phàm vẫn như cũ lắc đầu, những người khác đều lộ ra vẻ cổ quái, không biết Tiêu Phàm là có ý gì.

"Kiên nhẫn!" Tiêu Phàm hồi lâu mới phun ra một chữ.

Đám người nghe vậy, lập tức cười lên.

Đúng vậy a, Cổ Thành ngay tại nơi này, rộng lớn vô biên, bản thân đám người có ba tháng thời gian, căn bản không cần lo lắng cái gì a.

Ngược lại là Long Tiêu cùng Nam Cung Thiên Dật, bọn hắn sẽ trơ mắt nhìn xem trong Cổ Thành đồ vật bị cái khác Tu Sĩ được sao?

Không thể!

Hai người cố nhiên là ngút trời kỳ tài, nhưng là công pháp và chiến kỹ đối với hai người tới nói, cũng sẽ không ngại ít, toà này Cổ Thành hoàn hảo không chút tổn hại, có khả năng rất lớn bảo tồn có hoàn hảo không chút tổn hại truyền thừa.

Vì là ngăn giết Tiêu Phàm bọn hắn, liền triệt để từ bỏ cơ duyên này, cái kia chính là bởi vì nhỏ mất lớn.

Bất quá, Nam Cung Thiên Dật cùng Long Tiêu kiên nhẫn, còn thực sự là vượt qua Tiêu Phàm bọn hắn dự kiến, ròng rã chờ nửa tháng, hai người lúc này mới rời đi.

"Chúng ta có thể vào thành." Tiêu Phàm vì là lý do an toàn, lại chờ đợi một ngày thời gian, mới quyết định hướng Cổ Thành xuất phát.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.