Chương 487: Tách ra hành động

Chương 487: Tách ra hành động

30 trượng khoảng cách, Tiêu Phàm một nhóm hoa ba canh giờ, đám người cảm giác gánh vác lấy một tòa cự nhạc tiến lên đồng dạng, căn bản không thể phi hành, hai chân thật sâu chui vào cát vàng bên trong.

May mắn là, những cái này cát vàng không phải Lưu Sa, bằng không, phần lớn người đều muốn chôn xương nơi này.

"Rốt cục tiến đến." Đám người xông vào Cổ Thành cửa thành, rốt cục buông lỏng một hơi.

Vừa vào Cổ Thành, đám người cũng cảm giác bốn phía Thiên Địa có biến hóa, một cỗ nặng nề, khắc nghiệt, tang thương khí tức đập vào mặt, nồng đậm Huyết Sát chi khí giăng đầy hư không.

Tại bên ngoài căn bản cảm thụ không đến loại này bàng bạc khí tức, chỉ có thân lâm kỳ cảnh, mới có thể để cho người bản thân cảm nhận được cỗ kia áp lực thật lớn.

"Khó trách bọn hắn không có đạp không phi hành, ở chỗ này, trừ những cái kia phi cầm Hồn Thú, cái khác Tu Sĩ muốn ngự không mà đi, đối Hồn Lực tiêu hao cực lớn, như đồng thời khắc vào tiến hành đại chiến." Bàn Tử thử nghiệm mấy lần, mỗi lần khoảng cách mặt đất mười trượng lúc, hắn liền tiếp nhận không được cỗ kia áp lực, rơi xuống mặt đất phía trên.

"Không thể phi hành ngược lại là không quan trọng, dù sao, cỗ kia áp chế lực lượng biến mất." Ảnh Phong mở miệng nói.

"Chúng ta lực lượng không có bị áp chế, những người khác khẳng định cũng không có." Tiêu Phàm lại là không có lạc quan như vậy, cái này Cổ Thành lộ ra một tia quỷ dị.

Nơi này trời, vàng bên trong mang huyết, khắc nghiệt vô cùng.

Đại địa, khắp nơi cát vàng, giống như Hoàng Kim trải đất, sáng chói chói mắt.

Kiến trúc, to lớn thẳng tắp, lộ ra một cỗ tuế nguyệt tang thương khí tức.

Nếu như nói Cổ Thành bên ngoài, khiến người ta cảm thấy một loại mông lung, như vậy, cái này Cổ Thành bên trong, mang cho bọn hắn cảm giác là ngưng trọng, ẩn ẩn xuyên suốt ra một cỗ hung hiểm sát cơ.

Nói tóm lại, cái này Cổ Thành mang cho người ta một loại cực kỳ cổ lão, tang thương phong cách.

"Mọi người treo lên mười hai phần tinh thần." Tiêu Phàm khuyên bảo đám người nói, hắn cảm giác cái này Cổ Thành, so tưởng tượng còn muốn đáng sợ, trong lòng nhấc lên một loại bất an.

Dù là đối mặt Long Tiêu cùng Nam Cung Thiên Dật, hắn cũng không có loại cảm giác này.

Đám người gật gật đầu, dựa theo Tiêu Phàm trước đó an bài, Tiểu Kim, Quan Tiểu Thất, Tử Điện Điêu cùng Phong Lang cùng Tiêu Phàm đi rất gần, mà Bàn Tử, Ảnh Phong, Thiên Tàn cùng Tiểu Minh bốn cái cũng ôm thành một đoàn.

"Long Tiêu cùng Nam Cung Thiên Dật bọn họ là hướng cái này hai cái phương hướng, chúng ta tạm thời không muốn cùng bọn hắn va chạm thì tốt hơn." Quan Tiểu Thất chỉ nơi xa mở miệng nói.

"Cũng tốt." Tiêu Phàm tán thành Quan Tiểu Thất đề nghị.

Nam Cung Thiên Dật thực lực như thế nào, bọn hắn cũng không được rõ ràng, mặc dù chính diện đối chiến, bọn hắn cũng không nhất định e ngại, nhưng là, tại không làm rõ ràng trong Cổ Thành nguy hiểm lúc, Tiêu Phàm bọn hắn cũng không nguyện ý trực tiếp khai chiến.

Đồng dạng, đối mặt Long Tiêu cũng cũng giống như thế, dù sao, Đại Long Đế Triều thế nhưng là nắm giữ hơn 200 Hồn Thú, một khi bị vây công, đến lúc đó bọn hắn muốn đi cũng khó khăn.

Thậm chí tại Tiêu Phàm bọn hắn trong lòng, Long Tiêu so Nam Cung Thiên Dật càng thêm nguy hiểm.

Tiêu Phàm mấy người lựa chọn một cái phương hướng tiến lên, đi ở cát vàng trên mặt đất, cát vàng không qua mắt cá chân, mặt đất lại là cứng rắn vô cùng, Quan Tiểu Thất ngồi ở Tử Điện Điêu trên lưng, bay trên trời cao, cảnh giác nhìn xem tứ phương.

Mấy người Hồn Lực nở rộ mà ra, lại là không nhìn thấy bất luận bóng người nào, bọn hắn bị Long Tiêu cùng Nam Cung Thiên Dật bức bách, muộn nửa cái tháng sau tiến vào Cổ Thành, những người khác hiển nhiên đã trải qua hướng Cổ Thành chỗ sâu đi.

Tiêu Phàm mấy người ngược lại không gấp, trong Cổ Thành đến cùng có cái gì, ai cũng không được rõ ràng.

Đi tại phía trước nhất người, mặc dù có khả năng có được thiên tài địa bảo, cùng Công Pháp Chiến Kỹ, nhưng là nguy hiểm cũng là to lớn nhất.

Mấy người dứt khoát liền tại phụ cận trong cung điện thăm dò, không có buông tha bất kỳ xó xỉnh nào.

"Công Tử, tòa cung điện này bị người từng điều tra, cái gì cũng không lưu lại." Ảnh Phong từ một tòa cung điện bên trong đi ra.

"Ta đây ngược lại là có một chút đồ vật, hẳn là một chút Hồn Binh, chỉ là qua vô số tuế nguyệt, đã trải qua biến thành phế liệu." Phong Lang cầm một đống rỉ sét Hồn Binh từ một gian Chú Tạo Phường đi tới.

"Nói giống như chưa nói vậy." Quan Tiểu Thất bĩu môi nói, hắn cùng với Phong Lang nhận biết cũng có một chút thời gian, cũng chỉ có hắn và Tiêu Phàm mới dám nói đùa Phong Lang .

"Lưu ở chỗ này không có quá nhiều giá trị, có thể cầm, nên đều bị bọn hắn lấy đi." Bàn Tử nhún nhún vai nói, ai kêu bọn hắn muộn nửa tháng tiến vào Cổ Thành đâu?

"Có lẽ, Nam Cung Thiên Dật cùng Long Tiêu đứng ở cửa thành, liền là vì để cho chúng ta chậm chút tiến vào Cổ Thành, nghĩ để cho chúng ta không thu hoạch được gì." Tiêu Phàm đã sớm nghĩ đến càng nhiều.

Nam Cung Thiên Dật nên không nổi danh mục tiêu dài gan giết bọn hắn, dù sao, có nhiều như vậy Đại Ly Tu Sĩ nhìn xem đây, hơn nữa còn có Chiến Hồn Học Viện một chút lão bối Tu Sĩ nhìn chằm chằm.

Hắn muốn làm, liền là vì trấn trụ Tiêu Phàm bọn hắn, không cho bọn hắn tiến vào Cổ Thành.

Đương nhiên, lúc này mới Đại Ly Tu Sĩ xem ra, Nam Cung Thiên Dật là ở cùng Long Tiêu giằng co, chỉ là Tiêu Phàm bọn hắn không dám tự tiện xông vào thôi.

"Nam Cung Thiên Dật, còn thực sự là Yêu Nghiệt a, một cái tiểu động tác liền đáng sợ như vậy, đấu trí, thật đúng là không mấy người là đối thủ của hắn." Tiêu Phàm trong lòng thật sâu thở dài một hơi.

Hắn có chút hối hận, sớm biết rõ liền nên trực tiếp tiến vào Cổ Thành, nhìn Nam Cung Thiên Dật đến cùng có dám hay không động thủ.

"Lão Tam, chúng ta tách ra hành động đi, các ngươi năm cái một tổ, chúng ta bốn người một tổ." Bàn Tử đột nhiên mở miệng nói.

"Tách ra?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn cũng không phải lo lắng bản thân, mà là lo lắng Bàn Tử, bọn hắn bốn người, nếu là gặp gỡ Nam Cung Thiên Dật cùng Long Tiêu làm sao bây giờ.

"Yên tâm, Nam Cung Thiên Dật cùng Long Tiêu cũng chưa chắc có thể làm gì được ta." Bàn Tử thoải mái cười một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng vô địch tự tin.

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi vui vẻ, bởi vì hắn cảm giác lấy trước kia sáng sủa Bàn Tử lại trở về, cuối cùng gật gật đầu nói: 'Cái kia các ngươi cẩn thận.'

"Các ngươi cũng bảo trọng." Bàn Tử gật gật đầu, Ảnh Phong, Tiểu Minh cùng Thiên Tàn ba cái đối Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, lập tức ba người biến mất ở cuối con đường.

"Chúng ta đây? Đi phương hướng nào?" Quan Tiểu Thất hỏi.

"Cái này Cổ Thành rộng lớn vô biên, so Ly Hỏa Đế Đô đoán chừng còn muốn lớn hơn mấy lần, bốn năm trăm người tiến vào nơi này, muốn đụng tới cũng không dễ dàng, tùy ý chọn cái phương hướng, chỉ cần hướng Cổ Thành chỗ sâu đi là được." Tiêu Phàm nói ra.

"Nói cũng đúng." Quan Tiểu Thất nghẹo đầu, nghiêm túc suy nghĩ lấy Tiêu Phàm lời nói.

Ly Hỏa Đế Đô xung quanh hơn ba ngàn dặm, muốn đụng phải cũng rất khó, huống chi tại cái này tòa trong Cổ Thành đây, chỉ cần không gặp gỡ Long Tiêu, bọn hắn liền không sợ hãi.

"Thời gian không còn sớm, vậy liền cái phương hướng này a." Tiêu Phàm chỉ nơi xa chân trời nói.

Vừa nói, ba người hai thú liền hướng lấy Cổ Thành phương hướng tây bắc lao đi.

Cổ Thành bao la vô biên, mấy người chẳng có mục tiêu, chỉ có thể hướng về một cái phương hướng tiến lên, như thế tiến lên hai ba canh giờ, ba người rốt cục xuyên qua kiến trúc khu vực, tiến vào một vùng núi bên trong.

Quỷ dị là, nơi này không có cát vàng tràn ngập, cũng không có cương phong xâm nhập, ngược lại tràn đầy sinh cơ, sơn mạch bên trong, xanh um tươi tốt cổ thụ san sát, thẳng tắp che trời, cao vút trong mây.

"Còn thực sự là một mảnh riêng biệt địa phương." Tiêu Phàm không khỏi cảm thán nói, cái này Cổ Thành, quá vượt qua bọn hắn dự kiến.

Tại chưa tiến vào Cổ Thành trước đó, ai có thể nghĩ đến, trong này lại là khác một phiến thiên địa đâu.

"Các ngươi nhìn, nơi này lại có Hồn Thú, hình như là một đầu Phi Thiên Ngô Công." Quan Tiểu Thất đột nhiên kinh ngạc chỉ nơi xa kêu lên.

"Không phải Phi Thiên Ngô Công, là Thất Phẩm Hồn Thú Thiên Đao Ngô Công." Phong Lang cau mày một cái, một cỗ cảm giác nguy cơ lượn lờ trong lòng.

"Đi mau, bị phát hiện!" Tiêu Phàm sầm mặt lại, dẫn đầu hướng về rừng sâu chỗ phóng đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.