Chương 488: Thiên Đao Ngô Công

Chương 488: Thiên Đao Ngô Công

Tại Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt rơi ở trên không trung Thất Phẩm Hồn Thú Thiên Đao Ngô Công trên người lúc, Thiên Đao Ngô Công bỗng quay đầu trông lại, trong mắt hiện ra thí máu quang mang.

Thiên Đao Ngô Công, chính là Thất Phẩm Hồn Thú, xa xa không phải Lục Phẩm Hồn Thú Phi Thiên Ngô Công có thể so sánh.

Thiên Đao Ngô Công, tên như ý nghĩa, nó mọc ra ngàn đầu như đao chân, sắc bén đến cực điểm, công kích tấn mãnh, hắn phòng ngự càng là đáng sợ, cùng giai Tu Sĩ muốn phá vỡ nó phòng ngự đều có chút gian nan.

Huống chi, Tiêu Phàm theo nó trên người nở rộ đợt công kích động liền thô sơ giản lược đánh giá ra, cái này Thiên Đao Ngô Công, hẳn là Thất Giai Trung Kỳ tả hữu, cũng chính là Chiến Hoàng trung kỳ thực lực.

Dù vậy, cũng không phải bọn hắn có thể khinh thị.

Hơn nữa, nơi này xuất hiện một đầu Thiên Đao Ngô Công, vạn nhất còn có cái khác Hồn Thú đâu?

Một khi cùng Thiên Đao Ngô Công giao phong, dẫn tới cái khác cường đại Hồn Thú, vậy coi như phiền phức.

Tiêu Phàm không chút do dự xuyên nhập cổ lâm bên trong, Tiểu Kim, Phong Lang, Quan Tiểu Thất cùng Tử Điện Điêu cũng vội vàng xông đi lên.

"Ầm ầm!"

Đúng lúc này, từng đạo từng đạo lăng lệ đao mang từ trên trời giáng xuống, Tiêu Phàm bọn hắn vị trí cổ lâm, trong nháy mắt bị vô số đao khí cho quấy đến vỡ nát, bụi bặm tràn ngập, đất đá bắn ra bốn phía, mặt đất xuất hiện từng đạo từng đạo to lớn liệt phùng.

"Bị để mắt tới!" Phong Lang con ngươi hơi hơi lạnh lẽo, đáng sợ sát phạt chi khí nở rộ mà ra.

"Vậy liền tốc chiến tốc thắng a." Tiêu Phàm lạnh giọng nói, tay cầm Đồ Lục Đao, dẫn đầu xông đi lên.

Một đầu Thất Giai Trung Kỳ Thiên Đao Ngô Công, bọn hắn ba người một thú, căn bản không tất yếu e ngại, chỉ là Tiêu Phàm bọn hắn không nghĩ gây phiền toái mà thôi.

Nhưng là phiền phức chủ động trêu chọc tới cửa, bọn hắn cũng không sợ hãi.

Sưu sưu!

Mấy cây phá không mũi tên xông thẳng chân trời, tốc độ công kích, cung tiễn tuyệt đối số một, nếu như sử dụng cung tiễn Tu Sĩ tự thân tốc độ không chậm, cơ hồ đã trải qua đứng ở thế bất bại.

Đương nhiên, muốn sử dụng cung tiễn Hồn Binh phát huy ra đầy đủ uy lực, nhất định phải nắm giữ cung tiễn loại hình Chiến Hồn, liền tựa như Quan Tiểu Thất.

Công kích từ xa, là Quan Tiểu Thất ưu thế tuyệt đối, chỉ là, Quan Tiểu Thất cũng có rõ ràng nhược điểm, cái kia chính là cận thân công kích rõ ràng không được.

Cùng giai Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, đoán chừng liền có thể tuỳ tiện phá mở hắn phòng ngự.

Lấy mũi tên mở đường, Tiêu Phàm theo sát phía sau, Đồ Lục Đao lăng không chém một cái, trực tiếp thi triển ra Đồ Lục, mặc dù Đồ Lục là kiếm pháp, nhưng là Tiêu Phàm cũng có thể phát huy ra Đồ Lục tám thành uy lực.

So với Tu La Kiếm nhanh cùng lăng lệ, Đồ Lục Đao lại là càng thêm bá đạo cùng hung mãnh.

Thiên Đao Ngô Công Nhục Thân phòng ngự cực kỳ cường đại, không nói nó ngoại thân vảy giáp màu đen vỏ cứng, chính là nghĩ đột phá nó ngàn chân công kích, cũng không thể coi thường, đây cũng là Tiêu Phàm sử dụng Đồ Lục Đao nguyên nhân.

Nhìn thấy mấy cây mũi tên bay tới, Thiên Đao Ngô Công bản năng né tránh ra đến, cũng không có chính diện giao phong.

"Cơ hội tốt!" Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, huyết sắc đao mang nở rộ mà ra, trực tiếp xé rách hư không, hình dạng xoắn ốc Đao Hà khuấy động hư không, phát ra trận trận kinh lôi thanh âm.

Thiên Đao Ngô Công con ngươi huyết hồng, trong mắt đều là vẻ lạnh lùng, nó tự nhiên cũng là liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, một cái Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ Nhân Loại mà thôi, căn bản không đặt ở hắn nó trong mắt đồng dạng.

"C-K-Í-T..T...T ~" Thiên Đao Ngô Công ngửa mặt lên trời hét giận dữ một tiếng, bén nhọn thanh âm đinh tai nhức óc, hình thành từng đạo từng đạo âm ba công kích, xông thẳng Huyết Sắc Đao Hà mà đến.

Gần như đồng thời, Thiên Đao Ngô Công không lùi mà tiến tới, vô số đao túc loạn vũ, đao khí cuồn cuộn bành trướng, lăng không gắng sức chém xuống.

Ầm ầm ầm!

Hư không đốm lửa bắn tứ tung, Thiên Đao Ngô Công đao túc cùng Huyết Sắc Đao Hà kịch liệt đụng đâm vào cùng một chỗ, phát ra từng đợt kim loại va chạm thanh âm.

"Quả nhiên không hổ là Hồn Thú bên trong thiên sinh đao khách." Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, cái này Thiên Đao Ngô Công thực lực, còn thực sự là vượt qua hắn dự liệu.

Cái này nếu là thả trên chiến trường, tuyệt đối là một đài cối xay thịt, dù là bình thường Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, cũng chỉ có mặc nó ngược sát phần.

Sưu

Đúng lúc này, một chi kim sắc mũi tên tựa như tia chớp xuất hiện, xuyên qua đao khí cách trở, trực tiếp bắn tại Thiên Đao Ngô Công một con mắt trên.

To lớn đau đớn nhường Thiên Đao Ngô Công tê tâm liệt phế hét thảm lên, tinh hồng tiên huyết theo nó cái kia trong ánh mắt phun ra ngoài, chỉ là máu tươi kia rất nhanh liền biến thành hắc sắc, tản ra mục nát khí tức.

Nó nâng lên phẫn nộ con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Quan Tiểu Thất.

"Tàn Diễm!"

Quan Tiểu Thất khẽ nhả một đạo thanh âm, hắn còn duy trì bắn tên tư thế, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Thiên Đao Ngô Công nổi giận gầm lên một tiếng, bỏ Tiêu Tiêu bình thường, xông thẳng Quan Tiểu Thất mà đến.

"Tiểu Ngũ, cẩn thận." Tiêu Phàm từ trên cao rơi xuống, đập ầm ầm tại trên mặt đất, miệng lớn thở phì phò, nơi này trọng lực cực lớn, chốc lát phi hành, liền tiêu hao hắn một phần mười Hồn Lực.

Trái lại Thiên Đao Ngô Công, lại là thở mạnh không thở một ngụm, phóng tầm mắt nhìn tới thời khắc, lại là phát hiện, Thiên Đao Ngô Công rất nhiều đao túc đang không ngừng rung động.

Rất hiển nhiên, cái này Thiên Đao Ngô Công cũng không phải là tiêu hao Hồn Lực đang phi hành, mà là hắn ngàn chân thì tương đương với phi cầm cánh.

"Nhiều chân súc sinh, theo đuổi ta à." Quan Tiểu Thất lại là mặt coi thường nhìn xem Thiên Đao Ngô Công, dưới chân hắn Tử Điện Điêu sưu một tiếng chui ra, xa xa Thiên Đao Ngô Công vung ra mấy trăm trượng.

Tiêu Phàm cau mày một cái, trong lòng có loại dự cảm không tốt, mảnh này cổ lâm lộ ra quỷ dị, ẩn ẩn có một cỗ cường đại khí tức như ẩn như hiện.

"Quan Tiểu Thất, trở về!" Tiêu Phàm hét lớn, có Tử Điện Điêu tại, Quan Tiểu Thất cố nhiên sẽ không thụ thương, nhưng là, ở trên không phi hành, lại là quá rõ ràng.

"Ta còn không có chơi chán đâu." Quan Tiểu Thất bĩu môi, bất quá cảm nhận được Tiêu Phàm trên mặt trịnh trọng, hắn vẫn là khống chế Tử Điện Điêu xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa.

"Tiểu Kim, Phong Lang, Tiểu Ngũ, chờ hắn tới gần, nhất kích tất sát!" Tiêu Phàm trầm giọng nói, con ngươi thỉnh thoảng đảo qua cổ lâm tứ phương, hắn cảm giác bị tốt nhiều ánh mắt tiếp cận đồng dạng.

Chẳng qua là khi hắn Hồn Lực phủ tới lúc, lại là không hề phát hiện thứ gì.

Đúng là như thế, nhường Tiêu Phàm trong lòng lo lắng càng ngày càng đậm.

"Đúng." Phong Lang cùng Quan Tiểu Thất gật gật đầu, đối với Tiêu Phàm lời nói, bọn hắn vẫn là không chút do dự lựa chọn tin tưởng.

Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, con mắt màu vàng óng quang mang chớp lóe, lạnh lẽo nhìn chằm chằm tùng lâm chỗ sâu, toàn thân lông tóc dựng đứng, đây là tại cảnh báo.

"Tiểu Kim, ngươi cũng phát hiện cái gì?" Tiêu Phàm đối tự thân Linh Giác cực kỳ tự tin, cũng liền Tiểu Kim có thể so sánh với hắn.

"Rống." Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, song trảo khoa tay lấy, trong mắt đều là vẻ trịnh trọng.

"C-K-Í-T..T...T!" Lúc này, Thiên Đao Ngô Công rốt cục xuất hiện ở mấy người không trung, dài khoảng mười trượng thân thể, giống như một hàng dài đồng dạng, nằm ngang ở không trung, không gian đều chấn động một cái.

"Tàn Dương Huyết!"

"Đồ Lục!"

Tiêu Phàm tay trái cầm đao, tay phải cầm kiếm, hai chiêu Thất Phẩm Chiến Kỹ đồng thời xuất thủ, một vòng tà dương chậm rãi dâng lên, đem hư không đều chia cắt thành hai nửa, huyết sắc hình dạng xoắn ốc Đao Hà giống như lớn chui gió đồng dạng, mãnh liệt cuộn trào ra.

Thiên Đao Ngô Công trong mắt lóe lên một tia khinh thường, vô số đao túc thoáng hiện, vậy mà ngăn trở Tiêu Phàm công kích.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm đáng sợ, vừa mới bước vào cái này cổ lâm, liền gặp được như thế cường đại Hồn Thú, nếu như tiếp tục thâm nhập sâu đâu?

"Diệt Hồn Quỷ Trảo!"

Cũng đúng lúc này, một đạo quát nhẹ tiếng vang lên, chẳng biết lúc nào, Phong Lang thân ảnh đã trải qua xuất hiện ở Thiên Đao Ngô Công phần bụng phía dưới, trong tay bạch sắc quang mang lấp lóe, ngưng tụ thành một cái to lớn Hồn Lực Chi Trảo.

Phốc

Hồn Lực Chi Trảo tấn mãnh chộp vào Thiên Đao Ngô Công phần bụng, máu tươi bắn tung tóe, như là mưa rào tầm tã lớn hơn đồng dạng trút xuống phía dưới.

"Phá vỡ?" Tiêu Phàm kinh ngạc, trong mắt lóe lên một vòng vẻ cổ quái.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.