Chương 489: Hồn Điêu Thú

Chương 489: Hồn Điêu Thú

Nhìn thấy Phong Lang lợi trảo phá vỡ Thiên Đao Ngô Công phòng ngự, Tiêu Phàm trong mắt trải qua vẻ vui mừng, trong đầu không khỏi nghĩ tới kiếp trước một bộ phim.

"Thiết Công Kê đấu Ngô Công, thật đúng là có thể." Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ nói.

Xoẹt

Một đạo tiếng vang trầm trầm truyền đến, chỉ thấy Phong Lang cái kia to lớn Hồn Lực Chi Trảo, thật sâu khảm vào Thiên Đao Ngô Công phần bụng, cũng không có lập tức rút ra.

Mà là dọc theo Thiên Đao Ngô Công phần bụng nắm kéo, phần bụng nguyên bản là Thiên Đao Ngô Công phòng ngự yếu nhất địa phương, làm sao có thể chịu đựng đến Phong Lang cái này hung ác tàn phá.

Tại Hồn Lực Chi Trảo dưới, Thiên Đao Ngô Công phần bụng, liền tựa như một khối vải rách đồng dạng, bị xé rách ra đến.

Mảng lớn huyết vũ huy sái mà xuống, Ngũ Tạng Lục Phủ rơi xuống hư không, cái này một mảnh cổ lâm vị trí, rơi xuống mưa máu tầm tã, đại địa đều bị nhuộm thành huyết sắc.

Trong không khí tràn ngập một cỗ gay mũi tanh hôi, để cho người ta nghe ngóng buồn nôn.

Phù phù một tiếng, Thiên Đao Ngô Công thân thể khổng lồ hung hăng đập xuống đất, mảng lớn cổ lâm sụp đổ, mặt đất rung động một cái, bụi bặm đầy trời, loạn thạch bay tứ tung.

Thiên Đao Ngô Công giãy dụa mấy lần, liền rốt cuộc không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Cách đó không xa, Phong Lang máu me khắp người, đi đến Thiên Đao Ngô Công đầu vị trí, dùng sức vung lên, trực tiếp phá vỡ Thiên Đao Ngô Công đầu, lấy ra một mai đen kịt tinh thể.

"Tiểu Kim." Phong Lang nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, đem Thiên Đao Ngô Công Hồn Tinh ném cho Tiểu Kim.

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy, Phong Lang vậy mà cũng sẽ nịnh nọt người.

"Tiểu Lang, ngươi cái này móng vuốt là cái gì Hồn Binh, làm sao như thế sắc bén?" Quan Tiểu Thất kinh ngạc nhìn xem Phong Lang nói, hắn không biết Phong Lang tên gọi là gì, chỉ là cho tới nay, Tiêu Phàm đều gọi như vậy hắn.

Phong Lang cười nhạt lắc đầu, cũng không nói thêm cái gì.

Chỉ có Tiêu Phàm biết rõ, Phong Lang trong tay sắc bén nhất có thể không phải trên tay hắn móng vuốt, mà là Tiên Thiên Kiếm Thai.

"Cái này Thiên Đao Ngô Công đao túc, thế nhưng là luyện chế Hồn Binh tốt nhất vật liệu, không thể bỏ qua." Nhìn thấy Phong Lang không để ý tới bản thân, Quan Tiểu Thất cũng không tự chuốc nhục nhã, vội vàng đổi chủ đề.

"Chờ đã!" Đang lúc Quan Tiểu Thất có chỗ động tác thời điểm, Tiêu Phàm đột nhiên kêu to, ngăn ở Quan Tiểu Thất trước người.

Vừa dứt lời, chỉ thấy cái kia Thiên Đao Ngô Công thi thể, đột nhiên nhanh chóng khô héo, máu tươi kia biến thành một bãi chất lỏng màu đen, một trận thối nát mục nát mùi truyền đến.

Tiểu Kim thấy thế, nhân tính hóa móc móc yết hầu, chỉ là nó nuốt vào cái viên kia Hồn Tinh, đã bị nó tiêu hao hầu như không còn, làm sao cũng móc không ra.

"Đây là?" Phong Lang rất ít lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng là cũng bị trước mắt một màn cho chấn kinh đến.

"Đây không phải Hồn Thú." Quan Tiểu Thất lấy lại tinh thần, nhìn xem cái kia mười điểm rách nát Thiên Đao Ngô Công thi thể, bất tri bất giác hóa thành mà đến một đoạn Khô Mộc.

Khô Mộc phía trên, có một chút thần bí đường vân, nếu như không được nhìn kỹ, căn bản bắt không đến.

Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, thần sắc rung động không thôi, trong đầu hắn trong nháy mắt nhớ tới cái gì, chính là coi là như thế, hắn mới chấn động vô cùng.

"Tam Ca, ngươi biết rõ cái này là thứ gì?" Tiêu Phàm thần sắc, Quan Tiểu Thất tự nhiên bắt được, vội vàng hỏi.

Tiêu Phàm đần độn gật gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì, hắn có tám thành nắm chắc xác định cái này là thứ gì, nhưng là trong lòng còn ôm một tia may mắn.

Sưu sưu! Sưu sưu!

Cũng đúng lúc này, bốn phía trong bụi cỏ, truyền đến tất tất tốt tốt thanh âm, đó là lá cây ma sát thanh âm, nghe được Tiêu Phàm mấy người tê cả da đầu.

"Cẩn thận." Tiêu Phàm kêu sợ hãi, một vệt sáng đột nhiên từ trong bụi cỏ bắn ra, xông thẳng Quan Tiểu Thất mà đến, Tiêu Phàm tay mắt lanh lẹ, một kiếm vung ra, đạo kia lưu quang lập tức bị một kiếm chém làm hai đoạn.

Ngay sau đó, một khối Khô Mộc đầu rơi tại trên mặt đất, tại mặt đất rung động mấy lần, liền triệt để mục nát.

"Đây là cái quỷ gì đồ vật!" Quan Tiểu Thất rùng mình, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một khối Khô Mộc đầu, vậy mà suýt chút nữa thì mạng hắn.

"Tiểu Ngũ, mang theo Tiểu Lang, cùng Tử Điện Điêu bay đi lên, trước rời đi nơi này!" Tiêu Phàm chưa kịp giải thích, nếu như trước đó hắn còn hơi nghi hoặc một chút, nhưng là hiện tại, hắn đã trải qua mười điểm khẳng định trong lòng ý nghĩ.

"Vậy còn ngươi?" Quan Tiểu Thất khó hiểu nói.

"Tiểu Kim." Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng.

Tiểu Kim nghe vậy, thân thể đột nhiên quỷ dị bắt đầu biến hóa, tại hắn hai cánh, hồng hộc một tiếng, vậy mà sinh ra một đôi kim sắc cánh.

Một màn này, Quan Tiểu Thất sớm đã nhìn mắt trợn tròn, ngược lại là Phong Lang, hắn được chứng kiến Tiểu Kim Bản Thể, cũng không có quá mức chấn kinh.

"Còn lo lắng cái gì." Tiêu Phàm phẫn nộ quát, hắn xoay người ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, xông thẳng chân trời mà đến.

"A!" Quan Tiểu Thất lấy lại tinh thần, cùng Phong Lang hai cái lách mình rơi vào Tử Điện Điêu trên lưng, xông thẳng không trung mà đến.

Hô hô hô!

Gần như đồng thời, trong bụi cỏ, vô số lưu quang xông ra, rơi vào bọn hắn trước đó vị trí, tất cả những thứ này phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa, nếu như chậm một nhịp, mấy người đoán chừng liền sẽ lâm vào vây quanh bên trong.

"Cái quỷ gì đồ vật, nhiều như vậy?" Quan Tiểu Thất hướng về phía dưới nhìn lại, lại là phát hiện vô số Hắc Sắc Tiểu Ngô Công, tại bọn hắn trước đó vị trí địa phương ngọ nguậy.

Hắc Sắc Tiểu Ngô Công cũng liền một thước lâu dài, lít nha lít nhít, trong nháy mắt chất đầy vài chục trượng xung quanh, thô liếc sơ một cái, số lượng nhiều đạt mấy chục vạn.

Quỷ dị là, Hắc Sắc Tiểu Ngô Công trên người, vậy mà không có bất kỳ cái gì Hồn Lực ba động, nếu như không phải nhìn bằng mắt thường đến, căn bản bắt không đến bọn hắn tồn tại.

"Công Tử, cái này đến cùng cái gì?" Phong Lang nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn cũng khó có thể che giấu trong lòng khiếp sợ và hiếu kỳ.

"Hồn Điêu Thú!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, phun ra một câu.

Trong đầu hắn trong nháy mắt hồi tưởng lại Bắc Lão đoạn thời gian trước nói với hắn một ít lời, xem như vì là Tông Sư cấp Hồn Điêu Sư, điêu khắc ra Hồn Điêu, có thể cho hắn từ tử vật biến thành vật sống.

Dạng này vật sống, cực kỳ chân thực, có thời điểm thật sự thật đúng là, bởi vậy, bọn chúng cũng bị trở thành Hồn Điêu Thú!

Đây mới là Hồn Điêu Sư đáng sợ nhất địa phương, bởi vì Hồn Điêu Sư có thể dùng điêu khắc đi ra đồ vật chiến đấu, chỉ cần cung cấp cho Hồn Điêu đầy đủ năng lượng liền có thể.

Đồng dạng Hồn Thạch không đủ để cung cấp Hồn Điêu năng lượng, cho nên bình thường chỉ có dùng Thượng Phẩm Hồn Thạch cùng Hồn Tinh.

Hồn Điêu Sư thật có như thế cường đại sao? Trước đó Tiêu Phàm còn nửa tin nửa ngờ, nhưng là hiện tại, hắn đã hoàn toàn tin tưởng.

Hắn không cách nào tưởng tượng, một cái Hồn Điêu Sư, điêu khắc ra đến hàng vạn mà tính Hồn Điêu Thú, là đáng sợ cỡ nào.

Khó trách trước đó hắn dùng Hồn Lực bắt, căn bản không có phát hiện những Tiểu Ngô Công đó, dù là cái kia Thất Giai Thiên Đao Ngô Công, cũng là đột ngột xuất hiện.

Bởi vì Hồn Điêu Thú, bản thân liền là Hồn Văn chi phối lấy bọn hắn hành động, mặc dù có tâm tình chập chờn, nhưng này chỉ là một loại bản năng, cũng không có quá nhiều ý thức tự chủ, hoặc có lẽ là, sẽ chỉ tuân thủ nó chủ nhân cho hắn ra lệnh.

"Hồn Điêu Thú?" Phong Lang cùng Quan Tiểu Thất cau mày một cái, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, nhưng càng nhiều là nghi hoặc.

"Ta chỉ nghe nói qua Khôi Lỗi Thú, chưa nghe nói qua Hồn Điêu Thú." Phong Lang lại bổ sung một câu.

"Khôi Lỗi Thú? Tại Hồn Điêu Thú trước mặt, liền không bằng cái rắm." Tiêu Phàm trong lòng oán thầm, cái gọi là Khôi Lỗi Thú hắn cũng đã được nghe nói, đó là sau Hồn Điêu Sư thời đại, mọi người phát minh một loại đồ vật, hoặc giả nói là mô phỏng Hồn Điêu Sư đồ vật.

Chỉ là ít hoàn mỹ Hồn Văn, lại hoàn mỹ Khôi Lỗi Thú, cũng không Hồn Điêu Thú loại kia thần vận, hơn nữa, Hồn Điêu Thú căn bản không cần người vì điều khiển, nhưng Khôi Lỗi Thú đồng dạng cần điều khiển, đương nhiên là có một chút Cao Cấp Khôi Lỗi Thú, cũng có thể hành động một mình.

"Sưu sưu!"

Cũng làm như Tiêu Phàm ba người chấn kinh thời khắc, phía dưới cái kia lít nha lít nhít Hắc Sắc Tiểu Ngô Công đột nhiên động, tất cả đều chớp động lên phần bụng chân nhỏ, hướng về không trung đánh tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.