Chương 490: Thất Giai Trung Kỳ

Chương 490: Thất Giai Trung Kỳ

"Bọn chúng biết bay?" Quan Tiểu Thất kêu lên sợ hãi, nhìn xem cái kia lít nha lít nhít bóng đen, toàn thân hiện nổi da gà.

Bất thình lình biến cố, liền Tiêu Phàm cũng bị giật mình, những cái này Hồn Điêu Thú, thực lực có lẽ không mạnh, cũng liền Tứ Giai tả hữu, nhưng là cũng không làm gì được mấy chục vạn a.

Rống

Đang lúc Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất chuẩn bị chạy trốn thời khắc, Tiểu Kim gầm lên giận dữ, một cỗ băng hàn khí tức theo nó trên người dập dờn mà ra, hư không hàn khí cuồng bốc lên.

Hư không hơi nước trong nháy mắt đông kết thành Băng Sương, hướng về mặt đất rơi đi, khoảng cách Tiểu Kim gần nhất Tiêu Phàm không khỏi lạnh run.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, ánh mắt trong nháy mắt cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Chỉ thấy cái kia đến hàng vạn mà tính Hắc Sắc Tiểu Ngô Công, đột nhiên tất cả đều đình chỉ tại hư không, toàn thân bao trùm lấy một tầng bạch bạch Băng Sương, tất cả đều cóng đến cứng ngắc vô cùng, sau đó nhao nhao hướng về mặt đất rơi xuống.

"Tiểu Kim uy vũ." Quan Tiểu Thất từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, lớn tiếng kêu lên.

"Băng Phong Chi Lực, làm gì được Khôi Lỗi Thú, nhưng là không làm gì được Hồn Điêu Thú." Tiêu Phàm lại là không có bất kỳ cái gì kích động, hắn lúc này mới phát hiện, có thời điểm biết rõ quá nhiều, xác thực không phải là chuyện tốt.

Nghĩ Quan Tiểu Thất cùng Phong Lang, hai người giờ phút này đoán chừng cũng sẽ không tiếp tục lo lắng.

Nhưng là Tiêu Phàm biết rõ, Khôi Lỗi Thú là dùng cơ quan bộ kiện tạo thành, Băng Phong Chi Lực, có thể trong nháy mắt đông kết những cơ quan kia bộ kiện, nhường Khôi Lỗi Thú mất đi hành động lực.

Liền tựa như một đài máy móc, sinh đầy rỉ sét, bánh răng kẹp lại, cũng liền không thể tiếp tục vận chuyển.

Nhưng là Hồn Điêu Thú khác biệt, bọn chúng không phải từ cơ quan bộ kiện tạo thành, mà là Hồn Văn chống đỡ lấy bọn chúng hành động, chỉ cần không có triệt để hủy diệt cái kia Hồn Văn, hoặc là tiêu hao hết nó năng lượng, Hồn Điêu Thú liền sẽ không chết.

"Làm sao có thể?" Quả nhiên, Tiêu Phàm lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống, cái kia vô số băng phong Hắc Sắc Tiểu Ngô Công trong nháy mắt phá vỡ toàn thân băng tinh, lần nữa phóng tới không trung.

"Tiểu Kim, những cái này Hồn Điêu Thú bên trong Hồn Tinh số lượng cũng không ít, dùng Hỏa Diễm Chi Lực, trực tiếp luyện hóa a." Tiêu Phàm nói ra.

"Rống!" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, đầu như là trống lúc lắc đồng dạng, hiển nhiên là không đồng ý Tiêu Phàm ý nghĩ.

Tiêu Phàm chỗ nào không biết Tiểu Kim trong đầu đang suy nghĩ gì, vừa mới chém giết Thất Giai Thiên Đao Ngô Công Hồn Tinh, nhưng làm nó cho ác tâm đến.

Để nó tiếp tục ăn những cái này tanh hôi Hồn Tinh, đánh chết nó cũng không đồng ý.

"Ngươi chẳng lẽ không nghĩ đột phá Thất Giai Trung Kỳ sao?" Tiêu Phàm dụ dỗ nói, mặc dù hắn Vô Tận Chiến Hồn cũng có thể phần diệt những cái này Hồn Điêu Thú, nhưng là hắn có thể không nghĩ bại lộ Vô Tận Chiến Hồn bí mật.

Ai biết rõ âm thầm có thể hay không có người nhìn thấy, đây chính là hắn đối trả Nam Cung Thiên Dật cùng Long Tiêu át chủ bài một trong, không phải vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm là sẽ không bại lộ.

Nghe được "Thất Giai Trung Kỳ" mấy chữ này, Tiểu Kim ánh mắt hơi hơi sáng lên, hắn đột phá Thất Giai đến nay, đã trải qua hơn mấy tháng không có đột phá.

Bởi vì nó đột phá cần Hồn Lực quá cân bạc, liền Tiêu Phàm đều trong thời gian ngắn thỏa mãn không được nó yêu cầu.

Tiểu Kim thể nội Bạch Sắc Hồn Tinh mặc dù còn không có luyện hóa hoàn toàn, nhưng là đây là một cái dài dằng dặc quá trình.

Không ngừng Tiêu Phàm tràn ngập đối thực lực khát vọng, Tiểu Kim cũng cũng giống như thế.

Cái này đến hàng vạn mà tính Hắc Sắc Tiểu Ngô Công, trong cơ thể ẩn chứa Hồn Tinh phẩm giai có lẽ thấp điểm, nhưng là số lượng không ít a, nuốt bọn chúng Hồn Tinh, có lẽ có thể càng tiến một bước đâu.

Cuối cùng, Tiểu Kim vẫn là thỏa hiệp, làm cái kia đến hàng vạn mà tính Hắc Sắc Tiểu Ngô Công khoảng cách bọn hắn chỉ có ba trượng thời khắc, Tiểu Kim bỗng tùy tiện phun một cái.

Mảng lớn kim sắc hỏa diễm theo nó trong miệng thốt ra, giống như một phiến quay cuồng biển lửa, chiếu nghiêng xuống.

Phàm là bị kim sắc hỏa diễm bao phủ Tiểu Ngô Công, trong nháy mắt hòa tan, lộ ra từng khỏa lập loè tỏa sáng hắc sắc thông minh tinh thể, tinh thể bên trong tản ra một cỗ bàng bạc Hồn Lực ba động, trừ Hồn Tinh còn có thể là cái gì.

"Ngươi nhìn, những cái kia Hồn Tinh thế nhưng là rất sạch sẽ, bị ngươi hỏa diễm đốt một cái, cái gì bệnh khuẩn đều không." Tiêu Phàm không quan tâm mà nói.

Tiểu Kim một trận buồn nôn, nhân tính hóa trợn mắt một cái, bất quá nó vẫn là không có dự định buông tha những cái này Hồn Tinh.

Chỉ là việc cấp bách, là đem những cái này Hắc Sắc Tiểu Ngô Công tất cả đều đốt cháy hầu như không còn.

Kim sắc hỏa diễm đốt cháy nửa bên thiên không, cực nóng nhiệt độ, cho người ta một loại thiêu đốt cảm giác.

"Tiểu Kim uy vũ!" Quan Tiểu Thất lần nữa la ầm lên, hắn sớm đã nhường Tử Điện Điêu trốn đến mấy trăm trượng có hơn, trong lòng cực kỳ rung động Tiểu Kim thực lực.

Cho dù là Phong Lang, mặc dù hắn biết rõ Tiểu Kim Bản Thể rất cường đại, nhưng lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Kim thực lực, cũng là khó mà bình tĩnh.

Cho dù là hắn, muốn ứng phó nhiều như vậy Hồn Điêu Thú, cũng tuyệt đối không thể nào làm được.

Không sai biệt lắm mấy chục giây về sau, Tiểu Kim rốt cục đình chỉ phun ra hỏa diễm, đến hàng vạn mà tính Hắc Sắc Tiểu Ngô Công tất cả đều đốt cháy hầu như không còn, bọn chúng chỉ là đầu gỗ điêu khắc mà thành, lại như thế nào cường đại, cũng chỉ là mộc điêu mà thôi.

Dù là Hồn Văn có thể ngắn ngủi bảo vệ bọn chúng, nhưng là không làm gì được hỏa diễm thời gian dài đốt cháy.

Nhìn xem mặt đất lít nha lít nhít, chiếu lấp lánh Hồn Tinh, Tiểu Kim trong mắt đều là vẻ hưng phấn, rốt cuộc không có phản cảm những cái này Hồn Tinh dơ bẩn tâm tư.

Một cái lao xuống, Tiểu Kim liền vững vàng rơi vào Hồn Tinh trong đống, bắt đầu ăn như hổ đói cắn nuốt.

Tiêu Phàm mấy người nhìn khóe miệng giật một cái, nếu là bình thường Hồn Thú, cho dù là phẩm cấp thấp Hồn Tinh, cũng không dám như thế không muốn sống thôn phệ.

Thế nhưng là, Tiểu Kim lại càng nhiều càng tốt, bụng hắn tựa như một cái động không đáy đồng dạng.

"Những cái này Hồn Tinh mặc dù đã trải qua tiêu hao không ít Hồn Lực, nhưng là nên đầy đủ Tiểu Kim càng tiến một bước a." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, hắn đứng ở đằng xa thay Tiểu Kim Hộ Pháp.

Sau nửa ngày, Tiểu Kim trên người tách ra một cỗ khí thế ngút trời, lần nữa hiển lộ trừ Bản Thể, Quan Tiểu Thất bị Tiểu Kim Bản Thể dọa cho phát sợ.

Dưới chân hắn Tử Điện Điêu toàn thân rung động, thiếu chút nữa thì nằm rạp trên mặt đất, dù là nó cũng là Thất Giai Trung Kỳ, nhưng là tại Tiểu Kim trước mặt, nhưng lại một loại phát ra từ sâu trong linh hồn e ngại.

Đây là một loại đến từ Huyết Mạch áp chế, Tiêu Phàm nắm giữ Cửu Phẩm Hoàng Kim Thánh Sư Huyết Mạch, tự nhiên không phải Thất Phẩm Tử Điện Điêu có thể so sánh.

Nếu như không được phát sinh ngoài ý muốn, Tử Điện Điêu cả một đời cũng chỉ có thể dừng bước tại Thất Giai, mà Tiểu Kim, lại là có thể trở thành Cửu Giai tồn tại.

"Tam Ca, Tiểu Kim lại là trong truyền thuyết Hoàng Kim Thánh Sư?" Quan Tiểu Thất vẫn là không nhịn được hỏi.

"Ngươi không phải nhìn thấy sao?" Tiêu Phàm bĩu môi, ngươi cái này không phải nói nhảm à, Tiểu Kim Bản Thể đang ở trước mắt, trừ Hoàng Kim Thánh Sư, còn có thể là cái gì?

Quan Tiểu Thất nuốt nước miếng, khó mà áp chế rung động trong lòng.

Phong Lang trầm mặc không nói, lẳng lặng đánh giá tứ phương, sợ lại có Hồn Điêu Thú quấy nhiễu.

Nhường mấy người vui mừng là, bốn phía lặng ngắt như tờ, tất cả coi như bình tĩnh, cũng không có Hồn Điêu Thú xuất hiện.

Như thế qua một ngày một đêm, một cỗ ngập trời Hồn Lực từ trên người Tiểu Kim nở rộ mà ra, Tiểu Kim quanh thân đốt cháy cuồn cuộn hỏa diễm lực lượng, đem chân trời đều nhuộm thành Kim Sắc.

"Thất Giai Trung Kỳ!" Tiêu Phàm trên mặt lo lắng tiêu tán, lộ ra một tia mừng rỡ tiếu dung.

Tiểu Kim đột phá Thất Giai Trung Kỳ, với hắn mà nói, cũng nhiều một chỗ dựa lớn, lấy Tiểu Kim thiên phú, tại đồng bậc bên trong, cũng coi là vô địch tồn tại.

Dù là đối mặt Long Tiêu cùng Nam Cung Thiên Dật, khẳng định cũng có thể một trận chiến.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiểu Kim lần nữa biến ảo thành một đầu dài ba mét sư tử con, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người.

"Tiếp tục đi tới." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói, mặc dù chậm trễ một ngày thời gian, nhưng là Tiểu Kim bước vào Thất Giai Trung Kỳ, lần này Cổ Thành chuyến đi, đã coi như là thu hoạch rất tốt.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.