Chương 491: Huyết Sát Cổ Trùng

Chương 491: Huyết Sát Cổ Trùng

Có vết xe đổ, Tiêu Phàm một nhóm đối bản thân Hồn Lực đã trải qua không còn hoàn toàn tin tưởng, bởi vì Hồn Điêu Thú không phải dùng Hồn Lực liền có thể bắt được.

Mấy người cẩn thận từng li từng tí tiến lên, cổ thụ bàn căn giao thoa, cực đại rễ cây giống như hàng dài bàn nằm, cứng cáp hữu lực, phía trên giăng đầy Thanh Sắc cỏ xỉ rêu.

Trong cổ lâm mười điểm âm u ẩm ướt, hư thối khô diệp tản ra một loại cực kỳ khó ngửi mục nát chi khí, để cho người ta nghe ngóng buồn nôn.

"Tiểu Kim, nhịn thêm một chút." Tiêu Phàm không ngừng an ủi Tiểu Kim, nơi này mùi xác thực không tiện hỏi, Nhân Loại cái mũi mặc dù không tính linh mẫn, nhưng là khó mà chịu đựng loại mùi này.

Lại càng không cần phải nói Hồn Thú, huống chi Tiểu Kim vẫn là Thất Giai Hồn Thú, nó cái mũi thế nhưng là linh mẫn rất.

Một phương khác, Quan Tiểu Thất cũng không ngừng an ủi Tử Điện Điêu, so với Tiểu Kim, Tử Điện Điêu càng thêm phiền muộn, nó vốn là bay lượn tại cửu thiên phi cầm, nhưng phải đi theo Tiêu Phàm bọn hắn xuyên toa ở nơi này u ám ẩm ướt trong hoàn cảnh.

Cái này một nhẫn, chính là nữa ngày, Tiêu Phàm bọn hắn rốt cục xuyên ra to lớn rừng, xuất hiện ở một mảnh to lớn trên sườn núi.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, đứng ở một khỏa to lớn Thạch Đầu phía trên, phía trước hơn mười dặm cảnh sắc, thu hết vào mắt.

Chỉ là không đợi Tiêu Phàm bọn hắn tới kịp thưởng thức nơi này cảnh sắc, một cỗ kiềm chế khí tức hướng về lượn lờ mấy người trong lòng, mấy người không chút do dự ngẩng đầu hướng về nơi xa nhìn lại.

Ở đâu là một mảnh hẻm núi, hẻm núi phía trên, một đóa rộng lớn huyết sắc đám mây trôi nổi, cỗ kia để cho người ta khó chịu khí tức, chính là từ cái kia huyết sắc đám mây bên trong truyền ra.

"Thật quỷ dị huyết sắc đám mây." Phong Lang toàn thân lông tơ đứng đấy, nhìn có chút phát run.

"Chỉ sợ không phải mây."

Tiêu Phàm không khỏi nhíu mày, hắn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phiến huyết sắc đám mây bên trong, muốn nhìn rõ ràng bên trong đồ vật.

Cũng đúng lúc này, chỉ thấy cái kia huyết sắc đám mây đột nhiên một phân thành hai, một mảnh khác hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí lan tràn tới.

"Cái kia huyết sắc đám mây bên trong có người!" Quan Tiểu Thất đột nhiên chỉ nơi xa hét lớn, hắn thân làm cung tiễn thủ, thị lực liền Tiêu Phàm đều không thể sánh bằng, trong nháy mắt nhìn rõ ràng nơi xa tất cả.

Theo Quan Tiểu Thất ngón tay nhìn lại, tại chỗ hẻm núi bên trong, quả thật có tốt mấy đạo thân ảnh tại huyết sắc đám mây bên trong cấp tốc ghé qua, tựa như tại giao chiến đồng dạng.

"Công Tử, một mảnh khác huyết sắc đám mây hướng về chúng ta bên này." Phong Lang cau mày, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Ta đi, cái này căn bản không phải đám mây, lại là những quỷ kia đồ vật!" Quan Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn một cái, lập tức rùng mình, nổi giận mắng.

"Hồn Điêu Thú?" Phong Lang cũng nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Kim, nếu như thực sự là Hồn Điêu Thú, Tiểu Kim cũng đủ để ứng phó bọn chúng.

"Không, những cái này không phải Hồn Điêu Thú, mà là chân chính sinh linh." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn Hồn Lực trong nháy mắt bắn ra, rót vào cái kia phiến huyết sắc đám mây bên trong.

Nếu như là Hồn Điêu Thú, hắn Hồn Lực là bắt không đến bọn chúng thân hình, nhưng là, vừa mới một sát na kia, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ cuồng bạo hung thần chi khí.

"Sinh linh? Nơi này thật có sinh linh?" Quan Tiểu Thất khó hiểu nói.

"Nơi này sinh cơ bàng bạc, liền cổ thụ đều có thể sinh tồn, không thể có sinh linh sao?" Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

"Công Tử, đi trước đi." Mắt thấy cái kia huyết sắc đám mây càng ngày càng gần, Phong Lang tâm cũng nhấc đến cổ họng, hắn cảm giác thể nội Hồn Lực đều biến táo động.

"Bị tiếp cận." Tiêu Phàm lắc đầu, nếu như ngay từ đầu liền rời đi, những cái kia sinh linh tự nhiên phát hiện không được bọn hắn, nhưng là hiện tại, bọn hắn muốn đi, những cái kia sinh linh cũng sẽ không để cho bọn hắn tuỳ tiện rời đi.

Hơn nữa, cái kia huyết sắc đám mây nhìn như hành động chậm chạp, lại là nhanh đến cực hạn, nếu như bọn hắn trốn vào trong cổ lâm, phản mà đối bọn hắn hành động bất lợi.

Bởi vì trong rừng bọn hắn hành động nhận hạn chế, không cách nào phát huy bình thường chiến lực, nhưng là nghĩ những cái này sinh linh lại không nhận bất luận cái gì hạn chế.

Cùng rời đi, còn không bằng ở chỗ này chém giết một phen.

"Qua một lúc các chú ý các, Tiểu Thất, ngươi tận lực không muốn thoát ly Tử Điện Điêu." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Nếu như chỉ là một hai cái địch nhân, Quan Tiểu Thất ngược lại có thể phát huy ra sức mạnh lớn nhất, nhưng là những cái này sinh linh quá nhiều, coi như bắn giết một đầu hai đầu, căn bản không có một chút tác dụng nào.

"Tam Ca, ngươi yên tâm, sức tự vệ ta vẫn có, nhìn ta một tiễn mười điêu." Quan Tiểu Thất cười nói.

Vừa dứt lời, trường tiễn dựng cung, cuồn cuộn hỏa diễm lực lượng tại mũi tên trên thiêu đốt mà lên.

"Ta ngược lại là quên, ngươi Chiến Hồn thế nhưng là Trục Nhật Cung." Tiêu Phàm hiểu ý cười một tiếng, Quan Tiểu Thất Trục Nhật Cung Chiến Hồn, thế nhưng là mang theo Hỏa Diễm thuộc tính, hơn nữa những cái này sinh linh dày đặc như vậy, đừng nói một tiễn mười điêu, coi như trăm điêu, cũng chưa chắc không thể.

"Thật đáng sợ hung thần chi khí." Phong Lang thế nhưng là từ trong núi thây biển xác leo ra, nhưng khi hắn cảm nhận được những cái kia sinh linh trên người phát ra khí tức lúc, cũng không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh.

"Cẩn thận, đây là Huyết Sát Cổ Trùng, nhất định không thể để cho bọn chúng tiến vào thể nội." Tiêu Phàm híp hai mắt, hắn cũng rốt cục nhận ra những cái kia sinh linh lai lịch.

"Huyết Sát Cổ Trùng?" Phong Lang nghe vậy, đôi mắt rung động một cái.

Hắn tự nhiên nghe nói qua loại này Hồn Thú, Huyết Sát Cổ Trùng, chính là khát máu mà sinh, tự nhiên mang theo một cỗ Huyết Sát chi khí.

Hơn nữa, Huyết Sát Cổ Trùng, là một loại quần cư Hồn Thú, chúng nói chúng nó rất yếu, bọn chúng nhưng rất mạnh, chúng nói chúng nó rất mạnh, có thời điểm lại so Tứ Giai Hồn Thú còn muốn yếu.

Tất cả những thứ này, cùng chúng nó loại kia quỷ dị năng lực có quan hệ, cái kia chính là ký sinh.

Ký sinh tại Chiến Vương cảnh cường giả trên người, bọn chúng liền có thể phát huy ra Chiến Vương cảnh thực lực, ký sinh tại Chiến Linh cảnh Tu Sĩ thể nội, cũng liền có thể phát huy ra Chiến Linh cảnh thực lực.

Chính như Tiêu Phàm nói, chỉ nếu không nhường những cái này cổ trùng tiến vào thể nội, liền không có vấn đề quá lớn, Tiêu Phàm mấy người thực lực, cũng đủ để đối phó bọn hắn.

Sưu

Quan Tiểu Thất trong tay mũi tên rốt cục buông ra, hóa thành một đạo hỏa diễm xông thẳng huyết sắc đám mây.

Ba ba ba!

Từng đợt lốp bốp thanh âm vang lên, rất nhiều cháy đen thi thể từ trên cao rơi xuống phía dưới, lít nha lít nhít.

"Ha ha, dạng này bắn mới thoải mái." Quan Tiểu Thất cười ha ha, hắn một tiễn này, đâu chỉ mười điêu, trăm điêu đều có.

"Không muốn khinh thường." Tiêu Phàm hung hăng trừng Quan Tiểu Thất liếc mắt, lập tức kêu lên: "Tiểu Kim, đi!"

Xoay người đạp vào Tiểu Kim phía sau lưng, Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, đạp chân xuống, lách mình hướng về không trung lao đi.

"Hồng Trần Sát!"

Tiêu Phàm một kiếm vung ra, từng đạo từng đạo Bạch Sắc ngân quang nở rộ, vô số Huyết Sát Cổ Trùng bị một kiếm chém giết, tinh hồng tiên huyết tràn ngập hư không.

Chém ra một kiếm về sau, Tiểu Kim mang theo Tiêu Phàm lập tức lui lại, một khi bị cái này Huyết Sát Cổ Trùng vây quanh, vậy liền phiền phức.

Hô hô!

Huyết Sát Cổ Trùng đột nhiên một phân thành hai, một nửa lưu xuống tới ứng phó Tiêu Phàm, mà đổi thành một nửa lại hướng về Phong Lang cùng Quan Tiểu Thất mà đến.

"Hồn Thú chính là phiền phức a." Tiêu Phàm thở dài một hơi, Hồn Thú cùng Hồn Điêu Thú so sánh, có linh trí, cần phải khó có thể đối phó rất nhiều.

"Huyết Sát!"

Bất quá, Tiêu Phàm con ngươi lại là vô cùng kiên định, một đạo dải lụa màu đỏ ngòm xẹt qua hư không, bao phủ hư không, đem rất nhiều Huyết Sát Cổ Trùng bao phủ ở bên trong.

"Đây là?" Tiêu Phàm đột nhiên trợn mắt hốc mồm nhìn phía xa, nhường hắn kinh ngạc là, vừa mới hắn chém giết Huyết Sát Cổ Trùng, tràn ngập tại hư không máu tươi, đột nhiên hướng về đạo kia tấm lụa ngưng tụ mà đến, so với vừa mới một kiếm kia, còn mạnh hơn đi ra không ít.

"Xem ra còn thực sự là trời cũng giúp ta." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, Huyết Sát gặp được máu tươi nhưng là sẽ uy lực bạo tăng.

Nơi này Huyết Sát Cổ Trùng cũng không ít, Tiêu Phàm hoàn toàn có thể không ngừng thi triển cái này một kiếm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng lo lắng tiêu tán không ít, ngược lại lộ ra một tia chờ mong tiếu dung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.