Chương 492: Trùng Hoàng

Chương 492: Trùng Hoàng

Huyết Sát!

Tiêu Phàm một kiếm một kiếm vung ra, một kiếm mạnh hơn một kiếm, mảng lớn Huyết Sát Cổ Trùng tại hư không nổ tung.

Cách nhau gần như vậy, Tiêu Phàm cũng tận mắt nhìn đến những cái này Huyết Sát Cổ Trùng chân diện mục, bọn hắn toàn thân xích hồng như máu, giống như nhộng đồng dạng, bên ngoài có một tầng huyết sắc xác ngoài, mười điểm cứng rắn.

Bất quá phá vỡ bọn chúng xác ngoài cũng không phải là rất khó, hơn nữa một khi phá vỡ, Huyết Sát Cổ Trùng liền khó thoát tử vong kết cục.

Nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm rốt cục thanh lý trước mặt hắn một đống Huyết Sát Cổ Trùng, hắn cũng không biết đến cùng giết bao nhiêu.

Bất quá hắn không có mảy may do dự, mệnh lệnh Tiểu Kim hướng về Phong Lang vị trí bay đi, Phong Lang cận chiến cực kỳ đáng sợ, nhưng công kích từ xa có thể không phải hắn cường hạng.

Mà đối mặt Huyết Sát Cổ Trùng, nếu như một không cẩn thận để chúng nó xuyên thấu thân thể, nghênh đón hắn cơ hồ liền chỉ có tử vong.

"Công Tử." Nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim bay tới, Phong Lang cũng buông lỏng một hơi.

Hắn tình nguyện đánh với Chiến Hoàng cảnh trung kỳ một trận, cũng không muốn cùng Huyết Sát Cổ Trùng giao thủ, những cái này Hồn Thú không phải rất mạnh, nhưng lại cực kỳ quỷ dị, nhìn một chút liền để Phong Lang toàn thân run lên.

"Ngươi tránh ra đi." Tiêu Phàm hét lớn, Huyết Sát lần nữa gắng sức chém xuống, mang theo cuồn cuộn huyết vụ cùng Sát Phạt Chi Ý, vô số Huyết Sát Cổ Trùng bị chém giết.

"Ân?" Đột nhiên, Phong Lang ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, lại là phát hiện, nguyên bản tại sơn cốc phía trên những Huyết Sát Cổ Trùng đó, vậy mà khoảng cách bọn hắn chỉ có mấy trăm trượng khoảng cách.

"Muốn họa thủy đông dẫn?" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua vẻ lạnh như băng chi ý, thủ hạ lại không có bất kỳ cái gì lưu tình.

Như thế lại qua mấy chục cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm chém giết trước người tất cả Huyết Sát Cổ Trùng, nhìn nơi xa Quan Tiểu Thất liếc mắt, Tiêu Phàm không có đi lên hỗ trợ.

Lấy Tử Điện Điêu tốc độ, Huyết Sát Cổ Trùng muốn đuổi kịp Quan Tiểu Thất không dễ dàng, hơn nữa Quan Tiểu Thất là công kích từ xa, diệt sát những Huyết Sát Cổ Trùng đó chỉ là sớm muộn sự tình.

Hắn thu hồi ánh mắt, hướng về dốc núi phía dưới nhìn lại, rốt cục nhìn thấy những cái kia bị Huyết Sát Cổ Trùng truy sát mấy người, Tiêu Phàm cũng trong nháy mắt nhận ra cầm đầu một người.

"Sử Vô Pháp? Lý Đạo Hiên?" Tiêu Phàm cau mày, chậm rãi thu liễm trong lòng là Sát Ý

Hắn chỗ nào không biết Sử Vô Pháp ý nghĩ, đem Huyết Sát Cổ Trùng dẫn tới bên này, bản thân lại nghĩ biện pháp đào tẩu, Tiêu Phàm mặc dù rất khó chịu Sử Vô Pháp cử động, nhưng là hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem Lý Đạo Hiên chết ở chỗ này.

Dù sao, Lý Đạo Hiên thế nhưng là Lê Ngự đồ đệ, mà Lý Đạo Hiên, tạm thời còn tại Thần Châm Các hỗ trợ.

Liền hướng Lê Ngự gọi hắn Tiêu Phàm một tiếng sư huynh phân thượng, Tiêu Phàm cũng không khả năng khoanh tay đứng nhìn.

"Tiêu sư bá, cứu mạng!" Làm Tiêu Phàm nhìn thấy Lý Đạo Hiên lúc, Lý Đạo Hiên cũng vừa vặn phát hiện Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhìn xem thờ ơ Sử Vô Pháp, Tiêu Phàm hơi hơi cau mày một cái, trong lòng trầm ngâm nói: "Xem ra cái này Sử Vô Pháp cũng là không đơn giản mặt hàng, mượn nhờ Lý Đạo Hiên khẩu tới cứu giúp, là không nghĩ thiếu nợ ta nhân tình sao?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm khóe miệng lóe qua một tia vẻ khinh thường, Sử Vô Pháp nhân tình, hắn thật đúng là không để ở trong mắt.

Hắn cái này mới nhớ tới, cái này Sử Vô Pháp có vẻ như vẫn là Chiến Hồn Học Viện Đệ Nhất Thế Lực Phong Minh Minh Chủ, hơn nữa, Sử Vô Pháp có vẻ như tại Thiên Bảng cũng liền xếp tại thứ tám, dạng này thực lực, làm sao có thể nhường Phong Minh trở thành Chiến Hồn Học Viện Đệ Nhất Thế Lực đâu.

Trong lòng ôm vẻ nghi hoặc, Tiêu Phàm nhìn về phía Lý Đạo Hiên nói: "Lý Đạo Hiên, theo ta đi."

Đã ngươi liền miệng đều chẳng muốn mở, ta Tiêu Phàm cũng sẽ không nhiệt tình mà bị hờ hững, cứu Lý Đạo Hiên, là bởi vì Lý Đạo Hiên sư phó, cùng ngươi Phong Minh nhưng không có quan hệ thế nào.

Lý Đạo Hiên chỗ nào không biết Tiêu Phàm ý tứ, thần sắc có chút do dự, hít sâu khẩu khí nói: "Tiêu sư bá, ta là Phong Minh người, ta không thể trơ mắt nhìn xem các huynh đệ tỷ muội chết ở chỗ này."

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, Lý Đạo Hiên bản tính ngược lại cũng không hỏng, đáng tiếc, ngươi coi bọn hắn sư huynh đệ, bọn hắn chưa hẳn làm ngươi như tri kỷ.

Hít sâu khẩu khí, Tiêu Phàm cuối cùng vẫn lựa chọn xuất thủ, Huyết Sát lần nữa tách ra hào quang, những cái này Huyết Sát Cổ Trùng mặc dù rất nhiều, nhưng là chịu không được Tiêu Phàm bao nhiêu kiếm.

Bởi vì giết càng nhiều, Huyết Sát uy lực cũng càng lớn.

Không đến thời gian một nén nhang, tất cả Huyết Sát cổ trùng liền bị Tiêu Phàm chém giết hầu như không còn, chỉ là Huyết Sát Cổ Trùng loại này Hồn Thú cực kỳ đặc biệt, căn bản không có ngưng tụ Hồn Tinh, bằng không mà nói, đây cũng là một bút tài phú khổng lồ.

Gần như đồng thời, Quan Tiểu Thất một tiễn bắn giết cuối cùng một đầu Huyết Sát Cổ Trùng, cùng Tử Điện Điêu lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm bên cạnh.

"Đa tạ Tiêu sư bá." Lý Đạo Hiên khom người bái nói.

"Đa tạ." Trừ Sử Vô Pháp, Phong Minh những người kia cũng tất cả đều hơi hơi một xá, bọn hắn cũng bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn nhiếp đến.

Bọn hắn cố nhiên có thể giết chết Huyết Sát Cổ Trùng, nhưng là căn bản không có khả năng thời gian ngắn làm đến, cái này cũng là bọn hắn nghĩ họa thủy đông dẫn nguyên nhân.

"Ta nói tiểu tử ngươi làm sao như thế không biết tốt xấu, ta Tam Ca cứu ngươi, ngươi làm sao một cái tạ ơn chữ đều không có." Quan Tiểu Thất khó chịu nhìn xem Sử Vô Pháp nói.

"Hắn không phải xem ở ta trên mặt mũi cứu ta, không phải sao?" Sử Vô Pháp lơ đễnh cười nhạt một tiếng, tựa như căn bản không đem Tiêu Phàm đặt ở trong lòng đồng dạng.

"Ngươi." Quan Tiểu Thất nhất thời không biết nói gì, bởi vì Tiêu Phàm đúng là xem ở Lý Đạo Hiên trên mặt mũi mới xuất thủ, "Lý Đạo Hiên, ngươi không được cùng chúng ta cùng đi?"

"Ta là đi theo Minh Chủ tiến đến." Lý Đạo Hiên lắc đầu, con ngươi vô cùng kiên định, hắn căn bản không có thu hoạch được tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh tư cách danh ngạch, là Sử Vô Pháp dẫn hắn tiến đến, lấy Lý Đạo Hiên tâm tính, tự nhiên sẽ không gạt bỏ.

Gặp Quan Tiểu Thất còn muốn nói gì nữa, Tiêu Phàm khoát khoát tay ngắt lời nói: "Đã ngươi tự mình lựa chọn, vậy ngươi bảo trọng mình."

"Tạ ơn Tiêu sư bá." Lý Đạo Hiên gật gật đầu, thối lui đến Sử Vô Pháp sau lưng.

"Cáo từ." Sử Vô Pháp cười chắp tay một cái, quay người rời đi, chỉ là vừa đi ra mấy bước, đột nhiên lại dừng lại thân hình, quay người nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Vị huynh đệ kia nói không sai, ngươi cứu ta, không thể một cái tạ ơn chữ đều không có, đây là ta ngẫu nhiên được một kiện vật nhỏ, sẽ đưa cho Tiêu huynh a."

Nói đến đây, Sử Vô Pháp từ trong tay áo lấy ra một cái hắc sắc tiểu cầu, đây là một cái đặc thù hộp, liền Hồn Lực đều thẩm thấu không được mảy may.

"Cáo từ." Sử Vô Pháp tiện tay quăng ra, đem hắc sắc cái hộp nhỏ ném cho Tiêu Phàm, liền dẫn Phong Minh mười mấy người quay người rời đi, mười mấy người lúc này liền biến mất ở Tiêu Phàm bọn hắn trong tầm mắt.

"Cũng không phải hoàn toàn không hiểu chuyện gia hỏa, cái này còn tạm được." Quan Tiểu Thất nhỏ giọng thầm thì nói.

Tiêu Phàm cau mày một cái, nhìn xem trong tay hắc sắc tiểu cầu, cũng không có lo lắng mở ra.

"Không thích hợp, Sử Vô Pháp vì cái gì gấp gáp như vậy rời đi? Giống như sợ chúng ta truy đi lên một dạng." Tiêu Phàm càng nghĩ càng không thích hợp.

"Tam Ca, để cho ta nhìn xem là cái gì đồ tốt!" Đang lúc Tiêu Phàm thất thần thời khắc, Quan Tiểu Thất một cái lắc mình, liền đem Tiêu Phàm trong tay cái hộp nhỏ đoạt lấy đi, thân hình xuất hiện ở Tử Điện Điêu trước người.

Ba

Quan Tiểu Thất không chút do dự mở ra trong tay hắc sắc cái hộp nhỏ, Tiêu Phàm muốn ngăn cản đã tới không kịp, chỉ thấy đẩy ra hắc sắc tiểu cầu hộp một sát na kia, một đạo huyết sắc quang mang đột nhiên bắn ra, xông thẳng Quan Tiểu Thất mi tâm mà đến.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức tràn ngập hư không, không khí hướng tràn ngập một cỗ túc Sát Chi Ý.

"Trùng Hoàng! Mau tránh ra!" Tiêu Phàm kêu to, hóa thành một đạo thiểm điện hướng về Quan Tiểu Thất đánh tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.