Chương 493: Ngập trời lửa giận

Chương 493: Ngập trời lửa giận

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, hắn cùng với Quan Tiểu Thất ở giữa khoảng cách chỉ có ba bốn mét, nhưng là giờ khắc này, đối với hắn mà nói, lại giống như tại phía xa thiên nhai.

Bởi vì cái kia chiếc hộp màu đen bên trong Trùng Hoàng khoảng cách Quan Tiểu Thất thêm gần, hơn nữa tốc độ nhanh đến Quan Tiểu Thất đều không phản ứng tới.

Cái này có thể không phải bình thường Trùng Hoàng, mà là Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng a, hắn thực lực cũng không thế nào đáng sợ, nhưng nó tốc độ, lại không yếu tại Chiến Hoàng hậu kỳ, một khi tiến vào Quan Tiểu Thất thể nội, Quan Tiểu Thất tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đến lúc đó, Trùng Hoàng sẽ lập tức ký sinh tại hắn trong thân thể, từ nay về sau về sau, Quan Tiểu Thất chính là một bộ cái xác không hồn.

Tiêu Phàm trong lòng nhấc lên một cỗ ngập trời sát ý, tại hắn trong lòng, Sử Vô Pháp đã là một cái người chết, bản thân hảo tâm cứu hắn, hắn lại còn dám dùng Trùng Hoàng để hãm hại bản thân.

Nếu như mở ra cái hộp nhỏ là hắn Tiêu Phàm, giờ phút này Trùng Hoàng há không phải sẽ xông vào hắn thể nội?

Chỉ là ngẫm lại, Tiêu Phàm trong lòng liền tê dại một hồi, bất quá giờ phút này nhìn hắn không được nhiều như vậy, duy nhất suy nghĩ, chính là cứu Quan Tiểu Thất.

Mắt thấy Trùng Hoàng tới gần Quan Tiểu Thất mi tâm về sau một thước khoảng cách thời khắc, Tiêu Phàm tâm cũng nhấc đến cổ họng.

Ầm

Đột nhiên, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một cái cánh khổng lồ tựa như tia chớp vỗ xuống, Quan Tiểu Thất lập tức bị một cỗ lực lượng khổng lồ cấp hiên phi.

Ngay tại lúc đó, Trùng Hoàng trực tiếp hóa thành một đạo thiểm điện, chui vào Quan Tiểu Thất phía sau đạo kia to lớn thân ảnh bên trong, trừ Tử Điện Điêu, còn có thể là ai?

Cũng chỉ có Tử Điện Điêu cùng Quan Tiểu Thất cách nhau gần như vậy, mới có cứu Quan Tiểu Thất cơ hội.

Tiêu Phàm bọn hắn cũng không nghĩ đến, Tử Điện Điêu vậy mà như thế quyết đoán, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, cứu Quan Tiểu Thất, mà nó, bỏ qua sinh mệnh mình.

"Không!" Quan Tiểu Thất nổi giận gầm lên một tiếng, sắc mặt trắng bệch vô cùng, khóe miệng còn tràn ra một tia máu tươi.

Tử Điện Điêu nhanh nhất một kích, mặc dù trọng thương Quan Tiểu Thất, nhưng là Quan Tiểu Thất giờ phút này không có bất kỳ cái gì ý trách cứ, có chỉ là một loại cảm kích, còn có một loại đối Sử Vô Pháp ngập trời phẫn nộ cùng Sát Ý.

Kíu

Tử Điện Điêu ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể tại mặt đất kịch liệt giãy dụa, toàn thân đan xen Tử Sắc Lôi Điện, dốc núi phía trên, cự thạch quay cuồng, bụi bặm tràn ngập.

Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất muốn tới gần, nhưng lại bị một cỗ to lớn Hồn Lực khí lãng ngăn cản, coi như hai người có biện pháp cứu Tử Điện Điêu, cũng phải Tử Điện Điêu phối hợp mới được.

Đây cũng là Huyết Sát Cổ Trùng đáng sợ, một khi tiến vào Tu Sĩ thể nội, Tu Sĩ liền sẽ phát cuồng.

Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng, tại Tử Điện Điêu thể nội xuyên loạn, thôn phệ nó huyết nhục, loại thống khổ này có thể không phải thường nhân có thể chịu đựng.

Tử Điện Điêu phát ra bén nhọn tiếng kêu thảm thiết, nó con ngươi nhìn về phía Quan Tiểu Thất lúc, vậy mà lộ ra một tia nhân tính hóa tiếu dung.

Ai nói Hồn Thú vô tình? Ai nói Hồn Thú hung ác?

Dù là Tiêu Phàm, giờ phút này cũng bị Tử Điện Điêu ánh mắt lây, hai mắt đỏ bừng vô cùng, cảm giác mũi một trận mỏi nhừ, tâm hắn hung hăng xúc động một cái.

Quan Tiểu Thất từ nhỏ cùng Tử Điện Điêu sinh hoạt tại cùng một chỗ, từ nhỏ đến lớn, đều là Tử Điện Điêu cùng Thương Mang Cốc Hồn Thú đang chiếu cố Quan Tiểu Thất.

Hai người ở giữa tình cảm, xa người phi thường có thể so sánh, ở trong mắt Tử Điện Điêu, Quan Tiểu Thất không được chỉ là một cái Nhân Loại Tu Sĩ, vẫn là nó vãn bối.

Đồng dạng, Quan Tiểu Thất cũng coi Tử Điện Điêu là thành bằng hữu, thân nhân, thậm chí phụ thân đồng dạng kính yêu.

Cũng chính là bởi vì như thế, Tử Điện Điêu mới có thể bỏ qua tính mạng mình, xuất thủ cứu Quan Tiểu Thất.

Chỉ một lát sau về sau, Tử Điện Điêu giãy dụa mấy lần, liền triệt để không có tiếng tức, hiển nhiên là chết không thể chết lại!

"Không!" Quan Tiểu Thất ngửa mặt lên trời gào thét, quỳ trên mặt đất, toàn thân tiêm nhiễm máu tươi, song quyền nắm chặt, móng tay thật sâu khảm vào lòng bàn tay, từng tia máu tươi tiêu tán mà ra.

"Sử Vô Pháp!" Quan Tiểu Thất gầm thét, mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, hắn sát tâm nổi lên, từ lần trước Y Thiên Linh sau khi chết, Quan Tiểu Thất thật vất vả chữa trị tâm linh bị thương, lần nữa phục nhiên.

Tiêu Phàm thật sâu nhìn xem Quan Tiểu Thất, hắn một trận trầm mặc, Quan Tiểu Thất trong lòng kìm nén một cỗ ngập trời sát ý cùng lửa giận, giờ phút này không được phát tiết ra ngoài, đối với hắn về sau ảnh hưởng sẽ rất lớn.

Đồng thời, Tiêu Phàm trong lòng cũng sát tâm nổi lên, trong lòng nói thầm Sử Vô Pháp danh tự.

Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, Sử Vô Pháp vì sao sẽ hãm hại bản thân, bản thân có vẻ như cùng Phong Minh không có bất kỳ cái gì cừu hận a.

Bất quá hắn cũng rốt cục biết rõ, vì sao Huyết Sát Cổ Trùng sẽ điên cuồng ứng phó Sử Vô Pháp đám người, nguyên lai Sử Vô Pháp bắt Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng.

Khó trách Huyết Sát Cổ Trùng nhóm sẽ liều mạng như vậy, đem Tiêu Phàm bọn hắn xem như sinh tử địch.

Phong Lang cùng Tiểu Kim đứng ở đằng xa, sắc mặt khó coi tới cực điểm, bất thình lình một màn, cũng làm cho bọn hắn hai cái không biết làm sao.

"Sử Vô Pháp, ta muốn ngươi sống không bằng chết!" Quan Tiểu Thất đột nhiên bạo khởi, hóa thành một đạo thiểm điện, hướng về Sử Vô Pháp bọn hắn rời đi phương hướng chạy như điên.

"Quan Tiểu Thất!" Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, muốn gọi tỉnh Quan Tiểu Thất, nhưng mà, Quan Tiểu Thất giờ phút này đang tại giận trên đầu, chỗ nào chú ý đến nhiều như vậy, chốc lát liền biến mất tại tùng lâm bên trong.

Rống

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị truy xuống dưới, đột nhiên, Tử Điện Điêu thi thể lại động, nó phiến đánh lấy cánh khổng lồ, chuẩn bị hướng về không trung bỏ chạy.

"Tiểu Kim, Phong Lang, các ngươi đi đem Tiểu Thất mang về!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, mặt lộ vẻ hung ác nhìn xem Tử Điện Điêu.

Giờ phút này Tử Điện Điêu, đã trải qua không còn là trước đó Tử Điện Điêu, mà là Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng, nó thành công ký sinh tại Tử Điện Điêu thể nội, thực lực chính là Tử Điện Điêu thực lực.

Tử Điện Điêu thế nhưng là Thất Giai Trung Kỳ, đến gần vô hạn Thất Giai hậu kỳ, nó thực lực, tuyệt đối có thể so với Chiến Hoàng hậu kỳ Tu Sĩ, dù là Tiêu Phàm đều muốn cẩn thận ứng đối.

Tiêu Phàm nguyên bản muốn đuổi theo Quan Tiểu Thất mà đến, lại không nghĩ rằng Tử Điện Điêu vậy mà tỉnh nhanh như vậy, hắn lập tức từ bỏ trong lòng dự định, quay đầu hung ác nhìn về phía Tử Điện Điêu.

"Là, Công Tử!" Phong Lang hít sâu khẩu khí, cùng Tiểu Kim cùng một chỗ xông vào cổ lâm bên trong, đuổi sát Quan Tiểu Thất mà đến.

"Mặc dù Sử Vô Pháp là kẻ cầm đầu, nhưng là giết chết Tử Điện là ngươi!" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, con ngươi càng ngày càng lạnh.

Bị Sử Vô Pháp tính toán, Tiêu Phàm trong lòng lửa giận ngập trời, sát cơ bành trướng, không phải hắn không muốn tìm Sử Vô Pháp báo thù, mà là hắn không muốn để cho Sử Vô Pháp chết quá dễ dàng.

Về phần Sử Vô Pháp vì sao muốn tính toán hắn, Tiêu Phàm lười đi nghĩ, cũng không tất yếu nghĩ, bởi vì trong mắt hắn, Sử Vô Pháp đã là một cái người chết.

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm đột nhiên hướng về Tử Điện Điêu đánh tới, đỉnh đầu hắn lơ lửng U Linh Chiến Hồn, toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm.

Hắc Sắc, Kim Sắc hai loại quang mang xen lẫn tại Tiêu Phàm toàn thân, đáng sợ Hồn Lực ba động cuồn cuộn, như là sóng nước, sóng sau cao hơn sóng trước, một làn sóng mạnh hơn một làn sóng!

Biết Tiêu Phàm người, đều sẽ biết rõ, Tiêu Phàm là chân chính động sát tâm.

Cái này đã cơ hồ là Tiêu Phàm toàn bộ chiến lực, không ngừng vận dụng U Linh Chiến Hồn lực lượng, hơn nữa còn vận dụng Vô Tận Chiến Hồn lực lượng.

"Kíu!" Tử Điện Điêu hét dài một tiếng, toàn thân Tử Sắc Lôi Điện xen lẫn, trong miệng phun ra từng đạo từng đạo công kích chớp nhoáng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ, lấy Tu La Kiếm mở đường, không lo không sợ, phẫn nộ thẳng hướng Tử Điện Điêu, hắn toàn thân nở rộ khí thế, liền hư không đều biến bắt đầu vặn vẹo.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.