Chương 494: Nguy cơ

Chương 494: Nguy cơ

"Vô Tình Nhất Kích!"

Tiêu Phàm một đi lên liền thi triển bá đạo một kích, cái này một kích, cơ hồ là tất cả trong kỹ thuật đánh nhau, đơn thể lực công kích cường đại nhất, Tiêu Phàm cũng rất ít sử dụng.

Bởi vì cái này một kích một khi xuất thủ, liền là ngươi chết ta vong kết cục.

Vô Tình Nhất Kích, chẳng những đối địch nhân vô tình, đối bản thân càng thêm vô tình.

Phốc phốc! Tiêu Phàm hóa thành tuyệt thế Thần Kiếm, xuyên thủng vòm trời, vọt thẳng Tử Điện Điêu phần bụng bắn vào, sau đó theo nó trên lưng bay ra, máu tươi tại hư không vẩy ra.

Tử Điện Điêu phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, nhưng là vẻn vẹn chỉ là kêu thảm một tiếng mà thôi, rất nhanh liền khôi phục như thường.

Nó hiện tại vốn là một bộ cái xác không hồn, bị Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng điều khiển, thân thể thụ thương căn bản không có bất luận cái gì quan tâm.

Tại hư không xoay người một cái, Tử Điện Điêu vỗ cánh, lần nữa hướng về Tiêu Phàm đánh tới, Tử Sắc Lôi Sí giống như hai thanh Thiên Đao, gắng sức chém xuống.

"Thiên Địa Tiêu Sát!"

Đáng sợ Sát Phạt Chi Ý từ trên người Tiêu Phàm mãnh liệt cuộn trào ra, bốn phía không khí tốt giống bị rút ra không còn, biến thành một mảnh chân không khu vực.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, Lưu Quang Trích Tinh Bộ tốc độ rất nhanh, lần nữa xuất hiện ở Tử Điện Điêu phần bụng phía dưới.

Hắn hai tay nắm Tu La Kiếm, như là Thị Huyết Đồ Phu đồng dạng, một kiếm đâm vào Tử Điện Điêu phần bụng, hai tay lần nữa dùng sức, trực tiếp phá vỡ Tử Điện Điêu phần bụng.

Nếu một đao giết không chết ngươi, vậy liền đem Tử Điện Điêu thi thể phân giải, nhìn ngươi còn có thể như thế nào ký sinh.

Không phải Tiêu Phàm tàn nhẫn, mà là Tử Điện Điêu đã chết, hắn muốn làm, chính là báo thù cho Tử Điện Điêu, hắn biết rõ, nếu như Tử Điện Điêu dưới suối vàng biết, cũng khẳng định sẽ không trách bản thân.

Mảng lớn huyết vũ vương vãi xuống, tưới nước tại Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm hoàn toàn biến thành một cái huyết nhân.

Hung mãnh Hồn Lực trút vào Tu La Kiếm bên trong, ngưng tụ thành một đạo dài sáu, bảy trượng đao cương, trực tiếp đem Tử Điện Điêu thi thể một phân thành hai, từ trung ương xé ra.

Kíu! Tử Điện Điêu hét giận dữ một tiếng, đẫm máu thi thể ngã trên mặt đất, giãy dụa mấy lần, liền không cách nào đang động đánh.

Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng, cố nhiên có thể điều khiển sinh linh thi thể, nhưng là, thi thể kia đều hoàn toàn mất đi hành động lực, nó lại như thế nào tiếp tục điều khiển?

Tiêu Phàm đứng ở Tử Điện Điêu đầu bên cạnh, thần sắc vô cùng băng lãnh, lạnh giọng nói: "Tử Điện, ngươi thù, ta sẽ gấp mười lần, gấp trăm lần cho ngươi báo."

Nói đến đây, Tiêu Phàm hướng về phía Tử Điện Điêu thi thể hơi hơi thi lễ, nếu như không phải Tử Điện Điêu, hiện tại chết chính là Quan Tiểu Thất.

Nếu như không phải Quan Tiểu Thất từ trong tay hắn đoạt lấy chứa Trùng Hoàng cái hộp nhỏ, chết cũng chính là hắn Tiêu Phàm.

Cho nên, cùng nói Tử Điện Điêu là thay Quan Tiểu Thất mà chết, còn không bằng nói, Tử Điện Điêu là vì hắn Tiêu Phàm mà chết.

Sưu

Làm Tiêu Phàm cúi thấp đầu thời khắc, Tử Điện Điêu đầu bỗng vỡ ra, một đạo huyết sắc lưu quang phá không mà tới, hướng thẳng đến Tiêu Phàm phóng tới.

Dù là Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, cũng bị cái này đáng sợ tốc độ dọa cho nhảy một cái.

Chân hắn giẫm Lưu Quang Trích Tinh Bộ tiếp tục lui lại, nhưng mà, đạo kia huyết sắc quang mang càng nhanh, Trùng Hoàng thân ảnh tại Tiêu Phàm trong con mắt cấp tốc phóng đại.

Thật nhanh tốc độ!

Tiêu Phàm trong lòng giật mình, hắn rốt cục minh bạch, vì sao Quan Tiểu Thất căn bản không tránh thoát.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự huy động trong tay Tu La Kiếm, bạch sắc lợi mang lóe qua, xông thẳng Trùng Hoàng mà đến.

Phốc phốc!

Trùng Hoàng bị một kiếm chém làm hai đoạn, Huyết Sát Cổ Trùng công kích và phòng ngự cũng không làm sao, nếu như không phải ký sinh tại Tử Điện Điêu trên người, Tiêu Phàm căn bản không đem nó đặt ở trong lòng.

Chỉ là coi như Tiêu Phàm coi là Trùng Hoàng hẳn phải chết không nghi ngờ thời khắc, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy cái kia bị chém đứt Trùng Hoàng thi thể, tốc độ vẫn như cũ không giảm mảy may, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm một thước bên ngoài.

Cũng đúng lúc này, hai nửa thi thể, vậy mà quỷ dị dung hợp tại cùng một chỗ.

"Ký sinh, phân liệt?" Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, mỗi một chủng tộc, đều có nó sinh tồn xuống dưới vốn liếng, Huyết Sát Cổ Trùng công kích và phòng ngự cố nhiên không mạnh, nhưng là hắn năng lực sinh tồn cực kỳ đáng sợ.

Ba

Vội vàng thời khắc, Tiêu Phàm duỗi xuất thủ chưởng, một bàn tay chụp về phía Trùng Hoàng.

"Ân?" Tiêu Phàm lông mày đột nhiên vặn thành một cái chữ Xuyên, hắn phát hiện, Trùng Hoàng cũng không có chết, mà là trực tiếp chui vào hắn bàn tay bên trong.

Ngay tại lúc đó, một trận tê tâm liệt phế đau đớn hướng về Tiêu Phàm trong đầu mãnh liệt mà đến.

"Hỗn trướng!" Tiêu Phàm há miệng mắng to, cái này Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng quá biến thái, vậy mà không nhìn Hồn Lực, nhìn thấy huyết nhục liền có thể thôn phệ?

"Không được, ta nhất định muốn tỉnh táo!" Tiêu Phàm cưỡng ép nhường bản thân tỉnh táo xuống tới, loại kia tê tâm liệt phế đau đớn, nhường hắn khó mà tiếp nhận.

Hắn vốn chuẩn bị chém rụng cánh tay phải, nhưng lại phát hiện, Trùng Hoàng đã trải qua xông vào hắn Hồn Hải bên trong.

"Hồn Hải?" Tiêu Phàm biến sắc, một khi Trùng Hoàng thôn phệ Hồn Hải, cái kia bản thân cách cái chết cũng liền không xa.

"U Linh Chiến Hồn!"

Một tiếng quát như sấm, Tiêu Phàm đỉnh đầu U Linh Chiến Hồn trong nháy mắt xông vào Hồn Hải bên trong, Tiêu Phàm cũng vội vàng xếp bằng ngồi dưới đất, tâm thần chìm vào Hồn Hải bên trong.

Hắn quỷ dị phát hiện, tại hắn Hồn Hải bên trong, một cái huyết sắc nhộng trạng côn trùng, tại điên cuồng thôn phệ Hồn Hải bên trong Hồn Lực.

Cái này Hồn Thú vậy mà không chỉ thôn phệ huyết nhục, lại còn có thể lấy Hồn Lực làm thức ăn, khó trách không e ngại Tiêu Phàm chưởng cương, không nhìn Hồn Lực công kích.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng có chút hối hận, trước đó hắn là dùng vật lý công kích mới chém giết mảng lớn Huyết Sát Cổ Trùng, lại là không biết, Huyết Sát Cổ Trùng vậy mà không nhìn Hồn Lực công kích.

Khó trách Huyết Sát Cổ Trùng tiến vào thể nội về sau, liền cơ hồ không có thuốc nào cứu được, trừ phi đem Huyết Sát Cổ Trùng bức ra bên ngoài cơ thể.

Thế nhưng là, nhân thể bên trong, chỉ có thể dùng Hồn Lực công kích, đối Huyết Sát Cổ Trùng căn bản không có một chút tác dụng nào.

Tiêu Phàm dùng U Linh Chiến Hồn công kích, quỷ dị là, U Linh Chiến Hồn vậy mà mất đi hiệu quả.

"Vô Tận Chiến Hồn, cho ta thiêu chết nó." Tiêu Phàm gầm thét, Vô Tận Chiến Hồn lập tức mãnh liệt cuộn trào ra, cuồn cuộn kim sắc hỏa diễm đem Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng bao phủ ở bên trong.

Chỉ là nhường Tiêu Phàm mắt trợn tròn là, Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng căn bản bất vi sở động, ngược lại có vẻ kích động đồng dạng, há miệng cắn nuốt Vô Tận Chiến Hồn lực lượng!

Lần này, Tiêu Phàm cảm giác được một cỗ đại nguy cơ, U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn đều mất đi hiệu lực, cái này Huyết Sát Cổ Trùng thật đúng là không phải bình thường đáng sợ.

Tiêu Phàm tâm loạn như ma, cái này Huyết Sát Cổ Trùng quá biến thái, hắn trong lòng lại không bất luận cái gì đối Huyết Sát Cổ Trùng vẻ khinh thường.

Tại bên ngoài, người bình thường nghĩ giết chết bọn chúng, hết sức dễ dàng, căn bản không cần phí quá nhiều công phu, nhưng là một khi tiến vào thể nội, vậy liền đáng sợ.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Trọng sinh đến nay, Tiêu Phàm còn là lần thứ nhất không biết làm sao, dù là từng tại Chiến Sư cảnh đối mặt Chiến Vương cường giả, hắn cũng không có thất thố như vậy qua.

Thế nhưng, hiện tại liền Vô Tận Chiến Hồn cùng U Linh Chiến Hồn đều vô dụng, hắn cũng căn bản không biết làm sao bây giờ.

"Tỉnh táo, ta phải tỉnh táo!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, "Huyết Sát Cổ Trùng không có thôn phệ ta huyết nhục, ta liền nên may mắn, chí ít, ta còn có sống sót cơ hội, nếu là chỉ thôn phệ ta huyết nhục, chính là Thần Tiên cũng khó cứu."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bình tĩnh không ít, nguyên một đám suy nghĩ tại trong đầu hắn lóe qua, người tại nguy cấp thời điểm, đại não tốc độ vận chuyển cũng tăng tốc không ít.

"Có lẽ, ở nơi này Trùng Hoàng xem ra, ta Hồn Lực so huyết nhục còn ngon miệng hơn, đã như vậy, vậy trước tiên phong Hồn Hải lại nói." Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, lấy tay lấy ra chín cái Long Văn Kim Châm, đâm vào Hồn Hải vị trí, đem Hồn Hải cùng toàn thân kinh mạch cách rời đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.