Chương 495: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 495: Niềm vui ngoài ý muốn

Bởi vì Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng năng lực đặc thù, Tiêu Phàm không dám chủ động xuất kích, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Hồn Lực thôn phệ cũng đổ không quan trọng, có thể chậm rãi bổ sung, nếu như nếu là huyết nhục bị thôn phệ, vậy coi như cửu tử nhất sinh.

"Thôn phệ Hồn Lực, đúng là quỷ dị năng lực." Tiêu Phàm híp hai mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Trùng Hoàng, nhưng lại không thể làm gì.

"Thôn phệ Hồn Lực?" Đột nhiên Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, tựa như trong nháy mắt nhớ tới cái gì, kích động vỗ đùi nói: "Đúng, U Linh Chiến Hồn cũng có thể thôn phệ Hồn Lực, hơn nữa tốc độ so Trùng Hoàng chỉ nhanh không chậm!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thao túng U Linh Chiến Hồn, đột nhiên xuất hiện ở Trùng Hoàng cách đó không xa, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vẻ dữ tợn: "Dám nuốt ta Hồn Lực, U Linh Chiến Hồn, cho ta nuốt!"

Oanh long long!

U Linh Chiến Hồn một tiếng gào thét, đột nhiên ngưng tụ thành một trương to lớn miệng, hướng về Trùng Hoàng thôn phệ mà đến.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy Trùng Hoàng quanh thân đột nhiên quang mang đại thịnh, từng đạo từng đạo huyết sắc quang mang hướng về U Linh Chiến Hồn mãnh liệt mà đến, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở to hai mắt, lộ ra vẻ kinh hãi.

"Thật là tinh thuần Hồn Lực, vậy mà so với ta Hồn Lực còn tinh khiết hơn mấy phần." Nói không chấn kinh, cái kia là không thể nào.

Tiêu Phàm Hồn Lực, đi qua U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Quyết rèn luyện, về sau lại dùng Hồn Văn Cầu tu luyện hơn một tháng, nguyên bản Tiêu Phàm đã trải qua đạt tới Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ cực hạn.

Có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, cái này Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng thể nội Hồn Lực so với hắn còn tinh khiết hơn, đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng càng ngày càng hưng phấn, nếu như có thể thôn phệ Trùng Hoàng thể nội Hồn Lực, có lẽ có thể càng tiến một bước cũng không nhất định.

"Mặc dù U Linh Chiến Hồn thôn phệ tốc độ không bằng ngươi, nhưng là ngươi Hồn Lực nhưng so với ta Hồn Lực còn tinh khiết hơn rất nhiều, cuối cùng tốt ai còn chưa nhất định đâu." Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh không thôi.

Hắn Hồn Lực cùng Trùng Hoàng so sánh, số lượng chiếm thượng phong, nhưng là tại chất lượng bên trên, lại cùng Trùng Hoàng có chút khác biệt.

Đồng dạng, Trùng Hoàng thôn phệ Hồn Lực tốc độ thì phải nhanh hơn U Linh Chiến Hồn.

Như thế một tăng một giảm, một cao một thấp, cả hai đạt tới một cái cân bằng.

Nếu như trước đó Tiêu Phàm còn có chút sợ hãi cùng lo lắng, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm đã trải qua biến hưng phấn lên, hắn Hồn Lực đi qua Trùng Hoàng thôn phệ cùng rèn luyện, lại trở lại U Linh Chiến Hồn thể nội, so sánh trước đó còn tinh khiết hơn không ít.

Nếu như có thể mượn nhờ Trùng Hoàng tay, đem tất cả Hồn Lực rèn luyện một lần đâu?

Cái này tuyệt đối là chỗ tốt cực lớn, bởi vì Hồn Lực rèn luyện càng thêm tinh thuần, Tu Giả bản thân Nhục Thân cường độ cũng sẽ tùy theo tăng cường.

"Mặc dù có thể mượn nhờ nó lực lượng rèn luyện Hồn Lực, nhưng là nó một mực ở tại ta thể nội, cũng không phải biện pháp, nhất định phải nghĩ biện pháp đem nó đuổi ra ngoài mới được." Tiêu Phàm trong lòng bắt đầu suy nghĩ.

Huyết Sát Cổ Trùng đáng sợ hắn trước đó đã trải qua trải qua, liền Thất Giai Trung Kỳ đỉnh phong Tử Điện Điêu đều không làm gì được mảy may, huống chi hắn Tiêu Phàm đâu.

Nếu như không phải hắn Hồn Lực so huyết nhục càng thêm nhường Trùng Hoàng vừa ý, đoán chừng hạ tràng cùng Tử Điện Điêu chẳng tốt đẹp gì.

Tiêu Phàm trong đầu không ngừng suy nghĩ lấy, thế nhưng là nhường hắn bất đắc dĩ là, căn bản nghĩ không ra khu trục Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng biện pháp.

"Đá màu trắng." Tiêu Phàm ánh mắt, cuối cùng rơi vào Hồn Hải không trung chìm nổi đá màu trắng phía trên, cho tới nay, Bạch Sắc tay đều là hắn to lớn nhất át chủ bài, cũng chưa từng nhường hắn thất vọng qua.

"Nếu như ngay cả đá màu trắng đều không thể ứng phó nó, vậy ta lại nên làm như thế nào xử chi?" Tiêu Phàm sắc mặt có chút âm trầm.

Hít sâu khẩu khí, hắn vẫn là quyết định thử nghiệm một cái, tâm thần dẫn ra lấy đá màu trắng, từng đạo từng đạo bạch sắc quang mang lấp lóe, một cỗ huyền diệu ba động dập dờn mà mở.

Làm cái kia năng lượng ba động chạm tới Trùng Hoàng thời khắc, Trùng Hoàng run lên bần bật, tựa như nhìn thấy cái gì khủng bố đồ vật, hóa thành một đạo thiểm điện hướng về Hồn Hải bên ngoài phóng đi.

"Nó đang sợ hãi?" Tiêu Phàm vô cùng kinh hãi, hoàn toàn mắt trợn tròn.

Liền U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn đều không làm gì được Trùng Hoàng, vậy mà sẽ sợ hãi đá màu trắng, tại Tiêu Phàm trong nhận thức, đá màu trắng trừ nắm giữ tầm bảo, chữa trị, cùng nhường Chiến Hồn Biến Dị năng lực bên ngoài, có vẻ như căn bản không có bất kỳ lực công kích nào a.

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, Tiêu Phàm còn coi là bản thân nhìn lầm.

Trùng Hoàng giờ phút này, là thật sợ hãi, không chút do dự chạy trốn lên, chỉ là Tiêu Phàm Hồn Hải đã sớm bị Long Văn Kim Châm phong ấn, chặt đứt cùng liên lạc với bên ngoài, Trùng Hoàng chỗ nào còn chạy.

Tiêu Phàm bóp một vệt mồ hôi lạnh, còn tốt bản thân có dự kiến trước, nếu như không có phong ấn Hồn Hải, Trùng Hoàng xuyên nhập hắn thể nội, vậy liền hối hận không kịp.

Chỉ là ngẫm lại, Tiêu Phàm liền phía sau phát lạnh, y phục cũng đã bị ướt đẫm mồ hôi.

"Giết chết ngươi nha." Tiêu Phàm trong lòng quyết tâm, đá màu trắng nở rộ quang mang càng ngày càng hừng hực, trực tiếp bao phủ Trùng Hoàng.

"Chi chi!" Trùng Hoàng phát ra bén nhọn gọi tiếng, muốn chạy ra đá màu trắng quang mang trấn áp.

Đáng tiếc, mọi thứ đều là phí công!

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm ứng được, Trùng Hoàng thể nội hùng hậu Hồn Lực, bị đá màu trắng rút ra, đá màu trắng quang mang cũng càng ngày càng hừng hực.

Trùng Hoàng thê lương tiếng gào thét hiện tại Tiêu Phàm thể nội truyền đến, nó trên người khí tức càng ngày càng nhỏ yếu, co quắp tại Hồn Hải trên không, tựa như tại giống Tiêu Phàm xin khoan dung đồng dạng.

"Xin khoan dung?" Tiêu Phàm híp hai mắt, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua Trùng Hoàng, dù là Trùng Hoàng thần phục bản thân.

Tử Điện Điêu chết ở trong tay nó, hắn nhất định phải cho Quan Tiểu Thất một cái công đạo.

Huống chi, Trùng Hoàng năng lực quá quỷ dị, nếu như bỏ mặc hắn trưởng thành, ai biết rõ nó về sau có thể hay không phản bội.

Tiêu Phàm không dám đánh cược, bởi vì một khi không cẩn thận bị Trùng Hoàng đánh lén, cho dù là hắn, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao, có vết xe đổ, Trùng Hoàng là không thể nào tiếp tục tiến vào hắn Hồn Hải.

Giết

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không lưu tình chút nào xuất thủ, đá màu trắng không ngừng rút ra lấy Trùng Hoàng lực lượng, Trùng Hoàng khí tức càng ngày càng yếu, liều mạng giãy dụa lấy, nhưng là mọi thứ đều là phí công.

Tiêu Phàm đặt xuống quyết tâm diệt sát nó, làm sao có thể để nó đào tẩu.

Chỉ thấy Trùng Hoàng thân thể càng ngày càng nhỏ, chậm rãi biến thành một hạt hạt gạo lớn nhỏ trùng kén, Tiêu Phàm chỉ có thể cảm nhận được một cỗ yếu ớt Hồn Lực ba động, lại không có bất kỳ cái gì ý thức.

"Chết?" Nhìn qua hạt gạo lớn nhỏ trùng kén, Tiêu Phàm tâm thần khẽ run lên, triệt hồi đá màu trắng trấn áp.

Trùng kén liền lẳng lặng nằm ở nơi nào, rốt cuộc không có nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

Một hạt trùng kén?

Tiêu Phàm trong lòng không hiểu, cẩn thận từng li từng tí dùng Hồn Lực đi dò xét, khi hắn Hồn Lực chạm đến nói trùng kén một sát na kia, trùng kén đột nhiên rung động một cái, sau đó vỡ ra một đạo nhỏ bé khe hở.

Ngay sau đó, một cái kim quang lóng lánh tiểu trùng phá kén mà ra, trên người vậy mà rốt cuộc không có bất kỳ cái gì Huyết Sát chi khí.

Quỷ dị nhất là, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác bản thân tâm thần cùng cái này kim sắc tiểu trùng liên hệ tại cùng một chỗ.

"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ buồn bực, chẳng lẽ Huyết Sát Cổ Trùng đang hấp thu bạch sắc quang mang năng lượng về sau biến dị?

Thế nhưng là, coi như biến dị, Trùng Hoàng nên càng mạnh mới đúng a, có thể giờ phút này nó trên người phát ra khí tức, quá nhỏ yếu, Tiêu Phàm có loại cảm giác, một cái ý niệm trong đầu liền có thể tuỳ tiện giết hắn.

"Không đúng, không phải nó khí tức nhỏ yếu, mà là ta có thể tuỳ tiện quyết định nó sinh tử, cho nên mới cảm giác nó rất yếu." Tiêu Phàm tâm thần xiết chặt, ánh mắt hơi hơi sáng lên, "Nếu như thực sự là dạng này, cái kia về sau ta há không phải có thể mượn nó rèn luyện Hồn Lực? Còn thực sự là niềm vui ngoài ý muốn!"

Tiêu Phàm thăm dò mấy lần, tại hắn tâm thần dưới thao túng, kim sắc trùng kén vậy mà thực bắt đầu thôn phệ Tiêu Phàm Hồn Lực, sau đó phun ra từng đạo từng đạo càng thêm thuần túy Hồn Lực chi tia.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung, hắn trong lòng đối đá màu trắng cũng càng hiếu kỳ hơn lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.