Chương 496: Độc hành, phát hiện

Chương 496: Độc hành, phát hiện

Nhiều lần nếm thử một chút, Tiêu Phàm phát hiện, kim sắc trùng kén đối với hắn thật hay không bất cứ uy hiếp gì lực, hắn căng cứng tâm thần cũng rốt cục buông xuống đến.

"Vậy liền đợi tại ta Hồn Hải bên trong đi, Sử Vô Pháp, ngươi cũng phải hảo hảo thử nghiệm phệ huyết đau đớn." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, trong mắt lóe qua một vòng nồng đậm sát ý.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm mở ra hai mắt, hai đạo băng lãnh hàn mang từ hắn trong mắt lóe lên, lạnh lẽo tới cực điểm.

"Không biết qua bao lâu thời gian, hi vọng Tiểu Kim bọn hắn không có nguy hiểm." Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trực tiếp hướng về Quan Tiểu Thất bọn hắn phương hướng rời đi truy đi lên.

Tiêu Phàm lấy cực nhanh tốc độ trong rừng xuyên toa, như là một cái viên hầu đồng dạng, hắn thân pháp cực kỳ quỷ dị, những nơi đi qua, phiến lá không dính vào người.

Mấy canh giờ về sau, Tiêu Phàm lúc này mới dừng lại bước chân, đứng ở một mảnh vách núi phía trên, u lãnh con ngươi liếc nhìn lấy tứ phương.

"Bằng vào ta năng lực, chỉ có thể truy tung đến nơi này." Tiêu Phàm cau mày một cái, nắm giữ U Linh Chiến Hồn hắn, đối khí tức cùng Hồn Lực ba động mười điểm mẫn cảm.

Theo Tiểu Kim bọn hắn khí tức truy cách xa hàng trăm dặm, có thể là bởi vì đi qua thời gian rất lâu, bọn hắn khí tức cũng chầm chậm tiêu tán, Tiêu Phàm cũng mất đi phương hướng đi tới.

Ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, đó là từng mảnh từng mảnh cao thấp chập chùng sơn mạch, đen kịt vô cùng, trong không khí lộ ra một cỗ khắc nghiệt chi khí.

Tại hắn dưới chân, sương trắng mênh mông, thấy không rõ mảy may, căn bản không biết cái này vách núi độ cao, bất quá nồng vụ phía dưới, cho Tiêu Phàm một loại nguy hiểm khí tức.

Dò xét bốn phía liếc mắt, Tiêu Phàm lựa chọn một cái phương hướng, biến mất tại tùng lâm bên trong.

Đang lúc hoàng hôn, Tiêu Phàm xuất hiện ở một mảnh Linh Khí mờ mịt sơn cốc trước, sơn cốc bên trong, Linh Khí lượn lờ, sương mù bay lên, mọc đầy đủ loại Linh Thảo.

Một chút Linh Khí bàng bạc hùng hồn linh dược vị trí, ẩn ẩn tản ra một cỗ bàng bạc khí tức, hiển nhiên là thủ hộ linh dược Hồn Thú.

Mới vừa đi ra mấy bước, Tiêu Phàm bỗng nhiên dừng lại bước chân, ngồi xuống thân thể, nhìn xem trên mặt đất một bãi màu đỏ tươi vết máu, thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

Ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, chỗ nào rõ ràng có đánh nhau dấu vết, chẳng lẽ là Tiểu Kim, Quan Tiểu Thất cùng Phong Lang ba người ở chỗ này cùng Sử Vô Pháp đám người xuất thủ?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự hướng về trong sơn cốc kích xạ mà đến, chỉ là nhường hắn thất vọng là, trong sơn cốc cực kỳ tĩnh mịch, không giống như là có người tới qua nơi này bộ dáng.

Nơi này một bộ nguyên thủy phong mạo, cổ thụ che trời, như là Cầu Long giống như rễ cây trải rộng tứ phương, lục lục sum suê cỏ non khắp nơi đều có, tràn ngập tuế nguyệt tang thương dấu vết.

"Cái này Cổ Thành còn đây không phải đồng dạng rộng lớn, muốn tìm tới mấy người, cũng không dễ dàng." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, tiếp tục đi lên phía trước.

"A, lại là Hỏa Tâm Thất Diệp Hoa, còn có Thất Phẩm Thiên Kim Đằng!"

Tiêu Phàm đột nhiên dừng lại bước chân, nhìn phía xa một đóa huyết sắc yêu diễm đóa hoa, giống như hỏa diễm đang thiêu đốt, hỏa diễm đóa hoa rễ cây phía trên mọc ra bảy mảnh chiếu lấp lánh, nhan sắc không đồng nhất lá cây.

Đây chính là Lục Phẩm Linh Dược Hỏa Tâm Thất Diệp Hoa, tại Hỏa Tâm Thất Diệp Hoa bên cạnh, có từng đầu kim sắc dây leo, chính là Thất Phẩm Thiên Kim Đằng.

Thiên Kim Đằng, vừa có thể lấy rèn đúc Hồn Binh, cũng có thể luyện chế dược dịch, chính là hiếm có vật liệu, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có không kiêng nể gì cả đi lấy hai gốc linh dược, trước kia một lần lại một lần kinh nghiệm nói cho hắn biết, bậc này linh dược, khẳng định có thủ hộ Hồn Thú.

Quả nhiên, làm Tiêu Phàm thử thăm dò tới gần Thiên Kim Đằng cùng Hỏa Tâm Thất Diệp Hoa một sát na kia, một đạo kim sắc thiểm điện từ trong rừng bắn ra, tốc độ nhanh vô cùng.

"Thất Giai Tiền Kỳ Kim Văn Xà?" Tiêu Phàm liếc mắt liền nhìn ra đạo kia kim sắc thiểm điện lai lịch, hình thể không phải rất lớn, cũng liền ba thước lâu dài, nhưng là rất có lực công kích.

Chỉ là theo Tiêu Phàm, cũng liền không gì hơn cái này, Tu La Kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện, một kiếm liền đem Kim Văn Xà chém thành hai đoạn.

"Tặng kèm một khỏa Thất Giai Hồn Tinh, cũng có vẻ như không sai." Tiêu Phàm đem Kim Văn Xà thi thể và Hồn Tinh thuận tiện thu hồi đến, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đem hai gốc linh dược dường như Hồn Giới bên trong.

Cái này Kim Văn Xà thi thể, cùng hai gốc linh dược đều có giá trị không nhỏ, bán đấu giá ra, đều có thể thu hoạch được một bút phong phú tài phú.

Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, tiếp tục tiến lên, trên đường đi trảm nhốt qua tướng, thời gian một nén nhang, liền đạt được sáu cây Thất Phẩm Linh Dược, mười chín gốc Lục Phẩm Linh Dược, ngược lại cũng coi là thu hoạch tương đối khá.

Về phần chém giết Hồn Thú, Tiêu Phàm chỉ lấy đi Hồn Tinh, Hồn Thú thi thể vẻn vẹn cắt có chút thịt, thu một chút máu tươi, dù sao, Hồn Giới không gian có hạn, Hồn Thú thịt mặc dù ngon, nhưng là nếm thử một chút cũng liền thôi.

Mà Hồn Thú máu tươi, lại là làm thuốc cực giai vật liệu.

Đương nhiên, mặc dù Hồn Thú đại bộ phận tinh hoa đều ngưng tụ ở Hồn Tinh phía trên, nhưng là Hồn Thú thịt, đối với cấp thấp Tu Sĩ tới nói, không thể so với linh dược hiệu quả kém kém, chỉ là đối Tiêu Phàm không có quá nhiều có ích mà thôi.

Cái này thời điểm, màn đêm đã trải qua giáng lâm, trong sơn cốc truyền đến từng đợt chim thú côn trùng kêu vang thanh âm, Tiêu Phàm đình chỉ tiếp tục đi tới, chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm lại đi.

Dù sao, ban đêm thế nhưng là Hồn Thú thiên hạ, ở chỗ này, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường, mới vừa rồi bị hắn chém giết Thất Giai Hồn Thú đều có mấy đầu, sơn cốc này tuyệt đối không chỉ đơn giản như vậy.

"Dấu chân?" Coi như Tiêu Phàm chuẩn bị lên cây thời khắc, Hồn Lực quét qua, lại là phát hiện ba bốn mét có hơn, vậy mà có từng dãy thật sâu dấu vết.

Đến gần xem xét, Tiêu Phàm nhìn chằm chằm cái kia mấy hàng dấu chân, thần sắc hơi hơi ngưng tụ, trầm ngâm nói: "Từ dấu chân sâu cạn, cùng lớn nhỏ số lượng đến xem, là Nhân Loại dấu chân, hơn nữa hẳn không ít tại tám người."

Ở nơi này Cổ Địa Bí Cảnh bên trong, trừ loài chim Hồn Thú có thể phi hành, cái khác Hồn Thú cùng Nhân Loại Tu Sĩ, đều chỉ có thể ở mặt đất hành tẩu, lưu lại dấu vết đó là lại tự nhiên sự tình.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là có một loại dự cảm không tốt, hắn tiến vào sơn cốc đến nay, trừ cửa vào sơn cốc có vết máu cùng đánh nhau dấu vết bên ngoài, mọi thứ đều cực kỳ bình tĩnh, cái gì sự tình đều không phát sinh, cũng không có bất kỳ cái gì đánh nhau dấu vết.

Tiêu Phàm có năm thành nắm chắc xác định, cửa vào sơn cốc đánh nhau dấu vết, nên cùng những người này có quan hệ.

"Hồn Lực trong hơi thở còn kèm theo máu tươi mùi tanh, rời đi nên không cao hơn hai canh giờ, có thể theo kịp." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, trong con ngươi u quang lập loè.

Nếu như không lo lắng Tiểu Kim, Quan Tiểu Thất cùng Phong Lang an nguy, Tiêu Phàm cũng sẽ không mạo hiểm.

Một cái lắc mình, Tiêu Phàm liền tại chỗ biến mất, dọc theo dấu chân tiến lên phương hướng kích xạ mà đến, ven đường nhìn thấy không ít linh dược cùng Hồn Thú, hắn cũng bất động thanh sắc rời đi.

So với Tiểu Kim tính mạng bọn họ, một chút linh dược lại tính được gì đây?

Tiêu Phàm tốc độ cũng không chậm, vẻn vẹn dựa vào những cái kia dấu chân, nửa canh giờ, liền phát hiện mấy đạo thân ảnh.

"Trịnh Như Long, không nghĩ tới con mẹ nó ngươi thật là có mấy phần cốt khí, Tiếu Lập đã chết, chỉ cần ngươi nói cho ta biết Chu Linh hạ lạc, ta liền thả ngươi!" Tiêu Phàm vừa mới rơi vào trên một cây đại thụ, nơi xa liền truyền đến một đạo lạ lẫm mà quen thuộc thanh âm, cái kia thanh âm có chút dâm tà.

"Quân Lạc, ngươi là súc sinh, ngươi dù sao cũng là ta Linh Điện ra ngoài người, gia nhập Đế Minh cũng liền thôi, lại còn hãm hại ta Linh Điện Tu Sĩ, ngươi muốn biết rõ Chu Linh hạ lạc, nằm mơ đi, ta nhổ vào!"

Trịnh Như Long bị trở tay trói chụp tại trên mặt đất, một cái chân to giẫm ở hắn trên mặt, bất quá hắn vẫn như cũ không có thỏa hiệp, xì Quân Lạc một ngụm đàm.

"Trịnh Như Long? Quân Lạc?" Tiêu Phàm cau mày một cái, trong nháy mắt nhớ tới cái kia chủ nhân thanh âm, chính là tại Vô Kiếm Nhai bị hắn và Tiểu Minh chiến lui Thiên Bảng xếp hạng thứ 15 cao thủ Quân Lạc.

Ngay tại lúc đó, một cỗ lặng yên không một tiếng động Sát Ý từ trên người Tiêu Phàm tràn ngập mà ra, hắn con ngươi giống như như rắn độc nhìn chằm chằm nơi xa, đang lúc hắn chuẩn bị xuất thủ thời khắc, nơi xa thanh âm tiếp tục vang lên, Tiêu Phàm vội vàng ngừng thân hình.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.