Chương 497: Vô sỉ cho các ngươi nhìn xem

Chương 497: Vô sỉ cho các ngươi nhìn xem

"Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?" Quân Lạc bị Trịnh Như Long khạc đờm, lập tức nhe răng trợn mắt, dưới chân lần nữa dùng sức, Trịnh Như Long đầu bị giẫm nhập bùn đất bên trong.

"Ha ha, có gan giết ta, chỉ cần Chu Linh không chết, ta Linh Điện Đại Sư Huynh sẽ thay ta báo thù!" Trịnh Như Long tùy tiện cười lớn, cười cực kỳ buồn bã.

"Linh Điện Đại Sư Huynh? Tiêu Phàm? Đúng, ta quên nói cho ngươi biết, hắn tự thân đều khó bảo toàn, có vẻ như hiện tại đã chết tại Huyết Sát Cổ Trùng cái kia Trùng Hoàng trên tay, cái kia hai cái huynh đệ cùng đầu kia sủng vật, đoán chừng không lâu cũng sẽ chết tại Sử Vô Pháp trong tay, may mà ngươi còn muốn nhường Tiêu Phàm thay ngươi báo thù." Quân Lạc tà tà cười một tiếng.

"Quân Lạc, giết hắn đi, Chu Linh biết rõ ta Đế Minh liên thủ với Phong Minh ứng phó Tiêu Phàm đã trải qua không trọng yếu, Tiêu Phàm dù sao cũng là một lần chết." Một cái khác Tu Sĩ mở miệng nói, trên vai hắn khiêng một cái cực đại Tử Kim Lưu Quang Chùy, một bộ hung thần ác sát bộ dáng, trên người tản ra một cỗ cuồng bá khí thế.

"Chính là a, không phải chỉ là một cái Chu Linh sao? Lần sau ca ca đưa mấy người phụ nhân cho ngươi, ngươi thích như thế nào chơi liền như thế nào chơi." Lại có một người mặc trường bào màu trắng thanh niên mở miệng, hắn trên người, tản ra một cỗ lăng lệ Kiếm Thế.

Nơi xa Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, cái này hai cái người nói chuyện, vậy mà đều là Chiến Hoàng cảnh tu vi, chỉ từ trên người phát ra khí tức phán đoán, hai người so Quân Lạc còn mạnh hơn.

Mặc dù không biết hai người danh tự, Tiêu Phàm cũng có thể đoán được một hai, cái này hai người tất nhiên cũng là trên Thiên Bảng cao thủ.

Tại Quân Lạc bọn hắn cách đó không xa, một đống lửa bên cạnh, ngồi chồm hổm lấy sáu bóng người, yếu nhất đều là Chiến Vương đỉnh phong, trong đó còn có ba cái Chiến Hoàng sơ kỳ.

Trên người khí tức không phải rất ổn định, hiển nhiên là gần nhất mới đột phá Chiến Hoàng cảnh.

Đương nhiên, dạng này thực lực cũng không có bị Tiêu Phàm để ở trong mắt, chỉ là nhường hắn kinh ngạc là, Đế Minh vậy mà cùng Phong Minh liên thủ ứng phó hắn.

Bản thân có vẻ như cùng Phong Minh không oán không cừu a, bất quá hắn cũng rốt cục minh bạch, vì sao Sử Vô Pháp sẽ tính toán bản thân.

Nghĩ tới là Nam Cung Thiên Dật cho Sử Vô Pháp chỗ tốt cực lớn, bằng không mà nói, Sử Vô Pháp nên còn không dám cùng bản thân là địch.

Dù sao, Sử Vô Pháp mặc dù là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, cũng coi là cường giả, nhưng là cùng Đại Long Đệ Nhất Tử so sánh, vẫn có không nhỏ chênh lệch.

"Hàn Kiếm huynh, ngươi cần phải nhớ kỹ ngươi mới vừa nói." Quân Lạc nhếch miệng cười nói, trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo quang mang.

Lập tức hắn chậm rãi nâng lên bàn tay, Hồn Lực mãnh liệt cuộn trào ra, một chưởng hướng về Trịnh Như Long đỉnh đầu đóng đi.

"Trịnh Như Long, nhớ kỹ kiếp sau làm người, muốn nhìn rõ ràng tình thế, cũng không muốn nghe lén ngươi không nên biết rõ sự tình." Quân Lạc lạnh lùng phun ra một câu, chưởng cương không lưu tình chút nào rơi xuống.

Sưu

Khi hắn chưởng cương khoảng cách Trịnh Như Long chỉ có một thước thời khắc, cách đó không xa trong rừng đột nhiên bắn ra một đạo sắc bén kiếm mang, tốc độ nhanh chóng, chớp mắt liền đi tới Trịnh Như Long trước người.

Phốc

Một đạo huyết vũ phun ra, Quân Lạc bàn tay bị đạo kiếm quang kia xuyên thủng, ngay sau đó một trận như giết heo tiếng kêu thảm thiết vang vọng cả tòa sơn cốc.

"Ai? !" Cái kia thanh niên khôi ngô cùng áo bào trắng thanh niên trong nháy mắt lấy lại tinh thần, cường đại một kích hướng về trong cổ lâm đánh tới.

Bọn hắn trong lòng một trận kinh hãi, khoảng cách gần như vậy, vậy mà không phát hiện có người tới gần, nếu như bị người kia đánh lén, bản thân há không phải khả năng đã chết?

Oanh

Cái kia phiến tùng lâm đột nhiên nổ tung, cổ thụ sụp đổ, sau đó bị một cỗ to lớn Hồn Lực phong bạo xé thành mảnh gỗ vụn, phiêu tán trên không trung.

Khiến bọn họ rất ngạc nhiên là, nơi đó cái gì đều không có.

Nếu như không phải nhìn thấy Quân Lạc cái kia chỉnh tề đứt gãy tay phải, bọn hắn tuyệt đối sẽ coi là đây là tại nằm mơ!

"Trịnh Như Long đâu?" Đột nhiên một cái Tu Sĩ cả kinh kêu lên.

Những người khác ánh mắt cũng trong nháy mắt rơi vào Trịnh Như Long vừa mới dừng lại địa phương, thế nhưng là, nơi đó cái gì đều không có, Trịnh Như Long đã trải qua không cánh mà bay.

"Ai, cút ra đây!"

"Nhát gan bọn chuột nhắt, cũng chỉ dám làm này đánh lén trơ trẽn sự tình sao?"

"Có bản sự đi ra đánh một trận!"

Đám người nhao nhao la ầm lên, cảnh giới nhìn chằm chằm tứ phương, cổ lâm u tĩnh vô cùng, càng là như thế, đám người càng là cảm thấy tim mật phát lạnh, toàn thân đều hiện nổi da gà.

Tại bọn hắn dưới mắt, đem Trịnh Như Long cứu đi, không nói thực lực như thế nào, tốc độ này, cũng quá đáng sợ.

Chí ít cũng là Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ mới có thể có tốc độ này a!

Nếu như không phải bọn hắn biết rõ tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh người bên trong, không có Chiến Hoàng hậu kỳ trở lên Tu Sĩ, bọn hắn có lẽ đã sớm dọa đến nghe tin đã sợ mất mật.

"Các ngươi rất hi vọng ta đi ra không?" Đang lúc mấy người kinh khủng thời khắc, một đạo hắc ảnh từ một bên cổ thụ phía sau đi tới.

Hắn chạy rất chậm, mặt đất cành khô dẫm đến kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, cái này thanh âm cũng không lớn, nhưng lại nhường Quân Lạc bọn hắn khẩn trương tới cực điểm.

"Tiêu Phàm! Ngươi không phải chết sao?" Quân Lạc đột nhiên quát to một tiếng, liếc mắt liền để nhận ra người, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai.

"Xem ra để ngươi thất vọng." Tiêu Phàm thản nhiên nói, con ngươi vô cùng băng lãnh.

"Không nghĩ tới ngươi Tiêu Phàm cũng là như thế vô sỉ hạng người, chỉ biết rõ đánh lén người, tính anh hùng gì hảo hán!" Cái kia thanh niên khôi ngô trợn mắt nhìn, cũng không có quá mức sợ hãi.

Tiêu Phàm tuy mạnh, nhưng bọn hắn cũng không yếu, huống chi tại về số người, hoàn toàn có thể nghiền ép Tiêu Phàm.

"Ta Tiêu Phàm cho tới bây giờ không được tự xưng là là anh hùng gì hảo hán." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một cỗ tà dị, "Không thể không nói, ngươi Đế Minh người da mặt so tường thành còn dày hơn, liên thủ Phong Minh đánh lén ta, bây giờ nói ta vô sỉ? Cũng tốt, ta vô sỉ cho các ngươi nhìn xem!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm hóa thành một đạo chớp lóe, xông thẳng thụ thương Quân Lạc mà đến, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta không thể tưởng tượng.

"Tự tìm cái chết!" Cái kia nam tử khôi ngô lạnh lùng vừa quát, cầm trong tay Tử Kim Lưu Quang Chùy hung hăng nện xuống, trong không khí truyền ra một trận tiếng nổ đùng đoàng, có thể nghĩ một chùy này đáng sợ.

Đáng tiếc, tại tuyệt đối là tốc độ trước mặt, không có sức mạnh thì có ích lợi gì.

Oanh

Bá đạo một chùy hung hăng nện xuống, đáng sợ liệt phùng như là mạng nhện đồng dạng lan tràn hướng bốn phương tám hướng, hư không đất đá bắn ra bốn phía, bốn phía cổ thụ bị xuyên thủng, nhao nhao sụp đổ.

"Quá chậm." Cách đó không xa, Tiêu Phàm thanh âm vang lên, làm đám người quay đầu nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện, Tiêu Phàm đã trải qua xuất hiện ở thụ thương Quân Lạc bên người.

"Tiêu Phàm, đừng có giết ta!" Quân Lạc biến sắc, Tiêu Phàm vẫn chỉ là Chiến Vương cảnh lúc, hắn đường đường Chiến Hoàng đều không phải Tiêu Phàm đối thủ.

Bây giờ Tiêu Phàm đã trải qua đột phá Chiến Hoàng cảnh, hắn mặc dù tinh tiến không ít, nhưng là không có tự đại đến đối địch với Tiêu Phàm.

Phải biết, liền Sở Dịch Phong cái này Chiến Hoàng trung kỳ đều là bị Tiêu Phàm hoàn ngược, hơn nữa, không lâu trước đó, hắn tận mắt nhìn đến Tiêu Phàm chém giết Đại Long Đệ Nhất Tử một màn, hắn Quân Lạc cùng Sở Dịch Phong cùng Đệ Nhất Tử so sánh, lại tính được gì đây?

"Không nên giết ngươi?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, mặc dù cùng Quân Lạc có thù, nhưng là Tiêu Phàm cũng chưa từng chủ động đi tính sổ sách, có thể cái này gia hỏa còn đến chết không đổi, tính cả Phong Minh người đến giết bản thân, Tiêu Phàm làm sao có thể tha thứ hắn.

"Thạch Hàn Kiếm, Úy Càn, cứu ta!" Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người ngập trời sát ý, Quân Lạc đành phải bắt lấy cái kia hai cây cuối cùng cây cỏ cứu mạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.