Chương 498: Ai chạy trước, ai chết trước!

Chương 498: Ai chạy trước, ai chết trước!

Thạch Hàn Kiếm? Úy Càn?

Tiêu Phàm nghe được cái này hai cái danh tự, nếu như là trước đó, hắn còn sẽ kiêng kị một cái, dù sao, cái này Thạch Hàn Kiếm cùng Úy Càn thế nhưng là Thiên Bảng bài danh đệ cửu cùng đệ thập cường giả.

Hơn nữa, bọn hắn hai cái còn có một cái đặc thù thân phận, cái kia chính là Đế Minh Minh Chủ cùng Phó Minh Chủ.

Nhất là cái này Úy Càn, lúc đầu chỉ là Úy gia chi mạch, nhưng là hắn thiên phú mạnh mẽ, nắm giữ trong truyền thuyết Bát Phẩm Chiến Hồn Tử Kim Lưu Quang Chùy, thế nhưng là bị Úy gia xem như tương lai Gia Chủ đến bồi dưỡng.

Thân làm chi mạch đệ tử, hắn địa vị so chủ mạch chết đi Úy Thiên Lang cùng Úy Thiên Hổ cao hơn, liền có thể biết rõ hắn bất phàm.

Bất quá, đối với hiện tại đối Tiêu Phàm tới nói, cái này Thạch Hàn Kiếm cùng Úy Càn, đều không tính là gì, đối thủ của hắn, là Đế Minh phía sau người kia —— Nam Cung Thiên Dật.

Tiêu Phàm một cái lắc mình, bóp lấy Quân Lạc cổ, Quân Lạc kìm nén đến sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn ngập vô tận sợ hãi.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, mấy tháng trước, hắn còn có thể ngược sát Tiêu Phàm, nhưng mà mấy tháng về sau, hắn lại bị Tiêu Phàm xem như con gà đồng dạng nhấc lên.

Thật sự là Tiêu Phàm trưởng thành quá nhanh, nhanh đến bọn hắn đều không tưởng tượng nổi.

"Thả ra Quân Lạc! Bằng không . . ." Nam tử khôi ngô Úy Càn giận dữ hét.

Chỉ là lời còn chưa dứt, liền bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Bằng không như thế nào! Giết ta? Ta nhớ kỹ lúc trước Úy Thiên Lang cùng Úy Thiên Hổ cũng là như thế phách lối."

"Cái kia hai cái đồ bỏ đi, tự nhiên không phải đối thủ của ngươi." Úy Càn lạnh lùng cười nói.

"Chẳng lẽ ngươi còn mạnh hơn Sở Dịch Phong sao?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn không thèm để ý giết chết bọn hắn trước đó, đả kích một cái bọn hắn tự tin.

Quả nhiên, nghe được Tiêu Phàm lời nói, Úy Càn sắc mặt cứng ngắc tại chỗ, so với Sở Dịch Phong, hắn xác thực không tính là gì, bởi vì nhiều lần giao thủ, hắn đều thua ở Sở Dịch Phong trong tay.

Nhưng mà Tiêu Phàm, lại có thể ngược sát Sở Dịch Phong, cả hai thực lực căn bản không còn cùng một cái cấp độ.

Cái kia kêu Thạch Hàn Kiếm áo bào trắng thanh niên trầm mặc không nói, không có mở miệng uy hiếp Tiêu Phàm, cũng không có xuất thủ cứu Quân Lạc ý tứ.

Gặp hai người không còn nói chuyện, Tiêu Phàm chậm rãi quay đầu nhìn xem Quân Lạc nói: "Lần trước giết ta giết rất thoải mái có đúng không? Hiện tại cùng ta giở trò? Tính toán ta cũng liền thôi, dám tính toán huynh đệ của ta? !"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm tay phải vừa dùng lực, một trận xương cốt phá toái thanh âm vang lên, chỉ thiếu một chút xíu, Quân Lạc hầu kết cũng sẽ bị Tiêu Phàm bóp vỡ nát.

Thạch Hàn Kiếm cùng Úy Càn cũng bị Tiêu Phàm trên người khí thế cho chấn kinh đến, Tiêu Phàm phảng phất Sát Thần lâm thế, quá là đáng sợ.

Bọn hắn so Quân Lạc là muốn mạnh, nhưng là cũng mạnh bất quá Sở Dịch Phong a, bọn hắn lúc này mới phát hiện, có vẻ như nhiều người tại Tiêu Phàm trước mặt cũng không có quá nhiều tác dụng.

Hai người lẫn nhau tương đối xem liếc mắt, hiển nhiên là làm tốt chạy trốn dự định!

"Không phải ta muốn giết ngươi, là Đại Đế Tử, Đại Đế Tử muốn giết ngươi." Quân Lạc một trận ho khan, hồi lâu mới biệt xuất một câu.

"Hắn muốn giết ta là hắn sự tình, ngươi lại vì sao muốn giết ta?" Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói, trong lòng lạnh lùng cười một tiếng, nếu như không phải nghĩ biết rõ Quan Tiểu Thất bọn hắn hạ lạc, chỗ nào có thể tha ngươi?

"Bởi vì . . ." Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Quân Lạc nhất thời im lặng, hồi lâu mới nghẹn ra một câu.

"Yên tâm, ta cũng không giết ngươi, bởi vì giết ngươi quá tiện nghi ngươi." Tiêu Phàm tử nhe răng cười một tiếng, lấy tay một chưởng vỗ tại Quân Lạc trên ngực.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm Hồn Hải bên trong, cái kia kim sắc trùng kén khẽ run lên, trong nháy mắt dọc theo Tiêu Phàm mạch máu xuất hiện ở Tiêu Phàm lòng bàn tay, sau đó xông vào Quân Lạc thể nội.

A

Làm Tiêu Phàm thu hồi bàn tay thời khắc, Quân Lạc một tiếng hét thảm, đột nhiên co quắp tại mặt đất, toàn thân run rẩy không ngừng, thể nội truyền đến một trận ngàn vạn con kiến gặm nuốt đau đớn.

Một màn này, nhìn thấy Thạch Hàn Kiếm cùng Úy Càn toàn thân run lên, phía sau hai người sáu người càng là run rẩy lên.

Giết người Tiêu Phàm là rất đáng sợ, nhưng so với hiện tại Tiêu Phàm, có vẻ như không đáng kể chút nào, cái kia tà dị tiếu dung, giống như tử thần khuôn mặt tươi cười.

"Ai chạy trước, ai chết trước!" Tiêu Phàm vứt xuống Quân Lạc, từng bước một hướng về Thạch Hàn Kiếm cùng Úy Càn đi đến, có kim sắc trùng kén ứng phó Quân Lạc đã đầy đủ.

Mặc dù đi qua đá màu trắng năng lượng cải tạo, Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng đã trải qua không còn là trước đó Trùng Hoàng, nhưng là năng lực vẫn như cũ vẫn còn, chỉ là càng quỷ dị hơn, thần bí mà thôi.

Thạch Hàn Kiếm cùng Úy Càn hai người run một cái, lại không trước đó ngạo khí, chớ nói chi là uy hiếp Tiêu Phàm.

Ai chạy trước, ai chết trước!

Bọn hắn cũng không dám hoài nghi Tiêu Phàm lời nói nói, liền Đại Long Bát Tử cũng dám giết, còn có cái gì là Tiêu Phàm không dám làm đâu.

"Nói một chút đi, các ngươi chuẩn bị cái gì phương pháp ứng phó ta?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, băng lãnh con ngươi đảo qua đối diện tám người, gặp tám người một trận trầm mặc, Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói: "Cơ hội chỉ có một cái, cái thứ nhất mở miệng người, có thể sống sót."

Bắt đầu tám người bất vi sở động, nhưng là nghe được Tiêu Phàm phía sau câu nói kia lúc, phía sau sáu người ánh mắt sáng lên, chỉ có Thạch Hàn Kiếm cùng Úy Càn hai người sắc mặt âm trầm vô cùng.

"Ta biết rõ." Rốt cục có một cái Chiến Vương cảnh đỉnh phong Tu Sĩ sợ mất mật, nơm nớp lo sợ đi lên trước.

Tiêu Phàm tựa như sớm đã dự liệu được đồng dạng, đây chính là nhân tính, tại tử vong trước mặt, sợ hãi đó là tất nhiên.

Liền Chiến Hoàng cường giả đều sẽ không không sợ tử vong, huống chi Chiến Vương mang phong Tu Sĩ đâu?

"Tiến lên một bước nói chuyện." Tiêu Phàm cười nói.

Thạch Hàn Kiếm cùng Úy Càn hai người trong mắt trải qua một đạo lãnh quang, nhìn thấy cái kia Chiến Vương cảnh đỉnh phong Tu Sĩ chậm rãi đi lên trước, làm người kia đi đến bên cạnh hai người lúc, hai người nhìn nhau, đột nhiên đồng thời một chưởng vỗ hướng cái kia Chiến Vương cảnh đỉnh phong Tu Sĩ.

A! Cái kia Chiến Vương cảnh đỉnh phong Tu Sĩ kêu thảm một tiếng, liền triệt để chết đi, hắn thi thể hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Ngay tại lúc đó, Thạch Hàn Kiếm cùng Úy Càn hai người đồng thời hướng về hai cái phương hướng kích xạ mà đến, phía sau năm cái Tu Sĩ cũng nhao nhao xuyên vào trong rừng.

"Đã sớm biết rõ các ngươi sẽ chơi như vậy." Tiêu Phàm cười lạnh, hắn một chỉ điểm ra, một đạo Hồn Lực Chi Kiếm đem cái kia Chiến Vương cảnh đỉnh phong Tu Sĩ thi thể xé thành mảnh vỡ

Đồng thời, Tiêu Phàm chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ hướng về Úy Càn đào vong phương hướng phóng đi.

"Tại sao là ta?" Úy Càn nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng.

"Bởi vì ngươi họ Úy." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, thần sắc lại là băng lãnh tới cực điểm.

Úy Thiên Lang cùng Úy Thiên Hổ đều là chết ở trong tay hắn, Úy gia Gia Chủ Úy Nguyệt Sinh thế nhưng là muốn giết nhất hắn Tiêu Phàm mấy người một trong, bây giờ nhìn thấy Úy gia người, tự nhiên trở thành Tiêu Phàm thủ sát đối tượng.

Úy Càn có loại thổ huyết xúc động, Tiêu Phàm liền bởi vì bản thân họ Úy liền giết bản thân, bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, bởi vì Úy gia thế nhưng là Nam Cung Thiên Dật tử trung.

Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Nam Cung Thiên Dật Thế cùng Thủy Hỏa, Tiêu Phàm muốn giết hắn cũng tại tình lý bên trong.

Nơi xa chạy trốn Thạch Hàn Kiếm nghe được Tiêu Phàm câu nói này, lại là buông lỏng một hơi, bất quá dưới chân lại không có mảy may do dự, trong nháy mắt biến mất ở tùng lâm chỗ sâu.

"Ngươi vừa mới không phải ai chạy trước, ai chết trước sao? Rõ ràng là Thạch Hàn Kiếm chạy trước!" Úy Càn vẫn như cũ có chút không cam lòng, bởi vì Tiêu Phàm tốc độ thực sự quá nhanh.

Trước đó hắn vẻ tự tin, bị Tiêu Phàm hiện ra tốc độ cho triệt để phấn vụn nát, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân có vẻ như thực quá tự cho là đúng.

"Ngươi nói một chút liền tin?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, hắn cũng bị Úy Càn ngây thơ cho kém chút chọc cười, bất quá kiếm trong tay lại không có bất kỳ cái gì lưu tình.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.