Chương 499: Không có có nên giết hay không, chỉ có có thể hay không giết

Chương 499: Không có có nên giết hay không, chỉ có có thể hay không giết

"Hám Thiên Liệt Địa!"

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người nồng đậm sát ý, Úy Càn biết rõ, bản thân là không thể nào chạy thoát, Tiêu Phàm liền tựa như một đầu độc xà, đã trải qua tiếp cận bản thân.

Mấu chốt là Tiêu Phàm là tốc độ, cũng căn bản không phải hắn Úy Càn có thể so sánh.

Muốn sống sót, cũng chỉ có giết chết Tiêu Phàm, đây mới là đường ra duy nhất.

"Liền cái này một cái búa, cho ngươi đại gia cù lét đều không đủ, cũng xứng xưng Hám Thiên Liệt Địa? !" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, không buông tha bất luận cái gì đả kích Úy Càn cơ hội.

Bang

Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm đột nhiên biến mất, chiếm lấy là Đồ Lục Đao, mắt thấy cái kia Tử Kim Lưu Quang Chùy giận oanh mà xuống chi, hắn không chút do dự dùng Đồ Lục Đao đón đỡ ở.

Nhưng này Bài Sơn Đảo Hải lực lượng nhưng cũng nhường Tiêu Phàm hơi hơi chấn động, thể nội khí huyết hơi hơi bốc lên một cái, đồng thời, Tiêu Phàm thân thể cũng lui lại mấy bước.

"Ha ha, nguyên lai cũng là miệng cọp gan thỏ, lần trước đánh bại Sở Dịch Phong, giết chết Đại Long Đệ Nhất Tử cũng chỉ là vận khí tốt a." Nhìn thấy Tiêu Phàm bị bị đẩy lui, Úy Càn lập tức cười lên ha hả, biến mất tự tin lại nhớ tới hắn trên người.

Hắn cũng không suy nghĩ nữa chạy trốn, một cước đạp ở trên một cây đại thụ, thân thể nhảy lên thật cao, như là đại bằng giương cánh đồng dạng, áo bào cổ động, một cỗ cuồng bạo Hồn Lực phong bạo từ hắn trên người tản ra.

Vẻn vẹn phát ra khí thế, liền để bốn phía cổ thụ mãnh liệt đung đưa, sau đó đi ra một trận tiếng ken két, cỏ cây cùng toái thạch bị ép thành bột mịn, tràn ngập trên không trung.

"Còn thực sự là tự cho là đúng." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, vừa mới hắn chỉ là muốn thử xem Úy Càn lực lượng mà thôi, luận lực lượng, hắn Tiêu Phàm lại là hơi thua ở Úy Càn.

Đây cũng là Tiêu Phàm lần thứ nhất nhìn thấy trừ Bàn Tử bên ngoài, lực lượng mạnh hơn hắn.

Nhưng là, lực lượng có thể không phải Tiêu Phàm cường hạng, tốc độ, chiến kỹ, mới là hắn ưu thế.

Dứt lời, Tiêu Phàm trong tay xuất hiện lần nữa Tu La Kiếm.

"Huyết Sát!"

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, Huyết Sắc Kiếm Khí giống như một bôi huyết sắc điện quang, lấy cực kỳ quỷ dị góc độ chém giết mà ra.

Cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức, Úy Càn không chút do dự triệu hồi ra Chiến Hồn, Bát Phẩm Chiến Hồn Tử Kim Lưu Quang Chùy lơ lửng đỉnh đầu, chấn động một cỗ bá đạo mà cuồng bạo khí tức.

"Không hổ là Bát Phẩm Chiến Hồn, ta muốn." Tiêu Phàm con ngươi sững sờ, đỉnh đầu đột nhiên một đạo u quang lóe qua, một mảnh cực đại bóng đen tại hắn đỉnh đầu lơ lửng, tản ra u sâm, năng lượng quỷ dị ba động.

"Ngươi muốn? Ta Chiến Hồn, còn có thể trở thành ngươi hay sao?" Úy Càn tựa như nghe được trên đời này to lớn nhất trò cười, sắc mặt kìm nén đến tái nhợt, trên trán gân xanh như là tiểu trùng giống như ngọa nguậy.

"Lực Chi Ý Cảnh, Bá Thiên Chùy!"

Bá Thiên Chùy, Thất Phẩm Chiến Kỹ, uy lực tuyệt luân, lực lượng vô song, thế như chẻ tre oanh sát mà xuống.

Đỉnh đầu hắn Bát Phẩm Chiến Hồn Tử Kim Lưu Quang Chùy mãnh liệt ra cuồn cuộn Hồn Lực, cùng hắn hòa làm một thể, đột phá Chiến Hoàng cảnh, Nhân Hồn Hợp Nhất, lực lượng tăng gấp bội.

"Không ngừng ngươi sẽ." Tiêu Phàm ánh mắt băng lãnh, U Linh Chiến Hồn cũng cùng hắn hòa làm một thể, lập tức đưa tay chính là một kiếm, từng đạo từng đạo ánh sáng màu bạc lấp lóe, sắc bén lăng lệ Sát Phạt Chi Ý, Hủy Diệt Chi Ý đồng thời nở rộ mà ra.

"Hồng Trần Tiếu!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, Lực Chi Ý Cảnh lập tức cùng Sát Phạt Chi Ý cùng Hủy Diệt Chi Ý đụng đâm vào cùng một chỗ, hư không thoải mái chập trùng, đốm lửa bắn tứ tung.

Tiêu Phàm thân hình lấp lóe, trong nháy mắt xuất hiện ở Úy Càn phía sau, đưa tay chính là một chưởng, một đạo bình thản vô thường chưởng cương đánh vào Úy Càn trên người.

Ầm! Một tiếng vang giòn, Úy Càn Tử Kim Lưu Quang Chùy Chiến Hồn lập tức rung động một cái, Úy Càn bỗng nhiên đụng chạm một ngụm máu tươi, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm: "Ngươi cái này là cái gì chiến kỹ?"

"Một cái người chết, biết rõ có ý nghĩa gì? Thôi, không cùng ngươi chơi." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, U Linh Chiến Hồn hóa thành một mảnh bóng đen đập ra.

Trong nháy mắt bao phủ Tử Kim Lưu Quang Chùy, bắt đầu điên cuồng thôn phệ Tử Kim Lưu Quang Chùy Hồn Lực.

"Hỗn trướng!" Úy Càn gầm thét, thế nhưng là vô luận hắn giãy giụa như thế nào, Tử Kim Lưu Quang Chùy Chiến Hồn vậy mà tại lấy một loại đáng sợ tốc độ phân giải, phân giải ra Hồn Lực, tất cả đều tràn vào Tiêu Phàm Chiến Hồn bên trong.

Hắn lúc này mới minh bạch, mình cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch, thực sự quá lớn.

Tiêu Phàm chiến bại Sở Dịch Phong, giết chết Đệ Nhất Tử, cái này căn bản không phải mẹ hắn vận khí, mà là chân chính thực lực, chỉ là hắn một mực ôm may mắn mà thôi.

Không cùng ngươi chơi!

Hắn cũng minh bạch vừa mới Tiêu Phàm câu nói này là ý gì, Tiêu Phàm cùng hắn chiến đấu lâu như vậy, chính là đang chơi, hoặc có lẽ là, chỉ là vì thôn phệ bản thân Chiến Hồn mà thôi.

"Tiêu Phàm, ngươi không thể giết ta!" Úy Càn rốt cục sợ hãi, hai chân như nhũn ra, thiếu chút nữa thì quỳ trên mặt đất.

"Dưới gầm trời này, còn không có không thể giết người." Tiêu Phàm cười lạnh.

"Ta có thể nói cho ngươi biết, Nam Cung Thiên Dật muốn như thế nào đối phó ngươi!" Úy Càn vội vàng nói.

"Không cần thiết." Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, nếu như là trước đó, hắn còn sẽ do dự một cái, nhưng là hiện tại, hắn Úy Càn không nói, cũng sẽ có những người khác nói.

Một kiếm không lưu tình chút nào vung ra, Úy Càn đầu cao cao ném đi mà lên, cao một trượng cột máu bắn về phía không trung.

Úy Càn kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, bản thân liền chết?

Ầm

Chỉ thấy một đạo kiếm chỉ nhô ra, Úy Càn thân thể đột nhiên nổ tung, hài cốt không còn, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, Úy Càn đầu lập tức bị một mảnh vải đen bao khỏa.

"Không hổ là Bát Phẩm Chiến Hồn, đối U Linh Chiến Hồn tới nói, thế nhưng là đại bổ a, đáng tiếc, nhường cái kia Thạch Hàn Kiếm trốn thoát." Tiêu Phàm lẩm bẩm.

Hắn từng nghe nói, Thạch Hàn Kiếm cũng là Bát Phẩm Chiến Hồn, đây cũng là hắn tại cùng tuổi một đời bên trong, chiếm cứ Thiên Bảng đệ cửu ỷ vào.

"Nam Cung Thiên Dật, lại đoạn ngươi một tay." Tiêu Phàm để lại một câu nói, lách mình biến mất tại bóng đêm bên trong.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm mang theo Trịnh Như Long xuất hiện ở đống lửa kia bên cạnh, lạnh lùng nhìn xem trên mặt đất miệng sùi bọt mép Quân Lạc.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kim sắc trùng kén lập tức đình chỉ gặm nuốt Quân Lạc huyết nhục, giờ phút này Quân Lạc, cả người mồ hôi, mồ hôi bên trong còn kèm theo từng tia máu tươi.

Hắn kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như nhìn thấy quỷ đồng dạng.

Ầm

Tiêu Phàm tiện tay ném ra trong tay miếng vải đen, một cái đầu lăn xuống mà ra, ở bên cạnh lửa trại chiếu xuống, lộ ra cực kỳ dữ tợn đáng sợ.

"Ngươi giết Úy Càn?" Quân Lạc thanh âm cực kỳ suy yếu, toàn thân run rẩy hết sức lợi hại.

"Đại Sư Huynh, cái này Quân Lạc là ngươi giết?" Trịnh Như Long cũng hít một hơi lãnh khí, Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc gật gật đầu, Trịnh Như Long lại nói: "Đại Sư Huynh, ngươi không nên giết Úy Càn, hắn nhưng là . . ."

"Tại ta trong lòng, đối với địch nhân, cho tới bây giờ không có có nên giết hay không, chỉ có có thể hay không giết!" Tiêu Phàm cắt ngang Trịnh Như Long mà nói, con ngươi vô cùng kiên định.

Không có có nên giết hay không, chỉ có có thể hay không giết!

Tiêu Phàm lời nói nói như là một đạo tiếng sấm đồng dạng quanh quẩn tại Trịnh Như Long trong lòng, cho tới nay, hắn đều rất sợ đắc tội quyền quý, đến mức một mực thu hồi lá gan làm người.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, tâm hắn hung hăng xúc động một cái, tựa như điện giật đồng dạng.

Lúc này, Tiêu Phàm bình tĩnh lời nói vang lên lần nữa: "Hắn là Nam Cung Thiên Dật chó săn, một ngày nào đó sẽ đối địch với ta, còn không bằng hiện tại giết hắn, miễn có thể sau chơi ngáng chân."

"Đại Sư Huynh nói phải." Trịnh Như Long một mặt thụ giáo bộ dáng.

"Cùng ta nói một chút, trước đó là chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao sẽ bị bọn hắn chỗ bắt?" Tiêu Phàm chậm rãi tại bên cạnh đống lửa ngồi xuống, ngưng tiếng hỏi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.