Chương 500: Ép hỏi

Chương 500: Ép hỏi

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Trịnh Như Long con ngươi cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Mấy canh giờ trước, ta, Chu Linh, Tiếu Lập ba người ngẫu nhiên phát hiện bên trong vùng thung lũng này, làm chúng ta vừa mới chuẩn bị tiến vào sơn cốc thời khắc, vừa mới bắt gặp Quân Lạc cùng Sử Vô Pháp bọn hắn." Trịnh Như Long hồi ức nói.

Ba người tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh đến nay, một mực rất điệu thấp, tận lực tránh đi đám người, hoa mười mấy ngày, trùng hợp phát hiện mảnh sơn cốc này.

Chẳng qua là khi bọn hắn chuẩn bị vào cốc thời khắc, lại là nhìn thấy hai ba mươi đạo bóng người.

Xem như Chiến Hồn Học Viện học viên, bọn hắn tự nhiên liếc mắt liền nhận ra trên Thiên Bảng Sử Vô Pháp cùng Quân Lạc đám người.

Bởi vì những người này đại bộ phận đều là Huyền Cung ra ngoài, ba người bản năng ôm một loại lòng đề phòng, cẩn thận từng li từng tí ẩn giấu đi khí tức, tận lực tránh cho bản thân không muốn bại lộ.

Khả năng cũng là bởi vì đối phương quá sơ ý, mấy cái Thiên Bảng cao thủ, cùng một chút Địa Bảng cường giả tụ tập tại cùng một chỗ, coi trời bằng vung, lại là không có phát hiện tại mấy ngoài trăm thước Trịnh Như Long ba người.

Mặc dù cách rất xa, nhưng là Trịnh Như Long ba người vẫn là lờ mờ nghe được bọn hắn nói chuyện.

"Nguyên lai sớm tại tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh trước đó, Sử Vô Pháp liền cùng Nam Cung Thiên Dật hợp tác, Nam Cung Thiên Dật không biết hứa hẹn Sử Vô Pháp thứ gì, nhường Sử Vô Pháp không cách nào cự tuyệt." Trịnh Như Long tiếp tục nói.

"Sử Vô Pháp thân làm Phong Minh Minh Chủ, phía sau có lẽ không có cái gì thế lực, nhưng là Phong Minh thân làm Chiến Hồn Học Viện đệ nhất Đồng Minh, hắn thế lực vẫn là không thể khinh thường."

"Chờ đã, Phong Minh Minh Chủ Sử Vô Pháp, tại Thiên Bảng cũng liền bài danh thứ tám, Phong Minh có tài đức gì trở thành Chiến Hồn Học Viện Đệ Nhất Thế Lực?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, mở miệng hỏi.

"Sử Vô Pháp xác thực chỉ là bài danh Thiên Bảng thứ tám, nhưng là, Thiên Bảng xếp hàng thứ hai Sở Khinh Cuồng, thứ năm Sở Dịch Phong, cùng thứ sáu Nhược Lưu Thường, đều là Phong Minh người." Trịnh Như Long lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, hắn đối Phong Minh biết quá ít, không nghĩ tới Sở Khinh Cuồng đều là Phong Minh người.

"Đại Sư Huynh kém chút giết Sở Dịch Phong, Nhược Lưu Thường khẳng định ghi hận với ngươi, Sử Vô Pháp mặc dù mặt ngoài không có gì, nhưng là vụng trộm, thế nhưng là Sở gia lực lượng đang ủng hộ hắn, bằng không, Sử Vô Pháp cho dù thiên phú kinh người, cũng không khả năng trở thành Thiên Bảng đệ bát cường giả." Trịnh Như Long thật sâu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt.

Hắn cũng cực kỳ bội phục Tiêu Phàm dũng khí, liền Sở Dịch Phong đều kém chút bị Tiêu Phàm giết chết, còn tốt cuối cùng là Sở Khinh Cuồng xuất thủ.

"Thì ra là thế, khó trách Sử Vô Pháp sẽ tính toán với ta, người này tâm cơ còn thực sự là đáng sợ, nhìn thấy ta thời điểm, rõ ràng nghĩ làm cho ta vào chỗ chết, mặt ngoài lại một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng." Tiêu Phàm trong lòng sáng tỏ thông suốt, minh bạch có nhiều vấn đề.

Nếu như nói Sử Vô Pháp người sau lưng là Sở gia, vậy hắn muốn giết mình cũng ngay tại tình lý bên trong, dù sao, theo người khác, Sở Dịch Phong mặc dù không phải là bị bản thân tự tay giết chết, nhưng cũng là bởi vì bản thân mà chết.

Nam Cung Thiên Dật cùng Sử Vô Pháp hợp tác, kỳ thật cũng chỉ là thuận nước đẩy thuyền mà thôi, Sử Vô Pháp nếu như có thể giết chết bản thân, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

Nếu như giết không chết bản thân, vậy cũng không quan trọng, dù sao cũng có thể cho bản thân trêu chọc Sở gia đối thủ này.

"Đúng, Đại Sư Huynh, ngươi nhất định muốn cẩn thận Sử Vô Pháp cùng Nam Cung Thiên Dật, bọn hắn có thể sẽ bố cục hãm hại ngươi, còn có Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Sở Khinh Cuồng." Trịnh Như Long đột nhiên trịnh trọng nói.

"Ngươi biết rõ cái gì?" Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, hắn cũng không phải lo lắng mình và Sở Khinh Cuồng, mà là lo lắng Bàn Tử.

"Cụ thể ta cũng không được rõ ràng, lúc ấy bọn hắn thanh âm rất nhỏ, chúng ta ba cái lại sợ bị phát hiện, cho nên nghe được không được rõ ràng, sớm biết rõ . . ." Trịnh Như Long đắng chát lắc lắc đầu nói, trong mắt lóe lên một tia tự trách.

"Việc này không thể trách ngươi." Tiêu Phàm vỗ vỗ Trịnh Như Long bả vai, đổi lại là hắn, chỉ là Chiến Vương đỉnh phong thực lực, cũng không dám xuất đầu.

Dù sao, Sử Vô Pháp, Quân Lạc đám người thế nhưng là trên Thiên Bảng Chiến Hoàng cảnh thiên tài cường giả, coi như hắn Tiêu Phàm chỉ là Chiến Vương cảnh, cũng không khả năng là đối thủ của bọn họ.

"Đúng, các ngươi là như thế nào tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía Trịnh Như Long nói, cũng không phải hắn xem thường Trịnh Như Long mấy cái.

Dù sao, Trịnh Như Long bọn hắn đã không phải quý tộc, thiên phú tại Chiến Hồn Học Viện lại tính không lên là đỉnh tiêm đám người này, làm sao có thể được còn lại hai mươi mấy cái danh ngạch đâu.

"Là Đại Trưởng Lão thay chúng ta làm ra danh ngạch." Trịnh Như Long đắng chát cười một tiếng.

Tiêu Phàm cái này mới minh bạch tới, mặc dù bản thân xem như Linh Điện học viên, nhưng phần lớn thời gian cũng sẽ không tiếp tục Linh Điện, cũng thì tương đương với Linh Điện một chỗ đều không có.

Đây cũng quá băn khoăn, Hướng Vinh cũng là tốt mặt mũi người, đoán chừng nghĩ hết rất nhiều biện pháp, mới lấy tới danh ngạch này, cuối cùng cho Trịnh Như Long bọn hắn ba cái.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, sự tình có thể như vậy, Tiếu Lập càng là chết ở chỗ này.

"Lúc ấy Sử Vô Pháp rời đi về sau, chúng ta cũng chuẩn bị rời đi, thế nhưng là cuối cùng vẫn bị Thạch Hàn Kiếm phát hiện, tại chỗ liền giết Tiếu Lập, ta và Chu Linh trốn vào trong cổ lâm, cuối cùng ta lưu xuống tới, nhường Chu Linh chạy trốn, hiện tại xem ra, Chu Linh hẳn là thành công chạy trốn." Trịnh Như Long hít sâu khẩu khí, có chút ảo não, cũng có chút hối hận.

"Yên tâm, Chu Linh hẳn là sẽ không có việc gì, Tiếu Lập thù, ta sẽ thay hắn báo." Tiêu Phàm an ủi Trịnh Như Long nói.

Sử Vô Pháp sớm đã là hắn tất sát đối tượng, chỉ là bây giờ lại nhiều một cái địch nhân Thạch Hàn Kiếm mà thôi.

Nhớ tới Sử Vô Pháp, Tiêu Phàm liền nghĩ đến Quan Tiểu Thất, đột nhiên chậm rãi đứng dậy, một cước giẫm ở Quân Lạc trên đầu, chính như trước đó Quân Lạc giẫm ở Trịnh Như Long trên đầu.

Trịnh Như Long cảm giác mười điểm hả giận, trong lòng lệ khí tựa như trong nháy mắt được phóng thích.

"Ngươi trước đó nói, huynh đệ của ta mấy cái đều sẽ chết, nghĩ đến ngươi nên biết rõ Quan Tiểu Thất bọn hắn ở nơi đó a." Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Quan Tiểu Thất, Phong Lang cùng Tiểu Kim bọn hắn truy sát Sử Vô Pháp mà đến, bây giờ lại không thấy tăm hơi, lấy ba người thực lực khả năng không lớn xảy ra vấn đề, nhưng là không sợ nhất vạn, liền sợ vạn nhất.

"Coi như biết rõ, ta cũng sẽ không nói cho ngươi!" Quân Lạc cười gằn nói, miệng lớn thở phì phò.

"Xem ra, vừa mới tra tấn còn chưa đủ, vậy liền tiếp tục." Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, tâm thần khẽ động, kim sắc trùng kén lại bắt đầu tiếp tục gặm nuốt lên.

Như giết heo kêu thảm ở trong rừng vang lên, kỳ lạ rất nhiều Hồn Thú, lúc này chính là ban đêm, chính là Hồn Thú hoạt động giờ cao điểm, đang có một cỗ cường đại khí tức hướng về bọn hắn phương hướng tới gần.

Quân Lạc bị Tiêu Phàm phong ấn tu vi, coi như hắn nghĩ tự sát đều không thể!

"Chờ một lát, những Hồn Thú đó tới gần, ta tin tưởng bọn hắn sẽ đem ngươi gặm ngay cả cặn cũng không còn!" Tiêu Phàm lạnh lùng nói, chân phải lần nữa dùng sức, lạnh giọng quát: "Nói!"

"Ngươi là Ma Quỷ, Ác Ma!" Quân Lạc toàn thân phát run, thanh âm càng ngày càng suy yếu, loại đau nhức này, thực sự không phải người có thể chịu đựng.

Trịnh Như Long cũng không khỏi run run, hắn không biết Tiêu Phàm là như thế nào tra tấn Quân Lạc, nhưng là Quân Lạc toàn thân co rút, đau đớn bộ dáng, tuyệt đối không phải làm bộ.

Hắn cũng kiến thức đến Tiêu Phàm hung ác một mặt, trong lòng âm thầm may mắn, bản thân không có đối địch với Tiêu Phàm, bằng không làm sao chết đều không biết.

"Ác Ma, Ma Quỷ? Không sai xưng hô." Tiêu Phàm căn bản lơ đễnh.

"Có gan giết ta, giết ta!" Quân Lạc cơ hồ dùng hết toàn thân khí lực gào thét đi ra.

"Giết ngươi, quá tiện nghi ngươi." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu, trong mắt không có bất kỳ cái gì nhân từ, có chỉ là một loại vô tình.

Bây giờ chỉ có tại Quân Lạc trên người mới có thể tìm tới Quan Tiểu Thất bọn hắn hành tung, cơ hội này hắn làm sao có thể buông tha, đối địch nhân nhân từ, chính là đối huynh đệ mình tàn nhẫn.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Quân Lạc nhe răng trợn mắt, không khỏi lạnh run.

"Yên tâm, ta có là thời gian, ta cũng phải nhìn xem, ngươi Quân Lạc xương cốt đến cùng cứng đến bao nhiêu!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói, lẳng lặng ngồi ở bên cạnh đống lửa, chờ đợi hắn muốn kết quả.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.