Chương 501: Nam Cung Thiên Dật dã tâm

Chương 501: Nam Cung Thiên Dật dã tâm

Trong rừng truyền đến tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết, Quân Lạc tại mặt đất không ngừng quay cuồng, toàn thân co rút, một cỗ cường đại khí tức hướng về bọn hắn vị trí tới gần.

"Đại Sư Huynh." Trịnh Như Long thần sắc cứng lại, không phải hắn đáng thương Quân Lạc, mà là hắn cảm giác được mấy đầu cường đại Hồn Thú tại ở gần.

Vẻn vẹn cái kia khí tức, liền để Trịnh Như Long tê cả da đầu, dù sao, hắn chỉ là Phong Vương Chiến Vương thực lực.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, hắn Hồn Lực bao phủ xung quanh mấy chục trượng bên trong, có hai đầu Thất Giai Tiền Kỳ Hồn Thú tới gần, tiềm phục tại một mảnh tùng lâm bên trong.

Bất quá Tiêu Phàm lại lơ đễnh, Thất Giai Tiền Kỳ, với hắn mà nói, còn chưa đáng kể.

Hắn con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm mặt đất Quân Lạc, chờ đợi Quân Lạc thỏa hiệp.

"Ta nói, Tiêu Phàm, ta nói." Mấy canh giờ tra tấn, Quân Lạc rốt cục vẫn là không nhịn được, quỳ trên mặt đất, co ro thân thể, đầu đỉnh lấy mặt đất.

Hắn thanh âm trầm thấp vô cùng, lại không bất luận cái gì lực lượng.

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kim sắc trùng kén lập tức đình chỉ gặm nuốt Quân Lạc huyết nhục, âm thanh lạnh lùng nói: "Lại nói trước đó, ta khuyên ngươi muốn rõ ràng, ngươi có thể gạt ta, bất quá tại ta chết trước đó, nhất định sẽ hảo hảo tra tấn ngươi mấy tháng."

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Quân Lạc không khỏi lạnh run, giờ phút này hắn thể nội đã trải qua ngàn kho trăm lỗ, căn bản không còn hình dáng, nếu như không phải hắn thân làm Chiến Hoàng cảnh, thân thể coi như cường đại, đoán chừng sớm đã chống đỡ không nổi.

"Nói đi." Tiêu Phàm ngồi vào một tảng đá lớn bên trên, nướng trước đó chém giết Kim Văn Xà, một trận nồng đậm mùi thịt tràn ngập bốn phía.

Chỗ tối các hồn thú rục rịch, bất quá trong tộc vẫn là áp chế trong lòng xúc động, cái kia Hắc Y Nhân loại Tu Sĩ, cho bọn hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm.

Liền Thất Giai Tiền Kỳ Kim Văn Xà đều bị hắn nướng tới làm đồ ăn ăn, bọn chúng có thể không nghĩ bước Kim Văn Xà theo gót.

"Đại Đế Tử muốn giết Nam Cung Tiêu Tiêu, mà Long Tiêu muốn giết ngươi, hai người không mưu mà hợp, bởi vì Đại Đế Tử không thể ngay trước mọi người đối mặt Nam Cung Tiêu Tiêu xuất thủ, cho nên Đại Đế Tử mới có thể đối phó ngươi, đại giới chính là Long Tiêu diệt sát Nam Cung Tiêu Tiêu." Quân Lạc run giọng nói, rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng.

Tổ chức một cái ngôn ngữ, tiếp tục nói: "Đại Đế Tử lúc ấy đáp ứng, vì đề phòng vạn nhất, đồng thời liên hợp Đế Minh, Thiên Hạ Minh cùng Vương Đạo Minh người đối phó ngươi. Đồng sự, Phong Minh Sử Vô Pháp cũng chủ động tìm tới cửa đi, Phong Minh đáp ứng Đại Đế Tử, có thể trợ giúp hắn giết chết ngươi, nhưng Đại Đế Tử muốn trợ giúp Phong Minh giết chết Sở Khinh Cuồng."

"Chiếu ý ngươi, không phải Nam Cung Thiên Dật chủ động tìm Sử Vô Pháp, mà là Sử Vô Pháp chủ động tìm Nam Cung Thiên Dật?" Tiêu Phàm con ngươi ngưng tụ, sát tâm đại đại lên.

Nếu như là Nam Cung Thiên Dật chủ động tìm Sử Vô Pháp, Sử Vô Pháp không cách nào cự tuyệt, coi như có thể thông cảm được, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm đối Sử Vô Pháp cuối cùng một sợi nhân từ cũng biến mất không còn một mảnh.

"Sử Vô Pháp tính là cái gì chứ, làm sao có thể nhường Đại Đế Tử chủ động đi tìm hắn? Đây chẳng qua là Sử Vô Pháp tự cao thanh cao, nâng lên bản thân thân phận mà thôi." Quân Lạc mặt coi thường, xì một ngụm đàm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn có thể nhìn ra Quân Lạc không có nói dối, lấy Nam Cung Thiên Dật tự ngạo, đoán chừng cũng khinh thường tại chủ động đi tìm Sử Vô Pháp hợp tác.

Trịnh Như Long bọn hắn lúc ấy chỗ nghe được lời nói, cũng chính là Sử Vô Pháp chính mình nói, cho nên mới có thể nghe lầm.

"Bọn hắn dự định giết thế nào chúng ta đây?" Tiêu Phàm lại hỏi, đây mới là hắn quan tâm nhất vấn đề.

"Kế hoạch cụ thể ta cũng biết rõ, bất quá, ta nghe Đại Đế Tử cùng Ninh Xuyên bọn hắn mưu đồ bí mật thời điểm, Ninh Xuyên nói, hắn đã từng cùng Sở Khinh Cuồng ngoài ý muốn từng tiến vào nơi này, Sở Khinh Cuồng lúc ấy cũng là ở chỗ này bị hãm hại." Quân Lạc suy nghĩ một chút nói.

"A? Sở Khinh Cuồng bọn hắn từng tiến vào nơi này?" Lần này đến phiên Tiêu Phàm kinh ngạc, Sở Khinh Cuồng sự tình hắn biết rõ một chút, mấy tháng trước, Sở Khinh Cuồng cùng Ninh Xuyên, Sở Dịch Phong, Y Phi Mạch cùng Nhược Lưu Thường đi thăm dò một chỗ cổ địa.

Cuối cùng, Sở Khinh Cuồng trúng độc, kém chút bỏ mình, chẳng lẽ chính là tiến vào mảnh này Cổ Địa Bí Cảnh?

Nhớ tới trước đó Bàn Tử mà nói, Tiêu Phàm cũng trong nháy mắt minh bạch rất nhiều.

"Không sai, lúc ấy Ninh Xuyên nói tràn đầy tự tin, hắn có thể ở chỗ này để ngươi cùng Nam Cung Tiêu Tiêu chết không có chỗ chôn, nhưng là, hắn yêu cầu duy nhất, chính là giết chết Sở Khinh Cuồng!" Quân Lạc hồi tưởng nói, bắt chước Ninh Xuyên lúc ấy ngữ khí.

"Còn có đây này." Tiêu Phàm cũng không được kinh ngạc, Sở Khinh Cuồng ngay trước hai đại Đế Triều tuổi trẻ tuấn kiệt đánh bay hắn Ninh Xuyên, Ninh Xuyên tự nhiên ghi hận trong lòng.

"Cái khác ta liền không biết, Đại Đế Tử về sau cùng Ninh Xuyên biến mất, để cho chúng ta lưu ở chỗ này, chú ý các ngươi động tĩnh, tốt nhất là có thể đánh tan các ngươi những người kia, một cái quào một cái lên." Quân Lạc lắc lắc đầu nói, cơ hồ là một năm một mười nói ra.

"Ngươi xác định không biết?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, Quân Lạc những lời này, đối với hắn mà nói, căn bản không có quá nhiều giá trị, cũng liền nhường hắn minh bạch bản thân lại nhiều một cái địch nhân Ninh Xuyên mà thôi.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng không phải hoàn toàn tin tưởng Quân Lạc lời nói.

"Thực, Tiêu Phàm, ta không nói dối, ta có thể để cho ta tính mệnh đảm bảo, nếu như ngươi không tin, ngươi có thể lập tức giết chết ta." Quân Lạc bị dọa đến sắc mặt phát xanh, không chút do dự thay bản thân biện hộ nói.

Thật sự là loại đau đớn này quá là đáng sợ, dù là hắn đều không chịu được, cùng bị tra tấn, hắn tình nguyện vừa chết.

"Đúng, Đại Đế Tử cuối cùng mục tiêu, không chỉ là giết chết các ngươi, còn có, hắn nghĩ diệt Đại Long tất cả mọi người, hơn hai tháng sau, cuối cùng có thể sống rời đi, chỉ có thần phục Đại Đế Tử người." Quân Lạc tựa như lại nghĩ tới cái gì, vội vàng nói.

"Diệt tất cả mọi người?" Tiêu Phàm cùng Trịnh Như Long nghe vậy, hai người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Nam Cung Thiên Dật là mạnh, nhưng là hắn còn không có mạnh đến cùng Đại Ly Đế Triều cùng Đại Long Đế Triều tất cả thế hệ tuổi trẻ Tu Sĩ là địch a.

Những người này thực lực có lẽ không vào Nam Cung Thiên Dật trong mắt, nhưng là Đại Long Đế Triều thế nhưng là có hơn một trăm Thất Giai Hồn Thú a, đừng nói quét ngang cái này Cổ Địa Bí Cảnh, nhưng là giết chết hắn Nam Cung Thiên Dật, tuyệt đối dễ như trở bàn tay.

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, hắn cũng bị Quân Lạc cuối cùng câu nói này cho chấn kinh đến.

Cuối cùng có thể sống rời đi, chỉ có thần phục Đại Đế Tử người!

Nam Cung Thiên Dật dã tâm thật đúng là không phải bình thường lớn, thế nhưng là, hắn thật có lớn như vậy nắm chắc sao?

"Độc?" Tiêu Phàm trong nháy mắt nhớ tới một chữ, lúc ấy Sở Yên Nhiên thế nhưng là dùng Hủ Cốt Thực Hồn Tán, kém chút diệt Nhất Cốc Hồn Thú a.

Nếu như Nam Cung Thiên Dật nắm giữ càng cường đại, càng nhiều độc đâu? Trực tiếp quét sạch toàn bộ Cổ Địa Bí Cảnh, đến thời điểm không phải liền là tất cả mọi người muốn lưu tại bên trong sao?

"Nam Cung Thiên Dật, ngươi dã tâm, thật đúng là không phải bình thường lớn a, đoán chừng Đại Long Tu Sĩ tới đây, cũng là ngươi tính toán đi, chẳng lẽ ngươi cuối cùng mục tiêu là Đại Long Đế Triều? Diệt sát ta và Lão Nhị chỉ là bổ sung mà thôi?" Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh không thôi.

Hắn đối Nam Cung Thiên Dật cái nhìn đạt tới một cái tầng thứ cao hơn, người này rất nguy hiểm, không phải bình thường nguy hiểm!

"Liền những cái này?" Hồi lâu, Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, híp hai mắt nói.

"Liền những cái này." Quân Lạc không chút do dự gật gật đầu.

"Quan Tiểu Thất bọn họ đâu?" Tiêu Phàm lại hỏi, hiển nhiên không tin Quân Lạc lời nói.

"Bọn hắn tại truy sát Sử Vô Pháp, Sử Vô Pháp cố ý đem bọn hắn lừa gạt vào Mê Huyễn Lâm bên trong, sống hay chết, ta cũng không biết, bất quá, Sử Vô Pháp người này cực kỳ âm tàn, bọn hắn không nhất định có thể sống, tất cả những thứ này thực không liên quan gì đến ta." Quân Lạc hít sâu khẩu khí, sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Cho nên tất cả Quân Lạc đều nói thẳng ra, căn bản không có bất kỳ cái gì giấu diếm, thật sự là hắn bị Tiêu Phàm dọa cho bể mật, cụ thể mấy phần chân thực, cũng chỉ có hắn bản thân biết rõ.

"Ta tin tưởng ngươi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Ngươi có thể rời đi."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.