Chương 502: Mê Huyễn Lâm

Chương 502: Mê Huyễn Lâm

"Rời đi?" Quân Lạc có chút mắt trợn tròn, trong lúc nhất thời không phản ứng tới, hắn coi là Tiêu Phàm cho hắn một cái thống khoái liền vừa lòng thỏa ý, nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm sẽ để cho hắn rời đi.

"Đại Sư Huynh!" Trịnh Như Long vội vàng kêu lên, hắn có thể không nghĩ thả Quân Lạc rời đi, nếu là Quân Lạc đi mật báo, Tiêu Phàm khả năng liền càng thêm nguy hiểm.

"Nghe nói ngươi đã từng cũng là Linh Điện đúng không?" Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

"Là, là, ta là Linh Điện đệ tử." Quân Lạc đầu như là gà con ăn gạo đồng dạng, trước kia hắn một mực khinh thường tại Linh Điện đệ tử cái này thân phận, nơi nào sẽ nghĩ đến Linh Điện đệ tử cái này thân phận sẽ cứu hắn một mạng.

"Xem ở Linh Điện trên mặt mũi, vòng qua ngươi cái này một lần, bất quá còn có lần sau, ngươi sẽ chết rất khó coi." Tiêu Phàm hừ lạnh nói.

"Sẽ không, nhất định sẽ không, ta nhất định sẽ cải tà quy chính." Quân Lạc vội vàng gật gật đầu.

"Lăn!" Tiêu Phàm lạnh lùng vừa quát, Quân Lạc này tấm sắc mặt, nhường hắn cảm thấy có chút ác tâm.

"Ta lập tức lăn!" Quân Lạc nơi nào còn dám do dự, lộn nhào hướng về nơi xa chạy đi, thoáng cái biến mất trong rừng, cái này thời điểm chỗ nào còn giống trọng thương bộ dáng.

"Đại Sư Huynh, ngươi làm sao nhường hắn rời đi?" Trịnh Như Long có chút không cam lòng nói.

"Ta có thể bắt hắn một lần, liền có thể bắt hắn lần thứ hai." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, khóe miệng lại là câu lên một vòng cười tà, "Huống chi, ta có thể không biết Mê Huyễn Lâm ở đâu, có hắn dẫn đường, so với ta bản thân đi tìm cần phải nhanh nhiều."

Nói đến đây, Tiêu Phàm con ngươi trong nháy mắt biến vô cùng băng lãnh.

Trịnh Như Long trong lòng sáng lên, hắn chỉ muốn giết chết Quân Lạc, lại không có nghĩ nhiều như vậy, trong lòng đối Tiêu Phàm cũng càng thêm bội phục lên.

"Cái kia chúng ta nhanh truy lên đi, nếu như bị Quân Lạc chạy, coi như thất bại trong gang tấc." Trịnh Như Long vội vàng nói, trong mắt lóe lên một tia vẻ vội vàng.

"Yên tâm, hắn chạy không được." Tiêu Phàm một mặt tự tin, nói đùa cái gì, kim sắc trùng kén còn tại Quân Lạc thể nội đây, nếu như vậy đều bị hắn chạy, vậy liền thực mất mặt.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm nhìn về phía Trịnh Như Long nói: "Ngươi đụng chạm đến Ý ngưỡng cửa hay không?"

"Trước đó may mắn, chạm đến . . ." Trịnh Như Long không biết Tiêu Phàm là ý gì, bất quá vẫn là không chút do dự nói.

Chỉ là không chờ hắn nói xong, Tiêu Phàm liền đánh gãy lời hắn, tay phải một đám, mấy cái quang mang chớp lóe tinh thể xuất hiện ở trong tay, tiện tay ném cho Trịnh Như Long nói: "Ngươi mau chóng đột phá Chiến Hoàng cảnh a."

Căn bản không cho Trịnh Như Long cự tuyệt cơ hội, Tiêu Phàm trên người khủng bố Sát Phạt Chi Ý nở rộ mà ra, bốn phía Hồn Thú lập tức dọa đến điên cuồng chạy trốn lên.

Trịnh Như Long trong lòng giật mình, có vài đầu Hồn Thú cách hắn chỉ có vài chục trượng xa, hắn vậy mà không có phát hiện, nếu như không phải Tiêu Phàm, bản thân há không phải chết không có chỗ chôn?

"Đa tạ Đại Sư Huynh." Trịnh Như Long hướng về phía Tiêu Phàm cung kính thi lễ, cảm kích nói ra.

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, ốc còn không mang nổi mình ốc bắt đầu ăn đã nướng chín Kim Văn Xà thịt.

Trịnh Như Long hít sâu khẩu khí, ngồi ở tại chỗ bắt đầu tu luyện, mấy cái Thất Giai Hồn Tinh, đã đầy đủ hắn đột phá đến Chiến Hoàng cảnh.

Làm ngày thứ hai, luồng thứ nhất ánh rạng đông đầu nhập đại địa thời khắc, Trịnh Như Long trên người rốt cục tản mát ra một cỗ khí thế bàng bạc, tựa như vỡ đê giang hà đồng dạng, phát ra Long Long thanh âm.

"Rốt cục đột phá?" Tiêu Phàm mỉm cười, lại chờ đợi nửa canh giờ, Trịnh Như Long mới mở ra hai mắt, hướng về phía Tiêu Phàm cung bái nói: "Đa tạ Đại Sư Huynh."

"Tốt, ngươi cũng ly khai cái này sơn cốc a." Tiêu Phàm phủi mông một cái, đứng dậy.

"Đại Sư Huynh, ta cùng ngươi cùng đi." Trịnh Như Long chỗ nào chịu không nổi Tiêu Phàm lời nói vừa ý nghĩ, đây là chuẩn bị bỏ rơi bản thân a, hắn có thể không muốn để cho Tiêu Phàm một người đi mạo hiểm.

"Đi với ta, ngươi sẽ nắm ta chân sau." Tiêu Phàm lắc đầu, cái kia Mê Vụ Lâm tuyệt đối không đơn giản, liền Quan Tiểu Thất, Phong Lang cùng Tiểu Kim đều có thể thua ở bên trong, huống chi Trịnh Như Long đâu?

Thật đúng là không phải Tiêu Phàm cố ý đả kích Trịnh Như Long, mà là hắn thực không nghĩ Trịnh Như Long bị bản thân liên lụy.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Trịnh Như Long sắc mặt có chút ảm đạm, hắn hận bản thân thực lực quá thấp, nếu như là người khác nói lời này, hắn có lẽ còn sẽ khịt mũi coi thường.

Chiến Hoàng cảnh còn sẽ nắm chân sau, đây cũng quá coi thường bản thân.

Bất quá, nói lời này là Tiêu Phàm, Trịnh Như Long cũng không dám phản bác, hắn đúng là Chiến Hoàng cảnh, nhưng là Tiêu Phàm muốn giết hắn, có lẽ chỉ cần một chiêu, đây chính là chênh lệch.

"Tốt, ngươi còn có càng trọng yếu hơn nhiệm vụ, đi tìm Chu Linh, mà các ngươi lại là Linh Điện tấm gương, ta nghĩ, Đại Trưởng Lão cũng không nghĩ các ngươi có bất kỳ ngoài ý muốn." Tiêu Phàm vỗ vỗ Trịnh Như Long bả vai nói, hắn trong miệng Đại Trưởng Lão dĩ nhiên chính là Hướng Vinh.

Trịnh Như Long hít sâu khẩu khí gật gật đầu, sau đó cùng Tiêu Phàm rời đi sơn cốc, tại sơn cốc bên ngoài phân biệt.

Nhìn qua Tiêu Phàm phương hướng rời đi, Trịnh Như Long chậm chạp nói: "Tiêu Phàm, ngươi là ta Trịnh Như Long vĩnh viễn Đại Sư Huynh!"

Tiêu Phàm cấp tốc hướng về chân trời lao đi, tối tăm bên trong có thể cảm ứng được kim sắc trùng kén đại khái phương hướng, Tiêu Phàm trong lòng cũng là cảm khái không thôi, ai có thể nghĩ đến, cứu Quan Tiểu Thất bọn hắn, cuối cùng còn được dựa vào Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng đâu?

Sự thật chính là kỳ diệu như vậy, có chút đồ vật, có nhân liền có quả.

"Tiểu tử này tốc độ thật đúng là không chậm." Sau ba canh giờ, Tiêu Phàm tại bên ngoài mấy trăm dặm một ngọn núi Phong Sơn trên lưng dừng lại, ngắm nhìn phương xa.

Tại 1 ~ 2 dặm bên ngoài, là một mảnh to lớn cổ lâm, cổ lâm bốn phía, nồng vụ tràn ngập, căn bản nhìn không thấu mảy may, dù là Hồn Lực cũng thẩm thấu không đi vào, tại ở gần mê vụ một sát na kia, Hồn Lực trong nháy mắt bị tiêu tán không còn.

"Còn đáng sợ hơn Hủ Thực Chi Lực, đây chính là Mê Huyễn Lâm?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được kim sắc trùng kén, đây là một loại đến từ sâu trong linh hồn ấn ký, không có quan hệ gì với Hồn Lực.

Loại cảm giác này, Tiêu Phàm cũng nói không rõ, không nói rõ, bất quá, hắn tin tưởng bản thân trực giác, cũng càng thêm tin tưởng đá màu trắng, dù sao, là đá màu trắng nhường Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng cùng hắn sinh ra loại cảm giác này.

Tiêu Phàm như là viên hầu đồng dạng, từ sườn núi phía trên nhảy vọt mà xuống, tại cổ thụ trên cành cây phi nhanh, mấy chục giây thời gian, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Mê Huyễn Lâm vị trí.

Vẻn vẹn do dự một cái, Tiêu Phàm liền đi đi vào, mặc dù hắn trong lòng có cỗ bất an, nhưng là, vì Tiểu Kim bọn hắn, cho dù nguy hiểm, hắn cũng nghĩa vô phản cố.

Tiến vào Mê Huyễn Lâm, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm đập vào mặt, mùi thơm không phải rất đậm, nhưng lại thấm vào ruột gan, để cho người ta nhịn không được hít sâu mấy khẩu.

Bất quá Tiêu Phàm lại là lông mày nhíu chặt, khu cổ địa này bên trong, u ám sâm lâm đều sẽ tràn ngập thối nát cùng mục nát khí tức, cái này mảnh rừng khí tức lại mùi thơm ngát vô cùng.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, cái này đạo lý Tiêu Phàm vẫn là minh bạch, vội vàng triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn, bao phủ toàn thân.

Chỉ một thoáng, U Linh Chiến Hồn bên trong tràn ngập từng tia sương trắng, đem vừa mới Tiêu Phàm hút vào sương mù cho bức ra ngoài thân thể.

"Thuốc mê?" Tiêu Phàm run lên trong lòng, sắc mặt hoảng sợ vô cùng, chẳng lẽ cái này Mê Huyễn Lâm bên trong sương mù, đều là thuốc mê?

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc, trước đó tại phía trên ngọn núi kia dò xét cái này Mê Huyễn Lâm, mặc dù không phải rất lớn, nhưng là cũng có khoảng mười dặm xung quanh a.

Mười dặm xung quanh tất cả đều là thuốc mê, hơn nữa tụ mà không tiêu tan, đây cũng quá quỷ dị.

Mang nồng đậm nghi hoặc, Tiêu Phàm chậm rãi hướng Mê Huyễn Lâm chỗ sâu mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.