Chương 503: Ngươi liền như thế muốn ta chết sao?

Chương 503: Ngươi liền như thế muốn ta chết sao?

Tiêu Phàm đi rất chậm, Mê Huyễn Lâm bên trong sương trắng lượn lờ, chỉ có thể mơ hồ nhìn được hai trượng có hơn đồ vật, hơn nữa, sương trắng này có cường đại Hủ Thực Chi Lực, liền Hồn Lực đều có thể ăn mòn, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường.

Bất quá, hắn nhưng trong lòng thì có một cái phương hướng, cái kia chính là kim sắc trùng kén chỉ thị.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm xuyên qua tùng lâm, tại một vùng bình địa trên dừng lại, đất bằng phía trước, là một cái xung quanh 200 trượng đầm nước, đầm nước phía trên hơi nước lượn lờ, như mộng như huyễn.

Quỷ dị là, đất bằng vị trí, lại không có bất kỳ cái gì nồng vụ, liếc mắt liền có thể nhìn đến phần cuối.

Bất quá, Tiêu Phàm tâm thần lại không có rơi vào đầm nước phía trên, mà là nhìn thấy cạnh đầm nước vừa mấy đạo bóng người, sát ý lạnh như băng từ trên người Tiêu Phàm lặng lẽ nhưng mà ra.

"Quân Lạc, ngươi còn thật là không có khiến ta thất vọng." Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, thấu xương Sát Ý chính nồng.

Trừ Quân Lạc bên ngoài, còn có mấy người, Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra hai người, chính là Sử Vô Pháp cùng Lý Đạo Hiên.

Chỉ là Lý Đạo Hiên giờ phút này lại bị trói gô, bị phong ấn tu vi, vứt trên mặt đất.

"Tiểu Kim, Tiểu Ngũ và Tiểu Lang đâu?" Tiêu Phàm nhíu mày, liếc nhìn bốn phía liếc mắt, lại là không có phát hiện Tiểu Kim bọn hắn ba cái bóng dáng.

Nhìn xem Quân Lạc miệng lớn thở phì phò, Tiêu Phàm trong lòng ngưng lại, cười lạnh nói: "Xem ra, cái này Quân Lạc cũng không ngốc, biết rõ quấn một vòng lớn mới vừa mới đi tới nơi này, sợ ta theo dõi?"

"Quân Lạc, nói xong, chúng ta bắt Quan Tiểu Thất bọn hắn, ngươi đến nơi này làm cái gì?" Sử Vô Pháp nhìn thấy há mồm thở dốc Quân Lạc, sắc mặt không phải rất dễ nhìn, thâm thúy con ngươi liếc nhìn lấy tứ phương, tại tìm kiếm lấy cái gì.

Cái này Sử Vô Pháp thật đúng là không phải bình thường cảnh giác, Tiêu Phàm trong lòng lạnh lùng.

Nếu như không phải không có phát hiện Quan Tiểu Thất bọn hắn tung tích, Tiêu Phàm đã sớm xông đi lên đại đồ sát.

"Ta tới làm cái gì? Chết, Úy Càn chết, bị Tiêu Phàm giết! Ngươi nói ta tới làm cái gì?" Quân Lạc âm thanh lạnh lùng nói, phẫn nộ nhìn xem Sử Vô Pháp nói: "Ngươi không phải nói Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ sao? Ngươi không phải nói Tiêu Phàm đã chết sao? Ta đều kém chút bị Tiêu Phàm cho dằn vặt đến chết!"

"Tiêu Phàm không chết?" Sử Vô Pháp kinh ngạc nói, toàn thân khẽ run, "Quan Tiểu Thất bọn hắn tức giận như thế truy sát ta, không phải bởi vì Tiêu Phàm chết sao?"

Sử Vô Pháp trong lòng mười điểm không hiểu, đây chính là Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng a, khoảng cách gần như vậy, cho dù Chiến Hoàng hậu kỳ cũng trốn không thoát Trùng Hoàng công kích, Tiêu Phàm làm sao có thể còn sống?

Hơn nữa, nếu như không phải Tiêu Phàm chết, Quan Tiểu Thất bọn hắn lại làm sao có thể tức giận như thế?

Sử Vô Pháp nghĩ không ra, những người khác cũng muốn không hiểu.

"Ha ha, Tiêu Sư Bá làm sao lại chết, Sử Vô Pháp, ngươi quá đề cao bản thân, ngươi cái này cái mặt người dạ thú súc sinh, nếu như không phải Tiêu Sư Bá, ngươi đều đã bị Huyết Sát Cổ Trùng giết chết." Nằm trên mặt đất Lý Đạo Hiên ngửa đầu cười to, cười cực kỳ buồn bã.

Hắn chưa bao giờ nghĩ đến, Sử Vô Pháp vậy mà sẽ thiết kế hãm hại Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thế nhưng là cứu bọn hắn a.

Liền ân nhân đều hạ thủ được, huống chi những người khác đâu?

Lý Đạo Hiên trong lòng ảo não vô cùng, may mà hắn bản thân một mực kính sợ Sử Vô Pháp, coi Sử Vô Pháp là thành bản thân trong lòng tôn kính nhất người một trong.

Có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Sử Vô Pháp vậy mà không bằng heo chó!

"Ta nói qua, ta chưa từng muốn Tiêu Phàm xuất thủ cứu giúp!" Sử Vô Pháp cười lạnh nói, một cước đem Lý Đạo Hiên đá ra mấy mét có hơn, "Nếu như không phải ngươi còn có chút tác dụng, hiện tại liền làm thịt ngươi!"

"Không sợ nói cho ngươi biết, ta sở dĩ trộm Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng, vốn liền là vì ứng phó Tiêu Phàm, chỉ là không nghĩ tới, làm chúng ta đang cùng Huyết Sát Cổ Trùng chiến đấu thời điểm, Tiêu Phàm vậy mà sẽ quỷ dị xuất hiện, nếu hắn cố ý đi tìm cái chết, ta sao không tác thành cho hắn?"

Sử Vô Pháp lại bổ sung một câu, trên mặt lộ ra băng lãnh tiếu dung.

"Vì ứng phó ta?" Tiêu Phàm nhe răng trợn mắt, u sâm, đen kịt con ngươi rung động một cái, cái này Sử Vô Pháp, lòng dạ thật đúng là không phải bình thường sâu.

"Ngươi hỗn trướng, Tiêu Sư Bá không chết, hắn sẽ không bỏ qua cho ngươi, kế tiếp chết, liền là ngươi!" Lý Đạo Hiên ra sức rống giận.

"Không chết? Ta liền nhường hắn chết lại một lần!" Sử Vô Pháp cười lạnh nói, "Trừ cái kia Quan Tiểu Thất không biết tung tích, cái kia kêu Tiểu Lang cùng Tiểu Kim, thế nhưng là trốn vào cái này đáy hồ, vũng nước này hàn khí, cho dù Chiến Hoàng đỉnh phong cũng chưa chắc chịu được, ta xem bọn hắn có thể chịu đựng bao lâu!"

"Hắn Tiêu Phàm không phải trọng tình trọng nghĩa sao? Chỉ cần bắt được bọn hắn, ta xem hắn có thể hay không vì hắn huynh đệ tự sát! Ha ha!"

Sử Vô Pháp tùy tiện cười lớn, mặc dù không thể làm gì được Tiêu Phàm, nhưng chỉ cần bắt được Tiêu Phàm huynh đệ, còn sợ Tiêu Phàm không được tự chui đầu vào lưới?

Hơn mười trượng bên ngoài Tiêu Phàm, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, cái này Sử Vô Pháp tâm tư thật đúng là không phải bình thường ác độc, trừ Nam Cung Thiên Dật bên ngoài, liền trừ Sử Vô Pháp ra không còn có thể là ai khác!

Bất quá, hắn trong lòng cũng là một trận may mắn, Quan Tiểu Thất, Phong Lang cùng Tiểu Kim cũng không rơi vào Sử Vô Pháp trong tay.

"Quan Tiểu Thất chạy trốn?" Nghe được Sử Vô Pháp mà nói, Quân Lạc biến sắc, Tiêu Phàm khủng bố hắn nhưng là tận mắt chứng kiến đến, liền tra tấn một cái Trịnh Như Long, Tiêu Phàm đều hung tàn như vậy, nếu là biết rõ bọn hắn tại tính toán Quan Tiểu Thất, Tiêu Phàm há không phải muốn liều mạng?

Chủ yếu nhất là, Quan Tiểu Thất là ai, đây chính là Hỏa Hoàng đồ đệ a, nếu để cho Hỏa Hoàng biết rõ bản thân đám người liền hắn đồ đệ cũng dám giết, bản thân đám người còn có thể sống xuống dưới sao?

Phải biết, Hỏa Hoàng thế nhưng là nổi danh bao che cho con chủ!

"Khẳng định còn ở lại chỗ này phiến Mê Huyễn Lâm bên trong, bất quá tiểu tử kia rất quỷ dị, nơi này thuốc mê đối với hắn vô dụng." Sử Vô Pháp mặt âm trầm, hắn cũng biết rõ không có bắt được Quan Tiểu Thất hậu quả.

"Bất quá một người khác cùng Tiêu Phàm sủng vật, lại là trúng thuốc mê, mặc dù trốn vào đáy đàm, nhưng khẳng định cũng trốn không thoát, đúng, ngươi mới vừa nói ngươi bị Tiêu Phàm tra tấn chết đi sống lại, vậy ngươi lại thế nào xuất hiện ở nơi này? ." Nói đến đây, Sử Vô Pháp sắc mặt hơi đổi một chút, một vòng lăng lệ quang mang nhìn về phía Quân Lạc.

"Sử Vô Pháp, ngươi tại hoài nghi ta sao?" Quân Lạc sầm mặt lại, sát khí nặng nề, bị Tiêu Phàm tra tấn, hắn trong lòng vừa vặn cất giấu một cỗ lệ khí không chỗ phát tiết, hét lớn: "Ngươi cũng đừng quên, ta là Đại Đế Tử người, ngươi Sử Vô Pháp muốn giết người là Sở Khinh Cuồng, ta muốn giết người mới là Tiêu Phàm."

"Ta đây không biết, ta nhớ kỹ, ngươi thế nhưng là Linh Điện người, mặc dù ta Phong Minh cùng Đế Minh hợp tác, nhưng ngươi đừng quên, Phong Minh có thể không nhận ngươi Đế Minh quản." Sử Vô Pháp đối chọi tương đối, trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ giết sạch: "Nếu như là trước đó, ta còn không phải đặc biệt nghĩ giết chết Tiêu Phàm, nhưng là hiện tại, ta cũng hứng thú."

"Ngươi liền như thế muốn ta chết sao?" Cũng đúng lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, Tiêu Phàm biết được Tiểu Kim, Phong Lang cùng Quan Tiểu Thất ba cái không việc gì, trong lòng cũng buông lỏng một hơi.

Về phần Lý Đạo Hiên, Tiêu Phàm tin tưởng Sử Vô Pháp không có giết chết hắn, phải có hắn kiêng kị đồ vật, dù sao, Lý Đạo Hiên sư tôn là Thất Phẩm Luyện Dược Sư Lê Ngự, phía sau thế nhưng là Luyện Dược Sư Công Hội.

Nghe được Tiêu Phàm thanh âm, Quân Lạc bản năng đánh run một cái, Sử Vô Pháp sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, nhưng còn chưa tới kinh hãi cấp độ.

"Tiêu Phàm!" Những người khác càng là gọi thẳng xuất hiện Tiêu Phàm danh tự, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.