Chương 504: Ngoan tuyệt tâm

Chương 504: Ngoan tuyệt tâm

"Tiêu Phàm, ngươi làm sao lại ở chỗ này? Ta rõ ràng . . ." Quân Lạc kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bước chân một trận phù phiếm, không khỏi sau này rút lui mấy bước.

Trước đó bị Tiêu Phàm tra tấn, Quân Lạc thực chất bên trong đối Tiêu Phàm tràn ngập một loại sợ hãi.

Sử Vô Pháp hơi hơi nhíu mày, Quân Lạc dù sao cũng là Chiến Hoàng cảnh tu vi a, vậy mà sợ hãi như vậy, bị Tiêu Phàm sợ mất mật, hắn đến cùng kinh lịch cái gì.

"Rõ ràng một vòng lớn đúng không?" Tiêu Phàm cắt ngang Quân Lạc mà nói, tà tà cười một tiếng.

"Ngươi!" Quân Lạc càng thêm sợ hãi, bản thân thế nhưng là liên tục xác định phía sau không người mới có thể tới này Mê Huyễn Lâm a, Tiêu Phàm làm sao có thể theo kịp bản thân?

Sử Vô Pháp liếc mắt liền có thể nhìn ra Quân Lạc không có nói dối, chỉ là vì Tiêu Phàm quỷ dị thủ đoạn cảm thấy kinh ngạc.

"Ngươi cố ý thả ta đi, chính là muốn theo dõi ta?" Quân Lạc trong nháy mắt minh bạch cái gì, sau đó lại kinh ngạc nói: "Không đúng, ngươi làm sao biết rõ ta sẽ đến Mê Huyễn Lâm?"

Quân Lạc thật đúng là nghĩ không ra, nếu như bản thân trực tiếp tiến về tìm kiếm Nam Cung Thiên Dật đâu? Chẳng lẽ ngươi Tiêu Phàm cũng sẽ cùng đi tìm cái chết?

"Cái này rất khó sao?" Tiêu Phàm khinh thường nói, hắn cũng không để ý trả lời vấn đề này, lại nói: "Đệ nhất, ngươi đem Nam Cung Thiên Dật cùng Sử Vô Pháp bọn hắn sự tình nói cho ta biết, nhưng là, từ đầu tới đuôi, ngươi chỉ nói một chỗ tên, một cái ngươi có thể để đến nổi danh tự địa danh!"

"Liền cái này?" Quân Lạc một mặt không tin.

"Còn chưa đủ à?" Sử Vô Pháp chen lời nói, lạnh lùng nhìn Quân Lạc liếc mắt, cái kia ánh mắt, cực kỳ đáng sợ, "Ngươi sở dĩ nâng lên cái địa danh này, là bởi vì ngươi trong lòng nghĩ hướng nơi này mà đến, Cổ Địa Bí Cảnh rất lớn, vì cái gì địa phương khác ngươi không nói, hết lần này tới lần khác nói cái này Mê Huyễn Lâm? !"

Sử Vô Pháp trong lòng rất khó chịu, mặc dù hắn cũng không e ngại Tiêu Phàm, nhưng là cũng không nghĩ chính diện đối mặt Tiêu Phàm.

"Đương nhiên, còn có một nguyên nhân." Tiêu Phàm không chút hoang mang nói.

"Nguyên nhân gì?" Quân Lạc không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Ngươi không biết Nam Cung Thiên Dật hướng đi." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu, trên mặt tiếu dung đột nhiên biến mất, biến vô cùng băng lãnh, "Nói nói nhảm nhiều như vậy, cũng kém không nhiều, Quân Lạc, ta nói cho ngươi một cơ hội, có thể ngươi không có bắt được!"

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thúc giục Quân Lạc thể nội kim sắc trùng kén.

"A ~" Quân Lạc một tiếng hét thảm, ôm đầu xuyên loạn, trên người đột nhiên toát ra rất nhiều bọng máu, trong miệng máu tươi cuồng phún, cả người bắt đầu nhanh chóng thối nát, một loại mục nát hôi thối chi khí từ hắn trên người tràn ngập mà mở.

"Đây là cái gì quỷ?" Cái khác Tu Sĩ nghe vậy, sắc mặt nhao nhao đại biến.

Giết người bất quá đầu chạm đất, có thể Quân Lạc cái này chết pháp, quá là đáng sợ.

"Cứu ta, cứu ta!" Quân Lạc máu me khắp người, tại mặt đất bò sát, không ngừng hướng về Sử Vô Pháp bọn hắn dựa vào, hắn thanh âm cực kỳ suy yếu, trong lòng hối hận tới cực điểm.

Thế nhưng là, hắn biết rõ, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều là nói một không hai người, lần trước Tiêu Phàm buông tha hắn thời điểm nói qua: Còn có lần sau, ngươi sẽ chết rất khó coi!

Tiêu Phàm hung ác thế nhưng là nổi danh, cùng hắn cầu tình, vô dụng!

Quân Lạc đành phải bắt lấy Sử Vô Pháp cái này một cái phao cứu mạng cuối cùng, nhưng mà, Sử Vô Pháp lại là tránh chi như bọ cạp, thật sự là Quân Lạc bộ dáng quá là đáng sợ.

Sau ba hơi thở, Quân Lạc nhảy nhót mấy lần, liền triệt để không có âm thanh.

"Chết?" Phong Minh người con ngươi co rụt lại, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ, bọn hắn căn bản không nhìn thấy Tiêu Phàm xuất thủ, thậm chí ngay cả hắn trên người đều không có bất luận cái gì Hồn Lực ba động, cái kia Tiêu Phàm lại là như thế nào tra tấn Quân Lạc đâu?

Sử Vô Pháp híp hai mắt, tựa như phát hiện cái gì, nhưng là cũng không phải rất rõ ràng.

Hô

Cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh động, chỉ thấy nguyên bổn đã chết đi Quân Lạc, đột nhiên giống như là con sói đói nhào về phía Sử Vô Pháp.

"Xác chết vùng dậy!" Những người khác nhao nhao kêu sợ hãi, một cái chết đi người, làm sao có thể còn sống đâu?

"Huyết Sát Cổ Trùng! Tiêu Phàm, ngươi vậy mà khống chế Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng? !" Sử Vô Pháp sợ hãi rống nói, cái kia vẫn luôn bảo trì bình tĩnh mặt, giờ khắc này rốt cục lộ ra vẻ kinh hãi, trong lòng càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đây chính là Trùng Hoàng a, một khi tiến vào nhân thể bên trong, căn bản không có bất kỳ cái gì thủ đoạn có thể tước đoạt đi ra, Tiêu Phàm vậy mà khống chế Trùng Hoàng?

Nếu như thực sự là dạng này, cái kia bọn hắn những người này đoán chừng đều muốn chết ở chỗ này, hơn nữa hạ tràng cực kỳ thê thảm!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Sử Vô Pháp bản năng một chưởng nghênh đi lên, chỉ là vừa mới vung ra một chưởng, hắn liền hối hận, nếu như Tiêu Phàm thật có thể khống chế Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng, cái kia?

Oanh

Không chờ hắn tới kịp suy nghĩ nhiều, Quân Lạc cùng Sử Vô Pháp một chưởng đối kích tại cùng một chỗ, bốn phía nhấc lên một trận đáng sợ gió lốc, Quân Lạc thi thể tức thì bị Sử Vô Pháp một chưởng cho đánh thành huyết vụ.

Bất quá, tại hai đạo chưởng cương đụng vào một sát na kia, một đạo kim sắc quang mang từ Quân Lạc chưởng cương ở giữa, bắn vào Sử Vô Pháp cánh tay bên trong.

"Ân?" Sử Vô Pháp sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn rõ ràng một chưởng chấn vỡ Quân Lạc, vì sao một cỗ cảm giác đau đớn sẽ từ trên cánh tay truyền đến.

"Trùng Hoàng!" Sử Vô Pháp trong đầu một cái ý niệm trong đầu trong nháy mắt lóe qua, sau một khắc, hắn tay trái trong nháy mắt xuất hiện một chuôi trường kiếm, kéo một cái kiếm hoa.

Phốc

Máu tươi vẩy ra, mang theo một cái tay cụt bay về phía không trung, ngay tại lúc đó, Sử Vô Pháp thân hình cấp tốc lui lại, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Một màn này phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa, Tiêu Phàm cũng nhất thời không phản ứng tới, hắn thấy, kim sắc trùng kén thao túng Quân Lạc thi thể, cho dù không phải Sử Vô Pháp đối thủ, nhưng là có thể chống đỡ một hai.

Đến thời điểm lại để cho kim sắc trùng kén tiến vào Sử Vô Pháp thể nội, nhường hắn cũng hảo hảo thể vị một cái thể nội huyết nhục bị thôn phệ tư vị.

Nhưng mà, Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, Sử Vô Pháp thực lực như thế cường hãn, một chưởng liền đánh giết Quân Lạc thi thể.

Cái này cũng không quan trọng, bởi vì Tiêu Phàm cũng không quan tâm Quân Lạc thi thể, bởi vì chỉ cần kim sắc trùng kén có thể tiến vào Sử Vô Pháp thể nội liền đầy đủ.

Có thể Tiêu Phàm nơi nào sẽ nghĩ đến, Sử Vô Pháp như thế quyết đoán cùng tàn nhẫn, một kiếm chặt đứt cánh tay mình.

Lúc ấy Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng tiến vào bản thân thể nội thời khắc, bản thân làm sao lại không nghĩ tới chặt đứt cánh tay, tránh thoát Trùng Hoàng công sát đâu?

Hảo ác độc tâm!

Không thể không nói, Sử Vô Pháp nhường Tiêu Phàm đều lau mắt mà nhìn, cái này tuyệt đối là một cái Ngoan Nhân, dù là hắn Tiêu Phàm ở phương diện này, cũng hơi có không bằng.

Bởi vì tại Sử Vô Pháp trên người, Tiêu Phàm nhìn không đến bất luận cái gì tình cảm, có chỉ có một loại coi thường cùng vô tình, cùng trước đó hắn hoàn toàn như là hai người.

"Xem ra ta còn chưa đủ ác, đối người khác hung ác, đối mình cũng hung ác." Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, Sử Vô Pháp tại hắn trong lòng địa vị trong nháy mắt lên cao đến gần với Nam Cung Thiên Dật cấp độ.

Trừ Nam Cung Thiên Dật, Sử Vô Pháp là hắn cái thứ nhất tất sát đối tượng!

"Tiêu Phàm, tay cụt mối thù, ngày sau lại báo." Sử Vô Pháp con ngươi cực kỳ băng lãnh, không có bất kỳ cái gì vẻ thống khổ, tựa như tay gãy cánh tay không phải hắn bản thân đồng dạng.

Để lại một câu nói, Sử Vô Pháp lách mình liền tại chỗ biến mất, về phần Phong Minh người, hắn căn bản không cố kỵ chút nào.

"Minh Chủ!" Những người khác dọa đến sắc mặt hoàn toàn thay đổi, liền Sử Vô Pháp đều không phải Tiêu Phàm đối thủ, cái kia bọn họ đâu?

Tiêu Phàm ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn liếc mắt, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Sử Vô Pháp phương hướng rời đi, dùng hắn bản thân mới có thể nghe được thanh âm nói: "Yên tâm, ta chờ ngươi!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.