Chương 505: Tiến vào hắc đàm

Chương 505: Tiến vào hắc đàm

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến Sử Vô Pháp để lại một câu nói liền bỏ trốn mất dạng, Sử Vô Pháp thực lực rõ ràng rất mạnh a, dù là Tiêu Phàm cũng làm tốt liều mạng một trận chiến chuẩn bị.

Có thể Sử Vô Pháp vậy mà trực tiếp chạy trốn, Tiêu Phàm có chút không phản ứng tới.

Bất quá Tiêu Phàm cũng rốt cục minh bạch Sử Vô Pháp làm người, người này mặc dù âm hiểm độc ác, thực lực bất phàm, nhưng ở không có tuyệt đối nắm chắc trước, sẽ không xuất thủ.

Tay cụt mối thù, nếu là đổi lại mặt khác một người, đoán chừng đã sớm tìm Tiêu Phàm liều mạng.

Nhưng là Sử Vô Pháp lại nhẫn xuống tới, chỉ là phần này ẩn nhẫn chi lực, liền người phi thường có thể so sánh, khó trách hắn sẽ trở thành Chiến Hồn Học Viện đệ nhất minh Phong Minh Minh Chủ.

Ngoan tuyệt, thực lực, quyết đoán, những cái này đặc chất Sử Vô Pháp một người đều đầy đủ, người như vậy mới là đáng sợ nhất.

Hồi lâu, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, một đạo kim sắc quang mang từ Sử Vô Pháp tay cụt bên trong gào thét mà ra, kim sắc trùng kén lập tức tiến vào hắn Hồn Hải bên trong.

Sau đó thu hồi con ngươi, nhìn về phía mười cái Phong Minh Tu Sĩ, Phong Minh Tu Sĩ lập tức dọa đến sắc mặt tái nhợt, liền Sử Vô Pháp dọa đến chạy trốn, bọn hắn những người này, lại tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ?

Trốn

Không phải bọn hắn không nghĩ tới, thế nhưng là Tiêu Phàm trên người phát ra Sát Phạt Chi Ý, quá là đáng sợ, ai trốn, người đó liền sẽ chết!

"Tiêu Sư Bá." Đột nhiên, nằm trên mặt đất Lý Đạo Hiên kêu lên.

"Ngươi lại nên vì bọn hắn cầu tình?" Tiêu Phàm băng lãnh con ngươi quét về phía Lý Đạo Hiên.

Lý Đạo Hiên một trận trầm mặc, hít sâu khẩu khí nói: "Chúng ta đều không nghĩ đến Sử Vô Pháp lại đối phó Tiêu Sư Bá, trước đó là ta có mắt không tròng, các vị sư huynh đệ, sư tỷ sư muội, cũng đều không biết Sử Vô Pháp sẽ làm như vậy."

"Đúng vậy a, Tiêu Phàm, chúng ta cũng không biết Sử Vô Pháp là vong ân phụ nghĩa người, chúng ta có mắt không tròng."

"Lý sư huynh nói đúng, chúng ta cũng là trước đó mới phát hiện, Sử Vô Pháp muốn đối phó Tiêu sư huynh, nếu như sớm biết rõ, chúng ta sẽ không theo Sử Vô Pháp cùng một chỗ."

"Cầu Tiêu sư huynh tha chúng ta một mạng."

Nghe được Lý Đạo Hiên mà nói, những người khác cũng nhao nhao bắt đầu xin khoan dung, còn có mấy người trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Tiêu Phàm lạnh lẽo ánh mắt quét bọn hắn liếc mắt, hắn cũng biết rõ, cũng không phải là tất cả mọi người biết rõ Sử Vô Pháp mục tiêu, dù sao, Phong Minh tất cả mọi người cũng cũng không phải là một lòng.

Nhưng là, ở trong đó khẳng định cũng có Sử Vô Pháp người, có lẽ Sử Vô Pháp ngay tại cược bản thân không dám diệt cái này mười mấy người.

Thà rằng giết nhầm, không thể buông tha, đây không phải Tiêu Phàm làm người chuẩn tắc.

Có thù báo thù, có ân báo ân, mới là Tiêu Phàm làm người căn bản.

"Tiểu Lang cùng Tiểu Kim đâu?" Tiêu Phàm chậm rãi thu hồi Sát Phạt Chi Ý, một chỉ bắn ra, lập tức phá vỡ Lý Đạo Hiên thể nội phong ấn, những cái kia dây thừng tự nhiên cũng liền khốn không được hắn.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Phong Minh mười mấy người cũng buông lỏng một hơi, bản thân xem như nhặt về một cái mạng.

"Tiểu Lang cùng Tiểu Kim bọn hắn hai người trúng thuốc mê, tại mấu chốt thời điểm, bọn hắn hai cái nhảy xuống đầm nước, về phần Quan Tiểu Thất, lại là không biết tung tích, nơi này thuốc mê không làm gì được hắn." Lý Đạo Hiên nói ra, "Chúng ta là bởi vì sớm ăn giải dược, cho nên mới không nhận thuốc mê ảnh hưởng."

Tiêu Phàm ánh mắt chuyển hướng cái kia hơi nước bốc hơi đầm nước, một loại thấu xương hàn ý đập vào mặt, hàn khí này, thậm chí so Tuyết Nguyệt Hoàng Triều cái kia sông băng phía dưới hàn khí còn muốn đáng sợ.

Đoán chừng liền Chiến Hoàng cường giả tiến vào bên trong, cũng sẽ bị đông thành tượng băng.

Về phần Quan Tiểu Thất vì sao không nhận thuốc mê ảnh hưởng, Tiêu Phàm trong lòng cũng rõ ràng, bởi vì Quan Tiểu Thất hàng năm lấy linh dược làm thức ăn, mặc dù còn không có đạt tới bách độc bất xâm cấp độ, nhưng là đồng dạng độc dược thật đúng là không làm gì được hắn.

Quan Tiểu Thất không việc gì, mấu chốt là cứu ra Tiểu Kim cùng Phong Lang, nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại hỏi: "Bọn hắn xuống dưới bao lâu?"

"Khoảng ba canh giờ." Lại Tu Sĩ mở miệng nói, giờ phút này có thể nịnh nọt Tiêu Phàm, bọn hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Tiêu Phàm gật gật đầu, ba canh giờ, nghĩ đến lấy Tiểu Kim cùng Phong Lang thực lực, nên vẫn chịu được, sau đó nhìn xem Lý Đạo Hiên đám người nói: "Các ngươi đi thôi."

"Tiêu Sư Bá." Lý Đạo Hiên còn muốn nói cái gì, lại bị Tiêu Phàm cắt ngang, cái khác Tu Sĩ kích động trong lòng vô cùng, hận không thể lập tức rời đi nơi này.

"Bản thân về sau ánh mắt sáng lên điểm, đi thôi." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, hơi không kiên nhẫn, nếu như không phải Lý Đạo Hiên là Lê Ngự đệ tử, Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý.

Lý Đạo Hiên biết rõ, Tiêu Phàm trong lòng đã trải qua đối với hắn có chút khó chịu, tự nhiên cũng không dám tại lưu ở chỗ này, vội vàng cung kính nói: "Là, đa tạ Tiêu Sư Bá."

Lý Đạo Hiên cho Phong Minh đám người một cái ánh mắt, nhao nhao hướng về ngoại giới bay đi, mấy hơi thở về sau, đất bằng phía trên liền chỉ còn lại Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cũng không gấp xuống thủy đàm, mà là vây quanh đầm nước bốn phía bắt đầu đánh giá, khi hắn Hồn Lực rót vào đầm nước thời điểm, lại là quỷ dị tiêu tán mà ra, căn bản là không có cách xâm nhập tìm tòi nghiên cứu.

Bất quá, cuối cùng Tiêu Phàm làm minh bạch một sự kiện, trong lòng chậm chạp nói: "Đầm nước này mới là Mê Huyễn Lâm mê vụ nơi phát ra, đầm nước cực kỳ băng lãnh, nhưng lại không kết giao băng, hơn nữa ẩn chứa nồng đậm Băng Thuộc Tính lực lượng, xem ra lần này vừa nên có thứ gì. Ta có U Linh Chiến Hồn, cái này hàn ý nên đối ta không có bao nhiêu ảnh hưởng."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm phù phù một tiếng nhảy xuống đầm nước, tóe lên cao mấy thước bọt nước.

Đầm nước phía dưới, vô cùng u ám, căn bản không có sáng tỏ tia sáng, Hồn Lực lại không cách nào ly thể, Tiêu Phàm ánh mắt nhận ngăn cản.

Cũng may U Linh Chiến Hồn vốn là Âm Ám chúc tính loại Chiến Hồn, điểm ấy hàn ý còn không làm gì được hắn, thậm chí, U Linh Chiến Hồn còn tại rút ra trong đầm nước Băng Thuộc Tính năng lượng.

Cuồn cuộn Hồn Lực bị U Linh Chiến Hồn rút ra, Hồn Hải bên trong, hắc sắc Hồn Lực vòng xoáy điên cuồng xoay tròn, vô số Hồn Lực chiếu nghiêng xuống.

"Thật là tinh thuần năng lượng." Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng, cái này Băng Thuộc Tính năng lượng, nhất định chính là U Linh Chiến Hồn vật đại bổ.

U Linh Chiến Hồn bây giờ chỉ là Thất Phẩm Chiến Hồn, muốn đột phá Bát Phẩm, liền cần rút ra vô tận Hồn Lực, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

Dù sao nơi này cũng không nhìn thấy Phong Lang cùng Tiểu Kim cái bóng, còn không bằng trước thôn phệ cái này Băng Thuộc Tính năng lượng, nếu như Tiểu Kim cùng Phong Lang có chỗ phát hiện, có lẽ còn sẽ tìm tới nơi này.

Bàng bạc Băng Thuộc Tính năng lượng, tất cả đều bị U Linh Chiến Hồn chuyển hóa thành Hồn Lực, cái này năng lượng vốn là rất tinh khiết, lại trải qua kim sắc trùng kén rèn luyện, cơ hồ đến Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ có thể đạt tới cực hạn.

Theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm thể nội Hồn Lực, đã trải qua đạt tới Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ có thể đạt tới cực hạn, thậm chí có trồng muốn đột phá Chiến Hoàng cảnh trung kỳ xu thế.

"Không được, còn chưa lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Ý cảnh, tận lực áp chế một cái tu vi." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, đình chỉ tự thân Hồn Lực luyện hóa.

Mặc dù đột phá Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, cũng đồng dạng có thể lĩnh ngộ Sát Ý, Hủy Diệt Chi Ý cùng Khoái Mạn Chi Ý, nhưng là tại Chiến Hoàng cảnh trung kỳ lĩnh ngộ Ý cảnh độ khó có thể so sánh Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ phải lớn rất nhiều.

Về phần nguyên nhân, Tiêu Phàm mình cũng rõ ràng, chỉ là cảm giác cảnh giới càng mạnh, càng tiếp cận thiên địa linh khí, rời xa Thế cùng Ý cảnh.

Ông

Đột nhiên, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy Tiêu Phàm Hồn Hải bên trong, một đạo kim sắc quang mang nở rộ mà ra, sau một khắc, bốn phía cuồn cuộn Băng Thuộc Tính năng lượng điên cuồng hướng về hắn Hồn Hải bên trong dũng mãnh lao tới.

Cái này cũng không phải là U Linh Chiến Hồn tại thôn phệ, mà là hắn Hồn Hải bên trong kim sắc trùng kén.

"Đây là?" Làm Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào kim sắc trùng kén trên người lúc, hắn trực tiếp mắt trợn tròn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.