Chương 506: Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao

Chương 506: Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao

Kim sắc trùng kén điên cuồng cắn nuốt hắc đàm bên trong Băng Thuộc Tính năng lượng, cái kia hạt gạo lớn nhỏ thân thể, vậy mà tại chậm rãi biến lớn, mặc dù không rất rõ ràng, nhưng xác thực thực sự biến lớn.

"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn có thể cảm nhận được, kim sắc trùng kén đang thay đổi mạnh, chỉ cần cái này biến hóa cũng quá quỷ dị.

Làm bốn phía Băng Thuộc Tính năng lượng bị hấp thu sạch sẽ, đầm nước vậy mà cũng biến thành trong suốt.

Tiêu Phàm tâm thần khẽ động, nếu như đem vũng nước này bên trong Băng Thuộc Tính năng lượng toàn bộ thôn phệ sạch sẽ, há không phải tia sáng có thể bắn vào đầm nước bên trong, đến thời điểm muốn tìm Tiểu Kim bọn hắn, còn sẽ khó sao?

Nói làm liền làm, Tiêu Phàm dùng U Linh Chiến Hồn phụ thể, tại hắn quanh thân, trống rỗng xuất hiện một vàng một đen hai cái vòng xoáy, bắt đầu điên cuồng thôn phệ Băng Thuộc Tính năng lượng.

Đối với Hồn Lực, U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, Tiêu Phàm cũng không sợ bị no bạo, chỉ là U Linh Chiến Hồn đột phá Bát Phẩm, liền cần cực kỳ đáng sợ Hồn Lực.

Huống chi, tại hắn Hồn Hải bên trong, còn có một cái càng biến thái đá màu trắng.

Liền Thiên Niên Hồn Tủy, đá màu trắng đều có thể như nốc ừng ực đồng dạng thôn phệ, thuần nữa túy Băng Thuộc Tính năng lượng, cũng không bằng ngàn năm băng tủy a.

Hơn nữa, kim sắc trùng kén cái kia nhìn như cực kỳ nhỏ yếu thân thể, cũng có thể thôn phệ rộng lượng Hồn Lực.

Theo Băng Thuộc Tính năng lượng hấp thu, Tiêu Phàm cũng có thể nhìn thấy bốn phía tất cả, hắn vị trí địa phương, không sai biệt lắm khoảng cách mặt nước bốn mét, nhưng mà dưới chân, lại là vẫn như cũ sâu không thấy đáy.

"Đầm nước này thật đúng là không phải bình thường sâu a." Tiêu Phàm kinh ngạc nói.

Kinh ngạc thì kinh ngạc, Tiêu Phàm lại không có đình chỉ xu thế, chỉ cần hấp thu hết tại đầm nước Băng Thuộc Tính năng lượng, lần này Cổ Địa Bí Cảnh chuyến đi, liền không có đến không.

Tiêu Phàm không biết là, tại đầm nước dưới đáy, một bên tới gần vách đá một khối nham thạch phía dưới, có một cái to lớn thạch động, thạch động bên trong, ẩn ẩn có một đôi Thất Thải Chi Sắc con ngươi theo dõi hắn.

Bởi vì phía dưới đầm nước vẫn là màu xám đen, Tiêu Phàm căn bản phát hiện không được, nhưng cái này Thất Thải Chi Sắc con ngươi lại là có thể nhìn thấy hắn.

Chậm rãi, Thất Thải Chi Sắc con ngươi chậm rãi từ trong thạch động dũng mãnh tiến ra, đó là một đạo thật dài thân thể, lặng yên không một tiếng động hướng về Tiêu Phàm tới gần.

Tiêu Phàm vẫn tại không ngừng cắn nuốt Băng Thuộc Tính năng lượng, hưng phấn trong lòng vô cùng, bởi vì hắn phát hiện, kim sắc trùng kén vậy mà chuẩn bị phá kén mà ra.

Tiêu Phàm rất muốn biết rõ, cái này kim sắc trùng kén thuế biến về sau, đến cùng là thứ gì.

Đi qua đá màu trắng năng lượng cải tạo, Tiểu Kim vốn chỉ là một đầu Ngũ Giai Hồn Thú Tuyết Sư con non, lại khác biến thành Cửu Giai Huyết Mạch Hoàng Kim Thánh Sư.

Cái này Kim Sắc Nhộng, thế nhưng là Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng, dù sao cũng là Thất Giai tồn tại, tương đương với Nhân Loại Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, nó một khi thuế biến, nên không thể so với Tiểu Kim yếu a?

Đương nhiên, còn có một cái niềm vui ngoài ý muốn, cái kia chính là U Linh Chiến Hồn khí tức cũng nồng đậm không ít, hướng về Bát Phẩm Chiến Hồn lại tới gần rất nhiều.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm cảm giác rùng mình, U Linh Chiến Hồn phụ thể, mặc dù ở nơi này đầm nước phía dưới không thể thi triển Hồn Lực, nhưng là Tiêu Phàm Linh Giác thế nhưng là cực kỳ đáng sợ.

Rùng mình? Rất lâu không có loại cảm giác này.

Oanh

Đột nhiên ở giữa, một tiếng vang thật lớn, một đạo toàn thân đen kịt, khổng lồ uốn lượn bóng đen như là mũi tên đồng dạng từ dưới nước kích xạ mà tới, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, không lọt vào mắt đầm nước lực cản tồn tại.

Nhanh, bất tận nhanh!

Ầm

Không kịp thấy rõ đạo hắc ảnh kia là thứ gì, Tiêu Phàm một quyền giận oanh mà ra, thế nhưng là tại dưới nước, tốc độ của hắn cùng thực lực, đều yếu không ít, tại trong đầm nước, căn bản không phát huy ra thực lực.

Làm cỗ kia nặng nề khí tức đập vào mặt lúc, Tiêu Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, chú ý không được nhiều như vậy, mượn nhờ cỗ kia to lớn phản lực, chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ hướng về phía trên kích xạ mà đến.

May mắn là, hắn đứng ở địa phương, khoảng cách mặt hồ chỉ có bốn mét, hắn trực tiếp bị một cỗ to lớn lực lượng cho rung ra mặt hồ.

Nếu là tại đáy hồ, điểm ấy thời gian đoán chừng đã đầy đủ cái kia quái vật ngược sát hắn.

Tiêu Phàm thân ảnh xông lên không trung, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, vừa mới hắn cảm giác bị một tòa Ma ngọn núi bắn cho bên trong đồng dạng, bắp thịt cả người xương cốt khó chịu không thôi.

Hắn không dám có bất kỳ chần chờ, ở nơi này Cổ Địa Bí Cảnh bên trong, căn bản là không có cách thời gian dài phi hành, vội vàng hướng về bên bờ đất bằng bay đi.

Rống

Cũng đúng lúc này, một cỗ rống giận rung trời từ mặt hồ truyền đến, Tiêu Phàm nhìn lại, trong lòng một trận phát lạnh.

Đó là một đầu dài đạt ba bốn mươi mét to lớn mãng xà, xông thẳng cửu tiêu, Tiêu Phàm nhìn thấy lúc, nó vừa lúc xông ra mặt nước, cái kia so vạc nước còn lớn hơn tráng thân thể, che kín vảy màu đen, lân phiến tỉ mỉ, lóe ra sắc bén u quang.

Mà ở to lớn mãng xà phần bụng, mọc ra bốn cái lăng lệ móng vuốt, hắn lưng phía trên, có một chút hắc sắc lân vũ, giống như tơ lụa đồng dạng, thuận hoạt vô cùng, liền giọt nước đều tiêm nhiễm không đến.

"Mẹ hắn, cái này không phải mãng xà, căn bản chính là Giao Long!" Tiêu Phàm giận mắng một tiếng, dưới chân càng thêm nhanh nhẹn không ít.

Hắn trái tim phù phù phù phù nhảy lên, trong lòng lạnh tới cực điểm, cái kia bốn cái lăng lệ móng vuốt, còn có cái kia cực đại hình thể, bá đạo ngoại hình, cùng hắn kiếp trước gặp qua Thần Long có chút cùng loại a, chỉ là thiếu khuyết Long Giác mà thôi.

Đây cũng là Tiêu Phàm trong nháy mắt nhận ra Giao Long nguyên nhân, nếu như nắm giữ Long Giác, vậy coi như là chân chính Long a.

Cho dù tại Chiến Hồn Đại Lục, Long cũng là Chí Tôn Vô Thượng tồn tại, cực ít xuất hiện ở thế gian, cho dù là Giao Long, cũng cực kỳ hiếm thấy.

Giao Long, yếu nhất đều ít nhất là nắm giữ Bát Giai Hồn Thú Huyết Mạch tồn tại, hơn nữa, cái này Giao Long khí thế so với hắn không biết cường hãn gấp bao nhiêu lần, mình cầm cái gì đi liều?

Hơn nữa, Giao Long có thể không phải chủng tộc khác có thể so sánh, vô luận là giao, vẫn là Long, bọn chúng cũng có dị biến năng lực, có khả năng khác biến thành chân chính Long, cái này tương đương với một cái tiến hóa quá trình.

Nhìn thấy cái kia Giao Long Thất Thải Chi Sắc con ngươi lúc, Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh tới cực điểm, tự nhủ: "Bát Phẩm Hồn Thú Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao, khó trách có thể chế tạo mê vụ, không đúng, hắn móng vuốt chỉ có ba cái móng vuốt, vẫn chỉ là giao, không thuế biến thành Giao Long."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, nếu như chỉ là giao mà nói, có lẽ còn có ra sức đánh cược một lần cơ hội.

Rống

Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao gầm thét, cuồng bá lực lượng bộc phát ra, đầm nước bên trong, đột nhiên kích xạ ra từng đạo từng đạo cột nước, hóa thành từng chuôi lợi kiếm hướng lấy Tiêu Phàm chém tới.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, đã trải qua xuất hiện ở cạnh đầm nước vừa trên đất bằng, bởi vì hắn ngay từ đầu liền không có cách bờ vừa quá xa.

Làm nước kia sắc bén kiếm đánh tới thời khắc, Tiêu Phàm thân thể đột nhiên hướng về mặt đất rơi xuống, tại mặt đất lật ngã nhào một cái, lóe ra xa mười mấy mét, vừa lúc tránh thoát một kiếp.

Tiêu Phàm tâm đã trải qua nâng lên mà đến cổ họng, dù là Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao chưa từng biến thành Giao Long, đó cũng là Thất Giai hậu kỳ, thậm chí Thất Giai đỉnh phong thực lực.

Thất Giai đỉnh phong đại biểu cái gì Tiêu Phàm rất rõ ràng, đây chính là tương đương với Nhân Loại Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong a, hơn nữa lấy Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao Nhục Thân cùng sức mạnh công kích, công kích tương đương với Hoàng Phủ Chiến Hoàng thực lực.

Tiêu Phàm rất muốn chạy, nhưng là hắn phát hiện, bốn phía mê vụ quay cuồng, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao con ngươi lạnh lùng theo dõi hắn, căn bản không cho hắn bất luận cái gì chạy trốn cơ hội.

"Xem ra lần này, thật muốn liều mạng già." Tiêu Phàm rút ra Tu La Kiếm, hít sâu khẩu khí, thần sắc vô cùng ngưng trọng lẩm bẩm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.