Chương 507: Huyết chiến

Chương 507: Huyết chiến

Tiêu Phàm lại như thế nào lợi hại, cũng chỉ là Chiến Hoàng tiền kỳ tu vi, mặc dù hắn sức chiến đấu không yếu, có thể chém giết Chiến Hoàng trung kỳ, cho dù đối mặt Chiến Hoàng hậu kỳ, hắn cũng không sợ.

Nhưng là tại Thất Giai hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao trước mặt, vô luận là hình thể, vẫn là thực lực, đều chênh lệch quá lớn.

May mắn là, hắn đã trải qua thoát đi đầm nước, bằng không thực chỉ có một con đường chết.

Rống

Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao vừa hô, một cỗ cuồng bạo Hồn Lực ba động quét sạch tứ phương, thanh âm bên trong mang theo một loại Hồn Lực công kích, ngay tại lúc đó, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao giãy dụa cực đại thân thể, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Đầm nước bốn phía, nhấc lên một trận gió lốc, thổi đến Tiêu Phàm bộ mặt một trận vặn vẹo.

"Tàn Dương Huyết!"

Căn bản không kịp nghĩ nhiều, Tiêu Phàm trực tiếp thi triển ra mạnh nhất một kích, U Linh Chiến Hồn hiển hiện, toàn thân thiêu đốt kim sắc hỏa diễm, dẫn ra lấy Vô Tận Chiến Hồn lực lượng.

Bá đạo Hủy Diệt Chi Ý, lăng lệ Sát Phạt Chi Ý tất cả đều nở rộ, cái này một kích, cơ hồ là Tiêu Phàm toàn bộ lực lượng.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao lợi trảo cùng cái kia Huyết Sắc Kiếm Khí đụng đâm vào cùng một chỗ, cuồng bạo Hồn Lực phong bạo trực tiếp đem Tiêu Phàm cấp hiên phi.

Cái này gần như là hắn toàn lực một kích, nhưng mà, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao liền ngừng lại đều không ngừng lại một cái.

Thực lực chênh lệch cách quá xa.

"Đây chính là Thất Giai đỉnh phong lực lượng sao? Cùng nó so sánh, nhất định chính là kiến càng lay cây."

Tiêu Phàm bị Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao lực lượng chấn động đến tay chân như nhũn ra, đầu mê muội, thân thể càng là bay ngược mà ra, đập ầm ầm đoạn mấy khỏa cổ thụ.

Trong rừng truyền đến từng tiếng nổ vang, Tiêu Phàm trong miệng phun ra mấy cái máu tươi.

Nếu như Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao chỉ là Thất Giai hậu kỳ thực lực, tuyệt đối không có khả năng nhường hắn không có bất kỳ cái gì chống đỡ chi lực, vừa mới một kích, tuyệt đối là Thất Giai đỉnh phong chiến lực, không kém gì Nhân Loại Tu Sĩ tuyệt thế Chiến Hoàng.

Cho dù là Tiêu Phàm vẫn lấy làm kiêu ngạo Kiếm Đạo, đều không phá nổi Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao phòng ngự, có thể nghĩ đối phương đáng sợ.

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, hắn rất nhớ chạy trốn, nhưng là hắn nhưng trong lòng thì lo lắng Tiểu Kim cùng Phong Lang an nguy, bọn hắn hai cái thế nhưng là trốn vào trong đầm nước, bây giờ đi qua lâu như vậy, nếu như gặp hơn ngàn huyễn Huyền Thủy giao, sống sót cơ hội cực kỳ bé nhỏ.

Dù là Tiểu Kim là Cửu Phẩm Hoàng Kim Thánh Sư Huyết Mạch, nhưng là hai cái cảnh giới chênh lệch, cái này cái hào rộng cũng tuyệt đối rất khó di bổ.

"Không đúng, Sử Vô Pháp suất lĩnh Phong Minh người thủ hộ tại trên đầm nước lâu như vậy, căn bản không phát hiện bất kỳ động tĩnh nào, Tiểu Kim cùng Tiểu Lang hẳn không có xảy ra chuyện, chí ít, Lý Đạo Hiên nên sẽ không gạt ta." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, nghĩ vậy, trong lòng lo lắng tiêu tán không ít.

Hắn gian nan đứng dậy, nhìn xem mấy chục trượng có hơn Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao, lau đi khóe miệng máu tươi.

Oanh long long!

Cũng đúng lúc này, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao xuyên vào trong cổ lâm, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, nó giương nanh múa vuốt, tiếng rống rung trời.

Cái kia tiếng rống, mang theo một loại Hồn Lực công kích, nếu như không phải U Linh Chiến Hồn hộ thể, Tiêu Phàm có lẽ đã sớm trúng chiêu.

"Cùng Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao so sánh, ta ưu thế lớn nhất chính là tốc độ, tại đầm nước bên trong, bởi vì nước lực cản, tốc độ ta không bằng hắn, nhưng là ở nơi này bên ngoài, luận tốc độ hắn không nhất định là đối thủ của ta." Tiêu Phàm cũng không có chạy trốn, bởi vì hắn biết rõ, cũng căn bản trốn không thoát.

Cái này Mê Huyễn Lâm, chính là Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao lãnh địa, bị người mạo phạm, nó là không thể nào buông tha hắn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, chân hắn giẫm Lưu Quang Trích Tinh Bộ, thân hình tại hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh, hắn giống như rắn trườn đồng dạng, đi xuyên qua Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao quanh thân.

"Hồng Trần Tiếu!"

Sắc bén Tu La Kiếm vung ra, vô hình kiếm khí trảm tại Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao phần đuôi, hừng hực hỏa hoa nở rộ, điên cuồng chảy ra lấy, từng đợt kim loại ma sát thanh âm vang lên.

Thế nhưng, Tiêu Phàm một kiếm, vậy mà không thể phá vỡ Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao cái kia tỉ mỉ lân giáp phòng ngự, khoảng chừng bên trên lưu lại mấy đạo ấn ngấn.

"Hắn đây mẹ cái gì phòng ngự, nhất định chính là biến thái a, cái này lân giáp vậy mà so Thất Phẩm Hồn Binh còn cứng rắn hơn!" Tiêu Phàm giận mắng không thôi, lách mình hóa thành một vệt sáng phóng tới nơi xa.

Liền phòng ngự đều không phá nổi, tự mình nghĩ giết hắn, há không phải thiên phương dạ đàm?

Bị Tiêu Phàm trảm một kiếm, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao giận tím mặt, không biết bao nhiêu năm chưa từng có người dám đả thương bản thân lân giáp, một cái nho nhỏ Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ Nhân Loại Tu Sĩ dám khiêu khích bản thân quyền uy?

Bá đạo long vĩ quét ngang mà ra, mảng lớn cổ thụ vỡ nát, hô hô âm bạo thanh vang lên, Tiêu Phàm cảm giác bị một đầu độc xà đứng vững đồng dạng.

Hắn không dám do dự, quanh thân bốc cháy lên hừng hực kim sắc hỏa diễm, cả người bàng như dục hỏa trọng sinh đồng dạng, kim sắc hỏa diễm, hướng về bốn phía khuếch tán mà đến, Tiêu Phàm khí tức, trong nháy mắt nhảy lên tới cực điểm.

Đây là hắn Tiêu Phàm lần thứ nhất chân chính sử dụng Vô Tận Chiến Hồn lực lượng, đối mặt Thất Giai đỉnh phong Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao, Tiêu Phàm rốt cuộc không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Hắn cũng không dám có giữ lại chút nào, trực tiếp tế ra bản thân vương bài.

Giết

Nổi giận gầm lên một tiếng, cuồn cuộn Sát Phạt Chi Ý từ trên người Tiêu Phàm bộc phát mà lên, một đạo dải lụa màu đỏ ngòm dập dờn mà ra, tại hư không cực tốc khuếch tán, giống như một vòng tà dương đồng dạng, quang mang hừng hực sáng chói.

Thất Giai đỉnh phong lại như thế nào, ta Tiêu Phàm không sợ tất cả!

Đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, đây chính là Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ, chỉ có làm thịt Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao, hắn mới có sống sót cơ hội.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, cái này một kiếm, đã là Tiêu Phàm mạnh nhất một kích, ẩn chứa ba loại Ý cảnh, hơn nữa còn đồng thời dẫn ra U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn lực lượng.

Cái này một kiếm, trực tiếp đem hư không đều cắt đứt thành hai nửa, Tiêu Phàm toàn thân khí thế tăng vọt, đáng sợ khí tức tại hắn trên người tràn ngập, giờ phút này hắn, có loại muốn cùng ông trời so độ cao khí khái.

Hoa lạp lạp!

Huyết Sắc Kiếm Khí, cùng Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao cái đuôi đụng đâm vào cùng một chỗ, mảng lớn huyết vũ huy sái, huyết sắc kia Tàn Diễm bên trong, vô số hắc sắc vòng xoáy nhỏ gào thét, dọc theo quỷ dị đường vân chớp động.

Những nơi đi qua, mảng lớn huyết vũ huy sái, máu tươi nở rộ, tỉ mỉ lân giáp bị bắn bay, lộ ra ngàn kho trăm lỗ Giao Long thân thể.

Tiêu Phàm khóe miệng lộ ra hung ác tiếu dung, rốt cục phá vỡ Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao phòng ngự, đây là một cái điềm tốt.

"Vô Tận Chiến Hồn dung hợp chiến kỹ, uy năng vậy mà cường đại gấp bội, đáng tiếc, gặp gỡ lại là Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao cái này biến thái, bằng không coi như một kiếm giết không chết nó, cũng có thể muốn nó nửa cái mạng. Bất quá cũng tốt, để cho ta đối Sát Ý lại có tân lĩnh ngộ, ẩn ẩn đụng chạm đến Đệ Nhị Trọng Sát Ý." Tiêu Phàm trong lòng hít sâu khẩu khí.

Bất quá, hắn cũng biết rõ, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao là sẽ không cho hắn đột phá cơ hội.

Quả nhiên, một cỗ Bài Sơn Đảo Hải lực lượng xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, Tiêu Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, dùng Tu La Kiếm ngăn trở Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao cái đuôi.

Ầm! Tiêu Phàm cái này gầy yếu thân thể, lại làm sao có thể chịu được Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao đáng sợ như thế va chạm chi lực, hắn thân hình bị đụng bay mà ra, trong miệng máu tươi cuồng phún.

"Không thể địch lại!" Tiêu Phàm tại hư không lật tốt lăn lộn mấy vòng, tại mặt đất trượt ra hai mươi, ba mươi trượng mới dừng lại, tu luyện lâu như vậy, còn từ không có người nhường hắn thụ nặng như vậy tổn thương, cái này còn là lần thứ nhất.

Tiêu Phàm trong lòng ngược lại là không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại Sát Ý tăng vọt, chậm rãi đứng dậy, lần nữa ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn về phía nơi xa Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.