Chương 508: Thiên Nhân Hợp Nhất

Chương 508: Thiên Nhân Hợp Nhất

Tiêu Phàm trên người nở rộ Sát Ý, ở trong mắt Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao, lại là một chuyện cười.

Nhìn thấy một cái Nhân Loại Tu Sĩ dám một đến hai, hai đến ba khiêu khích bản thân quyền uy, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao cũng không lưu tình nữa, cực đại thân thể ở trong rừng khuấy động, gió tiếng sấm vang rền không dứt.

Mê Huyễn Lâm bên trong nồng vụ tràn ngập, ngưng tụ thành từng đoá từng đoá Vân Thải, nhấc lên từng đợt đáng sợ mưa to gió lớn.

Giao, thể nội ẩn chứa Long Chi Huyết Mạch, chỉ là cực kỳ mỏng manh mà thôi, dù vậy, chỉ cần nắm giữ Long Chi Huyết Mạch, hắn liền nắm giữ vô hạn thuế biến khả năng.

Giao thuế biến, cùng với những cái khác Hồn Thú cùng Nhân Loại Tu Sĩ Chiến Hồn Biến Dị đồng dạng, biến dị về sau, tiềm lực liền muốn cường đại hơn nhiều.

Một khi thuế biến thành Giao Long, trong cơ thể Long Chi Huyết Mạch cũng sẽ tinh khiết một chút, đương nhiên, muốn biến dị, cũng không phải dễ dàng như vậy, nhất định phải kinh lịch vô số gian khổ.

Dù sao, trên đời này, được cùng bỏ ra đều là thành có quan hệ trực tiếp.

Một khi Giao Long thuế biến thành Long, liền có thể bay lượn vòm trời, tung hoành thiên hạ.

Tiêu Phàm rất may mắn, bản thân cũng không gặp được chân chính Giao Long, thậm chí trong truyền thuyết Chân Long, bằng không, hắn liền liều mạng cơ hội đều không có.

Hắn không dám do dự, chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ, cấp tốc xuyên toa tại cổ lâm bên trong, chỉ là, hắn trốn tránh, đối với Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao tới nói, vẫn như cũ chỉ là một chuyện cười.

Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao cái kia bá đạo thân thể, giống như một đài Máy Ủi Đất, những nơi đi qua, tất cả cổ thụ cùng cỏ cây tất cả đều bị san thành bình địa.

Nếu như đổi lại một người khác, cho dù là chạy trốn, cũng kiên trì không bao lâu.

"Dạng này xuống dưới không phải biện pháp, thực lực chênh lệch cách quá xa." Tiêu Phàm trong lòng càng ngày càng nhanh, dù là lúc trước đối mặt Úy Nguyệt Sinh cũng không có gấp gáp như vậy.

Thật sự là cái này Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao quá là đáng sợ, đây quả thực là đang hành hạ người!

"Chỉ bằng vào ta thực lực, là tuyệt đối giết không chết hắn, dù là chân chính triệu hồi ra Vô Tận Chiến Hồn. Đúng, kim sắc trùng kén!" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao ngoại thân, di bổ lấy cứng rắn lân giáp, muốn chém giết hắn, khó mà lên trời.

Nhưng là, nó thể nội phòng ngự, chưa hẳn như thế nào a, nếu như từ trong ngũ tạng lục phủ bắt đầu công kích, nó là không có thể phòng được đâu?

"Ta tất cả công kích, đều là châm đối ngoại thân phòng ngự, nếu như ta nắm giữ không nhìn thẳng ngoại thân phòng ngự, có thể công kích Ngũ Tạng Lục Phủ chiến kỹ, cái kia?" Tiêu Phàm lại nghĩ đến cái gì.

Lúc trước Lâu Ngạo Thiên xuất thủ cứu hắn lúc, liền thi triển ra một kiếm, đi qua quang mang chui vào địch nhân thể nội, sau đó kiếm khí từ đối phương thể nội gào thét mà ra, trực tiếp chém giết đối thủ.

Một kiếm kia, căn bản khó lòng phòng bị!

Tiêu Phàm lắc đầu, trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung, mặc dù Lâu Ngạo Thiên nói, hắn một kiếm kia là từ Hồng Trần Sát bên trong lĩnh ngộ mà ra, nhưng là Tiêu Phàm hiện tại cũng không đủ thời gian đến lĩnh ngộ.

Bởi vì Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao tùy thời đều có thể đòi mạng hắn, dù là hắn nắm giữ nhất tâm nhị dụng năng lực, cũng không dám tại giờ phút này sử dụng.

"Chỉ có dựa vào kim sắc trùng kén." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, tâm thần ngưng trọng vô cùng, kim sắc trùng kén, đây là hắn sống sót cơ hội duy nhất.

Rống

Ngay tại lúc đó, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao gầm lên giận dữ, tựa như vô cùng khó chịu Tiêu Phàm sẽ chỉ chạy trốn, chỉ một thoáng, nó cái kia thất thải trong con ngươi, kích xạ ra một đạo thất thải quang mang.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, thân pháp cũng rất quỷ dị, nhưng là làm sao có thể nhanh hơn chùm sáng, trong nháy mắt bị thất thải quang mang lồng che đậy ở trong đó.

Ầm ầm! Tiêu Phàm cảm giác đầu bị Lôi Điện đánh trúng đồng dạng, bị chấn hoa mắt, thân thể trong nháy mắt không bị khống chế đồng dạng, trong đầu lóe qua vô số bức họa, giống như lại nhìn điện ảnh đồng dạng.

Cũng đúng lúc này, U Linh Chiến Hồn đột nhiên chớp động, hình thành một đạo Hồn Lực kết giới đem quang thúc kia ngăn cản bên ngoài.

"Huyễn Cảnh." Tiêu Phàm trong nháy mắt tỉnh táo lại, toàn thân phát lạnh, còn tốt bản thân có U Linh Chiến Hồn, bằng không, bản thân một khi tiến vào Huyễn Cảnh, chính là Chiến Đế, Chiến Thánh cường giả cũng chưa chắc cứu bản thân.

Chỉ là, hắn một sát na kia chậm tốc độ lại, vẫn như cũ chậm nửa nhịp, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao phòng ốc lớn nhỏ đầu quét ngang mà tới, cái kia là đèn lồng thất thải trong con mắt, lộ ra tàn nhẫn tiếu dung.

"Thiên Địa Tiêu Sát, Vô Tình Nhất Kích!"

Mắt thấy Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao hung mãnh đánh tới, Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm, đáng sợ Sát Ý quay cuồng gào thét, giống như mênh mông đại hải, sóng lớn vỗ bờ.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm cả người cùng U Linh Chiến Hồn hòa làm một thể, U Linh Chiến Hồn chậm rãi biến hóa, ngưng tụ thành hình người, cùng Tiêu Phàm dung hợp tại cùng một chỗ.

Chiến Hoàng cảnh, có thể Nhân Hồn Hợp Nhất, Tiêu Phàm cũng là lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa thi triển Nhân Hồn Hợp Nhất lực lượng, nhường bản thân khí thế đạt tới một cái đỉnh phong.

Hơn nữa, hắn không ngừng cùng U Linh Chiến Hồn Nhân Hồn Hợp Nhất, còn cùng Tu La Kiếm dung hợp tại cùng một chỗ, bản thân dường như hóa thành một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế Thần Kiếm.

Thiên Nhân Hợp Nhất!

Nếu để cho người nhìn thấy Tiêu Phàm giờ phút này trạng thái, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, đây chính là Kiếm Đạo một loại cảnh giới cực cao a, Tiêu Phàm tại Chiến Hoàng cảnh vậy mà làm đến, phải biết, rất nhiều Chiến Đế cảnh Kiếm Đạo cường giả cũng làm không được.

Có thể giờ phút này Tiêu Phàm lại chú ý không được nhiều, hắn chỉ muốn dùng hết tất cả thủ đoạn diệt sát Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao, trừ cái đó ra, hắn trong lòng không có bất kỳ cái gì tạp niệm.

Đây cũng là Tiêu Phàm vì sao có thể đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất nguyên nhân.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người cỗ khí thế này, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao thân hình khẽ run lên, nó cũng bị Tiêu Phàm giờ phút này trạng thái cho chấn kinh đến, hai mắt có chút thất thần.

Nó không nghĩ tới, bản thân thi triển Huyễn Cảnh, vậy mà không làm gì được Tiêu Phàm một cái Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ Nhân Loại Tu Sĩ.

Nghĩ vậy, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao rốt cuộc không có chút gì do dự, sắc bén hai cái móng vuốt lóe ra u quang, từ trên cao giận vung mà xuống.

Oanh

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm một kích đồng thời xuất thủ, tất cả những thứ này phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa, cuồng bạo sát khí phong bạo, Hồn Lực sóng gió phóng tới bốn phương tám hướng.

Phốc! Mảng lớn huyết vũ huy sái, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao một cái móng vuốt bị Tiêu Phàm một kiếm sinh sinh chém xuống, thương nó tê tâm liệt phế gầm thét, một cái khác móng vuốt hướng về Tiêu Phàm vị trí rơi xuống.

Tiêu Phàm thi triển Vô Tình Nhất Kích tốc độ cực nhanh, cái kia một cái móng vuốt vẫn như cũ chậm nửa nhịp, bất quá, cái này một kích Tiêu Phàm đem tất cả phòng ngự chuyển hóa thành công kích, người khác cũng rất dễ dàng có thể làm bị thương hắn.

Quả nhiên, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao móng vuốt mặc dù không có thể bắt đến Tiêu Phàm, nhưng là hắn trảo cương đụng phải Tiêu Phàm phía sau lưng một sát na kia, máu tươi vẩy ra mà ra, thẩm thấu Tiêu Phàm trường bào màu đen.

Tiêu Phàm đau nhức nhe răng trợn mắt, trên mặt lộ ra một tia buồn bã tiếu dung, hắn mượn nhờ cỗ kia to lớn lực trùng kích, chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ, lách mình xuất hiện ở mấy chục mét bên ngoài, tại mặt đất quay cuồng lăn lộn mấy vòng, mới đứng vững thân hình.

Hắn máu me khắp người, thể nội xương cốt đứt gãy tận mấy cái, nội tạng đều tổn hại không ít, cơ hồ rốt cuộc không có bất kỳ lực công kích nào

"Quả nhiên không hổ là nắm giữ Long Chi Huyết Mạch Giao, nếu như không phải ta tốc độ cùng độ linh hoạt so với nó hơi mạnh một chút, đoán chừng căn bản không thể có thể sống đến hiện tại, lại càng không cần phải nói phá vỡ nó phòng ngự." Tiêu Phàm thầm cười khổ.

Từ tu luyện tới bây giờ, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao là hắn gặp được đối thủ lớn nhất, Thất Giai đỉnh phong Hoàng Phủ Chiến Hoàng thực lực, tại trước mặt nó, vẫn là một tòa không thể vượt qua núi cao.

Dù là hắn có thể lĩnh ngộ Thiên Nhân Hợp Nhất, cũng vẫn như cũ không phải Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao đối thủ.

Rống rống!

Ngay sau đó, nơi xa truyền đến Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao ngập trời gầm thét thanh âm, nó cái kia to lớn thân thể tại trong cổ lâm quay cuồng lên, đất đá bắn ra bốn phía, mảnh gỗ vụn bay tứ tung, một cỗ cuồng dã, hung mãnh Hồn Lực ba động quét sạch bốn phương tám hướng.

"Không tốt!" Tiêu Phàm biến sắc, sưu một tiếng, lách mình hướng về nơi xa chảy ra mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.