Chương 509: Phệ Hồn Huyết Tàm

Chương 509: Phệ Hồn Huyết Tàm

Mê Huyễn Lâm bên trong, truyền ra từng đợt gầm thét thanh âm, hù dọa vô số phi cầm dã thú, tất cả đều hướng về bốn phương tám hướng lao đi.

Bàng bạc Hồn Lực ba động, quét sạch giữa thiên địa.

Giờ phút này, tại Mê Huyễn Lâm bên ngoài hai dặm có hơn một ngọn núi bên trong, một đạo thân ảnh đứng sừng sững ở một gốc cổ thụ phía trên, lạnh lùng nhìn chằm chằm nơi xa, lạnh giọng nói: "Tiêu Phàm, dám cắt ta một tay, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ! Ngươi thiên phú là không yếu, đáng tiếc, đầm nước này dưới Cự Vô Phách, có thể không phải ngươi có thể địch, dù là Nam Cung Tiêu Tiêu cũng chưa hẳn là đối thủ."

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy cái này đạo thân ảnh, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, cái này không chính là Sử Vô Pháp sao? Hắn vậy mà còn không có rời đi, ngay tại bên ngoài chờ đợi.

Kỳ thật sớm tại lần thứ nhất gặp được Tiêu Phàm bọn hắn trước đó, Sử Vô Pháp liền phát hiện Mê Huyễn Lâm, cùng Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao tồn tại.

Đây cũng là hắn cố ý đem Quan Tiểu Thất ba người dẫn vào Mê Huyễn Lâm nguyên nhân một trong, dựa vào Mê Huyễn Lâm nồng vụ, mê đi Quan Tiểu Thất ba cái, lại giết bọn hắn.

Đáng tiếc, hắn lại không nghĩ rằng, nồng vụ căn bản không làm gì được Quan Tiểu Thất, hắn máu tươi liền có thể giải độc.

"Cái bẫy này, nguyên bản là thay ngươi chuẩn bị, đáng tiếc, Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng vậy mà không làm gì được ngươi, còn bị ngươi thu phục, không biết Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao tư vị như thế nào?" Sử Vô Pháp tự nhủ.

Không thể không nói, hắn đối Tiêu Phàm tính cách mười điểm biết, biết rõ Tiêu Phàm sẽ xuống dưới đầm nước cứu Tiểu Kim cùng Phong Lang, vô luận Phong Lang cùng Tiểu Kim chết hay không, hắn thấy, Tiêu Phàm lần này đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lần trước đem Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng cho Tiêu Phàm lúc, Sử Vô Pháp liền cho rằng Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù không chết, hắn cũng có rất nhiều biện pháp tiếp tục đối phó Tiêu Phàm.

Chỉ là Sử Vô Pháp không nghĩ tới là, Tiêu Phàm vậy mà liền nhanh như vậy đuổi theo, bất quá, mọi thứ đều còn tại hắn kế hoạch bên trong.

Đây cũng là hắn không muốn cùng Tiêu Phàm trực tiếp giao thủ nguyên nhân, mượn nhờ Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao thực lực, cũng đủ để giết chết Tiêu Phàm, căn bản không cần hắn bản thân xuất thủ.

Sưu

Đột nhiên, một tràng tiếng xé gió vang lên, Sử Vô Pháp cảm giác phía sau bị một đầu độc xà nhìn chằm chằm đồng dạng, đạp chân xuống, cấp tốc hướng về nơi xa lao đi.

Oanh một tiếng, hắn trước đó vị trí cổ thụ, đột nhiên nổ tung mà ra, hắn thân hình vững vàng rơi vào trên một cây đại thụ, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm nơi xa một đạo thân ảnh, lạnh giọng nói: "Quan Tiểu Thất, ngươi lại còn dám đến?"

"Sử Vô Pháp, Tiểu Kim cùng Tiểu Lang đây, ngươi đem bọn hắn làm sao?" Đứng ở cách đó không xa chính là Quan Tiểu Thất, trước đó hắn rời đi Mê Huyễn Lâm, cũng chưa thực rời đi, liền tiềm phục tại cách đó không xa chữa thương.

Chẳng qua là khi hắn lần nữa tới gần Mê Huyễn Lâm thời khắc, lại là phát hiện Mê Huyễn Lâm bên trong vậy mà phát sinh như thế động tĩnh to lớn, trong lòng nhấc lên một loại nồng đậm bất an.

Hồn Lực phóng thích mà mở lúc, vừa lúc phát hiện Sử Vô Pháp tiềm phục tại cách đó không xa, Quan Tiểu Thất tự nhiên là không chút do dự bắn ra một tiễn.

Bất quá, Sử Vô Pháp thực lực, hiển nhiên vượt qua hắn dự liệu, vậy mà sớm phát hiện nguy cơ, tránh đi một tiễn.

"Chết!" Sử Vô Pháp lạnh lùng cười một tiếng, hắn đang tại giận trên đầu đây, căn bản không có cái gì tốt ngữ khí, huống chi, hắn cũng căn bản không đem Quan Tiểu Thất để ở trong mắt.

Đương nhiên, Sử Vô Pháp trong lòng cũng là nghĩ như vậy, chẳng lẽ Tiêu Phàm còn có thể là Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao đối thủ hay sao?

"Sử Vô Pháp, ta với ngươi không chết không thôi!" Quan Tiểu Thất phẫn nộ gào thét, Tiểu Kim cùng Phong Lang hai người vì bảo vệ hắn mà đến, cuối cùng, vì hắn vậy mà chết, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh!

"Không chết không thôi, chỉ bằng ngươi, còn chưa xứng!" Sử Vô Pháp mặt coi thường, bất quá hắn cũng không cùng Quan Tiểu Thất giao phong dự định, hắn vừa mới đoạn một tay, giao chiến còn không phải rất thuận tiện, hơn nữa, Quan Tiểu Thất am hiểu công kích từ xa, muốn tới gần hắn, cũng không phải bình thường khó.

Để lại một câu nói, Sử Vô Pháp liền một bước tại chỗ biến mất.

"Con mẹ nó ngươi có gan chớ đi." Quan Tiểu Thất lửa giận xen lẫn, lách mình truy đi lên.

"Ngươi dám đuổi theo, Tiêu Phàm mấy cái coi như không người thay bọn hắn nhặt xác." Sử Vô Pháp thanh âm từ đằng xa truyền đến, mười điểm phiêu miểu, quanh quẩn tại trong cổ lâm.

Hắn chính là Phong Minh Minh Chủ, đối Phong Thế cùng Phong Ý lĩnh ngộ tự nhiên không phải thường nhân có thể so sánh, nếu như không phải vừa mới thụ thương, hắn thật đúng là sẽ lưu lại Quan Tiểu Thất.

Nghe được Sử Vô Pháp mà nói, Quan Tiểu Thất bỗng nhiên ngừng bước chân, nhìn phía xa Mê Huyễn Lâm, kinh ngạc nói: "Tam Ca? Hắn cũng mà tiến vào Mê Huyễn Lâm?"

Quan Tiểu Thất biết rõ Mê Vụ Lâm nồng vụ đáng sợ, liền Tiểu Kim cùng Phong Lang đều trúng chiêu, Tiêu Phàm lại có thể tốt đi nơi nào.

Chẳng qua là khi hắn nhìn về phía Mê Huyễn Lâm phương hướng lúc, trong lòng hơi hơi ngưng tụ, cỗ kia ngập trời lệ khí cùng như sấm sét rống lên một tiếng, nhường hắn toàn thân run lên.

Cái kia khí tức, chí ít cũng là Chiến Hoàng đỉnh phong đi, nếu như Tiêu Phàm thực ở bên trong, cái kia há không phải sao?

"Tam Ca!" Nghĩ vậy, Quan Tiểu Thất một tiếng kêu sợ hãi, hóa thành một đạo thiểm điện phóng tới Mê Huyễn Lâm.

Mê Huyễn Lâm bên trong, Tiêu Phàm miễn gắng gượng chống cự thân thể mình, điên cuồng chạy trốn, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao phát cuồng, cái này ngược lại là tại Tiêu Phàm dự kiến bên trong.

Dù sao, kim sắc trùng kén gặm nuốt thống khổ, hắn cũng là tự mình trải qua, nếu như không phải trùng kén cuối cùng ngưỡng mộ trong lòng hắn Hồn Lực, hắn tuyệt đối không thể có thể sống đến hiện tại.

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới là, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao như thế kiên nghị, lâu như vậy đều không có ngã xuống.

Phải biết, lúc ấy Tử Điện Điêu thế nhưng là vẻn vẹn hoa mười cái hô hấp liền ngã xuống a, Tiêu Phàm thầm mắng một tiếng xúi quẩy, tiếp tục thao túng kim sắc trùng kén điên cuồng gặm nhắm Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao huyết nhục.

Tiêu Phàm hắn bản thân cũng chẳng tốt đẹp gì, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao điên cuồng đuổi giết hắn, chỉ là cái kia như là ngàn vạn con kiến gặm nuốt thống khổ để nó hành động bị hạn chế, bằng không, Tiêu Phàm chỗ nào còn có thể chạy trốn.

Tại Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao thể nội, kim sắc trùng kén điên cuồng cắn nuốt, cuồn cuộn Hồn Lực hướng về nó cấp tốc hội tụ, tại hắn bề ngoài, cái kia nhàn nhạt màng mỏng vỏ ngoài liệt phùng càng lúc càng lớn, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ ra đồng dạng.

Răng rắc! Răng rắc!

Ngoại giới, Tiêu Phàm có thể rõ ràng nghe được hai tiếng giòn vang, ngay tại lúc đó, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao giãy dụa mấy lần, rốt cục ngã xuống đất không dậy nổi, triệt để không có âm thanh.

"Hồn Tinh vỡ ra?" Tiêu Phàm cau mày một cái, cái kia thanh âm, hắn có thể nhất định là Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao Hồn Tinh vỡ nát thanh âm, bởi vì có một cỗ bàng bạc Hồn Lực rót vào kim sắc trùng kén thể nội.

Mà đạo thứ hai thanh âm, lại là kim sắc trùng kén vỡ ra thanh âm, giờ phút này kim sắc trùng kén đã có đậu phộng đậu lớn nhỏ, toàn thân kim quang lóng lánh.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia kim sắc quang mang liền bị huyết sắc quang mang chiếm lấy, huyết sắc quang mang bên trong, ẩn chứa một cỗ bàng bạc túc Sát Chi Ý.

Tiêu Phàm nhìn một trong mắt, trong lòng hơi kinh hãi, gần như đồng thời, hắn ánh mắt tỏa sáng: "Thật đáng sợ Sát Ý, ta tựa như đụng chạm đến Đệ Nhị Trọng Sát Ý ngưỡng cửa."

Bất quá Tiêu Phàm không có lập tức nhập định, bởi vì hắn càng hiếu kỳ hơn kim sắc trùng kén, đến cùng sẽ thuế biến thành cái gì.

Kim sắc trùng kén phía trên liệt phùng càng ngày càng nhiều, làm Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao thể nội tất cả Hồn Lực tiêu hao sạch sẽ thời khắc, kim sắc trùng kén xác ngoài cũng triệt để vỡ ra.

Tiêu Phàm tâm thần dẫn ra lấy huyết sắc trùng kén, sau một khắc, một đạo rõ ràng lạc ấn hiện lên ở trong đầu hắn.

Đó là một đầu củ lạc lớn nhỏ máu Kim Sắc nhỏ tằm, nhỏ tằm toàn thân trong suốt thấu triệt, bóng loáng vô cùng, nó không có Ngũ Tạng Lục Phủ, chỉ mọc ra một chi huyết sắc góc nhỏ, một đôi máu con mắt màu vàng kim, lộ ra một tia thí máu huyết sắc, nhìn một trong mắt, làm cho lòng người gan phát lạnh.

Dù là Tiêu Phàm có thể điều khiển nó, nhưng là bị nó cỗ kia nồng đậm thí máu chi khí cho chấn kinh đến.

Nhất là nó trên người tản ra một cỗ cực kỳ tinh thuần, nặng nề Hồn Lực ba động, ẩn chứa cái kia một cỗ năng lượng kinh người, nhường Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ rung động.

"Cái này?" Tiêu Phàm thật lâu không nói, trong đầu trong nháy mắt hiện lên mấy chữ, chính là mấy cái kia chữ, nhường Tiêu Phàm khó mà nói ra miệng.

Hồi lâu, Tiêu Phàm mới run giọng nói: "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Cửu Giai Hồn Thú Phệ Hồn Huyết Tàm? !"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.