Chương 510: Đột phá Chiến Hoàng trung kỳ

Chương 510: Đột phá Chiến Hoàng trung kỳ

Phệ Hồn Huyết Tàm?

Tiêu Phàm trong lòng khẽ run lên, hắn cũng là tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tới cái tên này, bởi vì kim sắc trùng kén thuế biến nhỏ tằm bề ngoài cùng khí tức, chỉ có cái này một cái tên phù hợp nó.

Nghĩ đến Kim Sắc máu tằm nguyên lai phẩm giai, Tiêu Phàm cũng liền thoải mái, Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng nguyên lai chính là Thất Giai Hồn Thú, đi qua đá màu trắng bàng bạc năng lượng cải tạo, thuế biến thành Phệ Hồn Huyết Tàm cũng không cái gì kỳ lạ.

Hít sâu khẩu khí, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo máu kim sắc quang mang từ Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao thể nội bắn ra, rơi vào Tiêu Phàm lòng bàn tay.

"Quả nhiên là Phệ Hồn Huyết Tàm." Nhìn xem bàn tay tâm huyết Kim Sắc Nhộng, Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, nói: "Nếu như để cho người ta biết rõ ta có Phệ Hồn Huyết Tàm, nhất định sẽ trêu chọc rất nhiều phiền phức, cho nên việc này nhất định không thể để cho người ta biết rõ, phàm là biết rõ người, đều phải chết."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm con ngươi biến vô cùng băng lãnh, hắn trước tiên nghĩ đến Sử Vô Pháp, Sử Vô Pháp cũng đã đoán được nắm giữ Huyết Sát Cổ Trùng Trùng Hoàng sự tình, chỉ là không biết Trùng Hoàng thuế biến mà thôi.

Tiêu Phàm cũng âm thầm quyết định, không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất đừng bại lộ Phệ Hồn Huyết Tàm tồn tại.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm nhíu mày lại, một cỗ cường đại khí tức chính nhanh chóng hướng về hắn đặt ở phương hướng tới gần, đây là một loại bản năng Linh Giác.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lòng bàn tay Phệ Hồn Huyết Tàm đột nhiên biến mất, tiến vào hắn Hồn Hải bên trong, ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở một cây đại thụ về sau.

Mấy tức về sau, một đạo áo trắng thân ảnh rơi vào Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao bên cạnh thi thể, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Đây là Giao Long? Lại bị người giết! Tam Ca đâu?"

Áo trắng thân ảnh liếc nhìn lấy bốn phía, lại là không có phát hiện bất luận cái gì bóng dáng.

"Tiểu Ngũ." Cũng đúng lúc này, một đạo đột ngột thanh âm vang lên, thanh niên áo trắng thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy đạo kia máu me đầm đìa thân thể lúc, trên người Sát Ý trong nháy mắt biến mất không còn một mảnh.

Rất hiển nhiên, người nói chuyện là Tiêu Phàm, mà cái kia áo trắng thân ảnh lại là vội vàng chạy tới Quan Tiểu Thất

"Tam Ca, cái này Giao Long là ngươi giết?" Quan Tiểu Thất nuốt nước miếng, hoàn toàn quên bản thân vừa mới lo lắng.

"Xem như thế đi, đây không phải Giao Long, chỉ là Giao." Tiêu Phàm đắng chát gật gật đầu, có thể giết chết Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao, cơ hồ đều là Phệ Hồn Huyết Tàm công lao.

Nhưng là hắn có thể khống chế Phệ Hồn Huyết Tàm, cho nên cái này Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao cũng coi là bị hắn giết chết.

Mặc dù đã trải qua đoán được, nhưng Quan Tiểu Thất trong lòng vẫn như cũ khó mà bình tĩnh, Giao a, hơn nữa còn là một đầu như thế to lớn Giao, hẳn không phải là Thất Giai đỉnh phong đi, lại bị Tiêu Phàm cho giết?

Quan Tiểu Thất như nhìn quái vật đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm, hồi lâu mới nói: "Đối Tam Ca, Tiểu Kim cùng Tiểu Lang đâu?"

Nói ra Tiểu Kim cùng Phong Lang, Tiêu Phàm con ngươi cũng biến thành âm trầm, ngưng tiếng nói: "Tiểu Ngũ, ngươi tận mắt nhìn đến Tiểu Kim cùng Phong Lang bọn hắn trốn vào trong đầm nước?"

"Là, lúc ấy chúng ta ba người đuổi tới nước kia đàm bên cạnh, Tiểu Kim cùng Phong Lang đột nhiên cảm giác ngơ ngơ ngác ngác, tựa như phải ngủ đồng dạng, chỉ có ta không sao, lúc ấy Tiểu Lang liền hoài nghi nơi này sương mù có độc, cho nên ta liền thả hai bát máu cho hai người uống, không nghĩ đến cái này thời điểm, Sử Vô Pháp bọn hắn xuất hiện." Nói ra Sử Vô Pháp, Quan Tiểu Thất sát tâm nổi lên.

Ngừng lại, lại nói: "Nguyên bản ta chuẩn bị mang bọn hắn hai người đi, có thể Tiểu Kim dùng hết toàn thân khí lực đem ta ném bay, tại bay ngược quá trình bên trong, ta nhìn thấy bọn hắn hai người uống hai bát máu liền nhảy vào trong đầm nước."

Tiêu Phàm cau mày, lấy Tiểu Kim cùng Phong Lang hai người thực lực, nếu quả thật tiến vào đầm nước bên trong gặp được Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao mà nói, tuyệt địa không có sinh tồn cơ hội.

Hắn biết rõ, Quan Tiểu Thất tuyệt đối sẽ không nói dối, chỉ là hắn bản thân không nguyện ý tin tưởng mà thôi.

"Tiểu Ngũ, cái này Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao gân là luyện chế dây cung vô cùng tốt vật liệu, thi thể này ngươi nhận lấy đi, ngươi tại bậc này ta." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền trực tiếp nhảy vào đầm nước bên trong.

"Tam Ca." Quan Tiểu Thất kêu to, muốn ngăn cản, nhưng mà Tiêu Phàm đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Phàm mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng là tại bên ngoài khôi phục thương thế tốc độ, xa xa không có trong đầm nước nhanh, trong đầm nước ẩn chứa cỗ kia Băng Thuộc Tính năng lượng, đối với hắn mà nói, là to lớn thuốc bổ.

Hơn nữa, hắn đã trải qua đụng chạm đến Sát Phạt Chi Ý Đệ Nhị Trọng ngưỡng cửa, cũng vừa vặn mượn cơ hội này lĩnh ngộ một cái.

Lần này tiến vào đầm nước, Tiêu Phàm có vết xe đổ, thi triển nhất tâm nhị dụng, thời điểm chú ý đến chung quanh biến hóa.

U Linh Chiến Hồn điên cuồng rút ra trong đầm nước năng lượng, Tiêu Phàm Hồn Hải bên trong, Hồn Lực như là mưa rào tầm tã đồng dạng, từ hắc sắc Hồn Lực trong vòng xoáy chiếu nghiêng xuống.

Bất quá, đại bộ phận đều bị đá màu trắng hấp thu, chỉ có tám chín phần mười Hồn Lực bị U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn thôn phệ, còn lại một chút, lại bị Phệ Hồn Huyết Tàm hấp thu.

Nguyên bản coi như được hùng hậu năng lượng, bị bọn chúng như thế một phần phía dưới, nhưng cũng tính không được cái gì, nhất là đá màu trắng, như là nốc ừng ực đồng dạng tốc độ quá là đáng sợ.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không có quan tâm Hồn Lực biến hóa, hắn đại bộ phận tâm thần, đều đắm chìm trong Sát Phạt Chi Ý lĩnh ngộ bên trong.

"Trước đó một kiếm kia, ta tựa như cùng Tu La Kiếm hòa làm một thể, cái này hẳn là Kiếm Đạo Tu Sĩ trong miệng cái gọi là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đi, khó trách có thể một kiếm chặt đứt Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao một trảo." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, đem trước đó chiến đấu chậm rãi hồi tưởng một lần.

Chỉ là hắn thử nghiệm nhiều lần thi triển Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, cũng rốt cuộc không có thể đi vào vào loại cảnh giới này, Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu: "Khó trách người khác đều nói Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, cần một loại cơ duyên, cưỡng ép lĩnh ngộ là không được, có lẽ cũng là ta thực lực không đủ a."

"Việc cấp bách, là đột phá Chiến Hoàng trung kỳ, nếu như trước đó là Chiến Hoàng trung kỳ, cũng sẽ không bị động như thế." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí nói.

Vô Tận Chiến Quyết lặng yên vận chuyển mà lên, tại đá màu trắng năng lượng bổ sung một chút, Tiêu Phàm thương thế rất nhanh liền khôi phục hoàn toàn.

Ngay tại lúc đó, Băng Thuộc Tính năng lượng bị Tiêu Phàm hấp thu, đầm nước cũng chầm chậm biến trong suốt, cái này một cái đầm Băng Thuộc Tính năng lượng, nếu như là những người khác gặp được, tuyệt đối sẽ bị no bạo, nhưng là Tiêu Phàm nhưng như cũ cảm thấy chưa đủ.

"Sát Phạt Chi Ý, không chỉ là có thể từ ngoài vào trong, cũng có thể từ bên trong ra ngoài." Hồi lâu, Tiêu Phàm trong tay bỗng nhiên xuất hiện Tu La Kiếm, Tu La Kiếm rung động nhè nhẹ lên.

Theo Tu La Kiếm rung động, từng đạo từng đạo kiếm khí ba động hướng về tứ phía tràn ngập mà đến, nếu như quan sát cẩn thận, có thể nhìn thấy, cái kia đầm nước bị kiếm khí kia ba động cho quấy đến vỡ nát, chỉ là bởi vì dòng nước động tính, đồng dạng bắt không đến mà thôi.

"Ba động?" Tiêu Phàm tự nhiên là bắt được, trong mắt trải qua một đạo sáng tỏ quang mang, lấy tay vung lên, một đạo vô hình Kiếm Ý dập dờn mà ra, sau một khắc, toàn bộ đầm nước đầm nước đều sôi trào, thật giống như bị đun sôi đồng dạng.

Vô Tận Chiến Điển không ngừng diễn hóa lấy Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ, Tiêu Phàm trên người sát phạt chi khí càng ngày cùng nồng, dường như cùng toàn bộ đầm nước sinh ra cộng minh đồng dạng.

Cạnh đầm nước vừa Quan Tiểu Thất nhìn thấy một màn này, không tự giác hướng hậu phương rút lui mấy bước, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ kiêng dè.

"Làm Sát Ý, Kiếm Ý cùng không gian sinh ra một ít cộng minh lúc, đều sẽ có sức mạnh mang tính chất hủy diệt, đây chính là Sát Phạt Chi Ý Nhị Trọng!" Tiêu Phàm chậm chạp nói, hắn rốt cục lĩnh ngộ được Đệ Nhị Trọng Sát Phạt Chi Ý.

Chẳng qua là cho vừa mới so sánh, hắn cả người nhìn qua cực kỳ bình tĩnh, căn bản không giống như là lĩnh ngộ Sát Phạt Chi Ý người.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm trên người bộc phát ra một cỗ đáng sợ khí tức, trong chớp mắt, toàn bộ đầm nước Băng Thuộc Tính năng lượng toàn bộ bị hắn hấp thụ không còn.

"Chiến Hoàng cảnh trung kỳ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, vô hỉ vô bi, lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Sát Phạt Chi Ý, đột phá Chiến Hoàng trung kỳ chỉ là nước chảy thành sông mà thôi, cũng không có quá nhiều kinh hỉ, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.