Chương 511: Đầm nước thạch động

Chương 511: Đầm nước thạch động

Sôi trào đầm nước sau nửa ngày mới khôi phục bình tĩnh, nguyên bản đen kịt đầm nước, cũng biến thành thanh minh vô cùng, cỗ kia lãnh ý cũng biến mất không còn một mảnh.

Thử ngâm!

Tiêu Phàm vung ra một kiếm, vẻn vẹn Tu La Kiếm rung động một cái, đột nhiên cả tòa đầm nước đột nhiên một phân thành hai.

Bất quá, cái này cũng còn chưa có kết thức, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, lập tức hai phân thành bốn, bốn phân thành tám . . .

Kiếm khí vô cùng vô tận, hơn nữa căn bản không phải dùng mắt thường có thể bắt được, quỷ dị là, những cái kia đầm nước thật giống như bị một cỗ vô hình lực cản ngăn cản đồng dạng, căn bản là không có cách tụ lại.

"Đệ Lục Thức, không sai." Tiêu Phàm hài lòng nhìn xem bốn phía.

Vừa dứt lời, tất cả đầm nước lần nữa dung hợp tại cùng một chỗ, toàn bộ đầm nước bốc lên không thôi, chỉ có Tiêu Phàm bất vi sở động, tại hắn quanh thân, có một đạo kiếm khí chi tường.

"Cái này một thức, coi như giết không chết Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao, hẳn là cũng có thể trọng thương nó a." Tiêu Phàm thản nhiên nói, trên mặt lóe qua vẻ hài lòng.

Sau đó thu liễm tâm thần, chậm rãi hướng về phía dưới bơi đi, thân thể khôi phục hoàn toàn, hắn liền bắt đầu tìm kiếm Tiểu Kim cùng Phong Lang bóng dáng, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!

Băng Thuộc Tính năng lượng bị Tiêu Phàm rút ra không còn về sau, đầm nước cũng thanh minh không ít, chỉ là càng đi phía dưới, áp lực cũng càng lớn.

Bất quá, lấy Tiêu Phàm thực lực, điểm ấy áp lực cũng căn bản không làm gì được hắn.

30 trượng!

80 trượng!

200 trượng!

. . .

Tiêu Phàm thần sắc càng ngày càng ngưng trọng, bốn phía tia sáng cũng càng ngày càng mờ, áp lực cũng càng ngày càng bên trong, nhưng mà vẫn như cũ nhìn không được đến cùng.

"Đầm nước này đến cùng sâu bao nhiêu?" Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, "Nơi này áp lực không phải bình thường lớn, khó trách Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao phòng ngự đáng sợ như thế, hàng năm ngốc ở chỗ này, nghĩ không được cường đại đều không thể!"

Hít sâu khẩu khí, Tiêu Phàm tiếp tục chìm xuống, nửa nén hương thời gian về sau, Tiêu Phàm rốt cục buông lỏng một hơi, Hồn Lực rốt cục chạm tới đáy hồ.

Tiêu Phàm quanh thân dùng Hồn Lực ngưng tụ thành một cái vòng phòng hộ, đem cái kia to lớn thủy áp ngăn cản bên ngoài, nơi này cách mặt nước ròng rã hơn sáu trăm trượng.

Cho dù là Chiến Hoàng cường giả, không cần Hồn Lực phòng hộ, cũng khó mà tiếp nhận cỗ này to lớn thủy áp.

"A, đây là?" Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên bị từng đạo từng đạo lập loè tỏa sáng quang mang chỗ hấp dẫn, hắn chậm rãi đi qua, lập tức nhìn thấy từng khối lóe ra u quang hòn đá màu đen.

"Cực Phẩm Băng Phách Thạch?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng, cảm nhận được cái kia hòn đá màu đen bên trong cường đại Hồn Lực ba động, thần sắc hơi hơi động dung.

Cực Phẩm Băng Phách Thạch, đây chính là Cực Phẩm Hồn Thạch a, ẩn chứa trong đó Hồn Lực cực kỳ bàng bạc, tu luyện tới Chiến Hoàng cảnh, Hạ Phẩm Hồn Thạch, Trung Phẩm Hồn Thạch cùng Hạ Phẩm Hồn Thạch, Tiêu Phàm đều thấy qua vô số.

Nhưng là, duy chỉ có chưa từng gặp qua Cực Phẩm Hồn Thạch, đó là bởi vì Cực Phẩm Hồn Thạch cực kỳ thưa thớt.

Mặc dù dựa theo tỉ lệ, một khối nắm đấm lớn nhỏ Cực Phẩm Hồn Thạch, có thể hối đoái đồng dạng lớn nhỏ Thượng Phẩm Hồn Thạch 100 khối, nhưng là, cơ hồ không người nào nguyện ý đi hối đoái.

Bởi vì Cực Phẩm Hồn Thạch bên trong ẩn chứa Hồn Lực cực kỳ tinh thuần, dù là Chiến Đế, thậm chí Chiến Thánh đều là dựa vào Cực Phẩm Hồn Thạch tu luyện, Thượng Phẩm Hồn Thạch đối với Chiến Thánh tới nói, căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Nghĩ đến, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao trốn ở chỗ này tu luyện, cũng là cùng nơi này Cực Phẩm Băng Phách Thạch có quan hệ." Tiêu Phàm nghĩ đến, nếu Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao đã chết, cái kia những cái này Băng Phách Thạch, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Lấy ra Tu La Kiếm, Tiêu Phàm liền bắt đầu đào móc, một canh giờ bận rộn, Tiêu Phàm được mười mấy khối chậu rửa mặt lớn nhỏ Cực Phẩm Băng Phách Thạch.

Đừng nhìn chỉ có mười mấy khối, nếu là hối đoái thành phổ thông Thượng Phẩm Hồn Thạch, đoán chừng cũng có mấy ngàn vạn, hơn nữa Tiêu Phàm còn không muốn đi hối đoái.

"Đáng tiếc, cũng chỉ có mười mấy khối." Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút không cam lòng nói, thu hồi Cực Phẩm Băng Phách Thạch, Tiêu Phàm tại đáy hồ tìm kiếm.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm tại một cái to lớn thạch động trước dừng lại, thạch động rất lớn, tương đương với một gian nhà lớn nhỏ, không cần nghĩ cũng biết rõ, cái này hẳn là Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao động phủ.

Nghe đồn, Long Tộc đều có cất giữ Bảo Vật đam mê, Giao cũng không ngoại lệ, nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng cũng động tâm tư, hơn nữa, nếu như Tiểu Kim cùng Phong Lang nếu như tao ngộ độc thủ mà nói, cũng có thể sẽ lưu lại một chút manh mối.

Tiêu Phàm từ Hồn Giới bên trong lấy ra mấy cái Dạ Minh Châu, hướng về trong thạch động đi đến.

Ở kiếp trước, cái này Dạ Minh Châu có lẽ còn có thể bán đi cái giá trên trời, nhưng là tại Chiến Hồn Đại Lục, chỉ là phổ thông thiết bị chiếu sáng mà thôi.

Thạch động rất lớn, cũng rất tĩnh mịch, uyển uốn lượn diên, không biết hắn cuối cùng, Tiêu Phàm đi không tính nhanh, thạch động bên trong thông đạo, so cửa động rõ ràng phải lớn rất nhiều.

Hơn nữa càng đi trong thạch động một bên, không gian càng lúc càng lớn, giống như một tòa to lớn điện đường đồng dạng, nếu như không phải đây là tại đầm nước dưới đáy, Tiêu Phàm thật là có loại ảo giác này.

Vách đá tại Dạ Minh Châu chiếu xuống chiếu lấp lánh, trong suốt thấu triệt, bốc lên nhàn nhạt hàn khí, Tiêu Phàm thử tốt mấy lần, cho dù là Tu La Kiếm, cũng chỉ có thể ở bên trên lưu lại một đạo nhàn nhạt vết cắt.

"Cái này đồ vật tuyệt đối là luyện chế Hồn Binh cực giai vật liệu." Tiêu Phàm trong lòng cảm khái nói, mặc dù hắn không có thi triển toàn lực, nhưng Tu La Kiếm trình độ sắc bén hắn rất rõ ràng, cái này đã đủ để chứng minh vách đá bất phàm.

Lại không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm càng nghĩ càng không thích hợp, cái này thạch động thật đúng là không phải bình thường lớn, hắn có loại tại xuyên việt hành lang cảm giác.

"Nếu như cái này bên ngoài chỉ là hành lang mà nói, cái kia há không phải tương đương với viện tử cùng cung điện nhập khẩu?" Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ buồn bực, cái này thạch động so với hắn tưởng tượng còn muốn to lớn cùng thần bí.

Hắn chạy mặc dù không tính nhanh, nhưng là đi tới mấy trăm trượng đi, hơn nữa theo xâm nhập, không gian cũng càng lúc càng lớn, căn bản không giống một cái thạch động, mà giống như là một mảnh quảng trường khổng lồ.

Hồn Lực quét qua, không gian này vậy mà rộng chừng trên trăm trượng chu vi, dù là Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao ẩn núp ở chỗ này, cũng lộ ra cực kỳ rộng rãi.

"Làm sao cảm giác có chút lạnh?" Tiêu Phàm run run, nơi này mười điểm âm trầm, liền hắn Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, đều tiếp nhận không được cỗ hàn ý này, liền có thể nghĩ.

Chẳng qua là khi hắn nghĩ tìm kiếm cỗ kia hàn ý nơi phát ra lúc, nhưng lại căn bản tìm không thấy đầu nguồn.

Không gian quá lớn, Tiêu Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể trước tiên đem cái này cự đại không gian cho tra xét rõ ràng một lần, nhìn có thể hay không phát hiện cái gì một chút hành tích.

Nửa nén hương thời gian xuống tới, Tiêu Phàm thô sơ giản lược đem toàn bộ không gian cho quét một lần, nhường hắn thất vọng là, trừ cái kia băng lãnh vách đá, cái gì cũng không có.

"Không có khả năng a, coi như Tiểu Kim cùng Tiểu Lang bọn hắn tao ngộ độc thủ, cũng không khả năng không có chút nào tung tích có thể tìm ra." Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng không thôi, mới vừa đi ra một bước, đột nhiên lại dừng lại bước chân.

Chỉ thấy Hồn Hải bên trong đá màu trắng đột nhiên rung động nhè nhẹ một cái, đá màu trắng rung động, vậy tất nhiên là phát hiện dị bảo a, giống như lúc trước phát hiện Thất Thải Long Văn Mộc giống như Tiên Thiên Kiếm Thai.

"Bên trái." Tiêu Phàm thăm dò mấy lần, phát hiện hướng bên trái chạy, đá màu trắng liền tản ra yếu ớt quang mang.

Có đá màu trắng chỉ dẫn, Tiêu Phàm bước chân tăng tốc, không bao lâu, liền xuất hiện ở lấp kín đá thủy tinh mặt vách trước, phía trước căn bản không có bất kỳ cái gì đường có thể đi.

Bất quá, Tiêu Phàm thử nghiệm mấy lần, phát hiện, đá màu trắng chỉ dẫn phương hướng, đúng là tại đá thủy tinh vách tường phía trước.

Cái này đá thủy tinh vách tường rất quỷ dị, không biết dùng tài liệu gì chế tạo thành, làm Hồn Lực chạm tới thời điểm, trong nháy mắt tiêu tán ra.

Có thể ăn mòn Hồn Lực?

Tiêu Phàm cau mày một cái, ôm hiếu kỳ cùng một vòng ngưng trọng, chậm rãi duỗi xuất thủ chưởng, sau một khắc, Tiêu Phàm thần sắc trong nháy mắt ngốc trệ ở nơi nào.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.