Chương 512: Đáng sợ Băng Sương Chi Ý

Chương 512: Đáng sợ Băng Sương Chi Ý

Chỉ thấy Tiêu Phàm vuốt ve thủy tinh vách đá tay vậy mà trực tiếp xâu vào, bộ vị bàn tay đã trải qua biến mất không thấy gì nữa, gần như đồng thời, thủy tinh vách đá nhộn nhạo từng đạo từng đạo sóng ánh sáng.

"Cái này?" Tiêu Phàm trong lúc nhất thời không phản ứng tới, cái này thủy tinh vách đá vậy mà không phải chân thực tồn tại.

Mặc dù không biết thủy tinh vách đá đối diện có cái gì, nhưng Tiêu Phàm vẫn là không do dự, một bước bước vào.

Xuyên qua thủy tinh vách đá, tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt, là một chỗ chiếu lấp lánh bạch sắc không gian, bạch sắc không gian không lớn, cũng liền hai ba mươi mét chu vi.

Bạch Sắc vách đá, Bạch Sắc mặt đất, trong hư không càng là có một căn căn Bạch Sắc cột thủy tinh liên thông, sương mù màu trắng tràn ngập ở trong đó, cho người ta một loại thấu xương hàn ý.

Tiêu Phàm ngoại thân, đã trải qua chậm rãi ngưng kết thành một tầng Bạch Sắc Băng Sương, hắn không khỏi đánh rùng mình mấy phát, U Linh Chiến Hồn hơi hơi thôi động, tản ra u lãnh hắc khí, lúc này mới tốt không ít.

Đây là một mảnh hàn băng tiểu không gian, không, nói cho đúng, giống như là một cái đại sảnh, chỉ là bị hàn băng chi khí đông kết mà thôi.

Về sau vừa xem xét, cái kia thủy tinh vách đá biến mất không thấy gì nữa, bên ngoài một mảnh đen kịt, Tiêu Phàm có thể cảm ứng được đầm nước bất động, chỉ là bị một cỗ vô hình lực cản cho ngăn cản ở ngoài, mặc cho cái kia đầm nước như thế nào trùng kích, cũng đột phá chẳng nhiều gông cùm xiềng xích.

Cỗ kia to lớn thủy áp cũng biến mất không thấy gì nữa, Tiêu Phàm lắc lắc trên người giọt nước, dùng Hồn Lực đem trên quần áo nước bốc hơi sạch, lúc này mới bắt đầu nghiêm túc bắt đầu đánh giá. .

"Cực Phẩm Băng Phách Thạch." Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt rơi vào mặt đất một chút lóe ra u quang trên tảng đá, cùng hắn trước đó được Băng Phách Thạch không khác nhau.

"Lục Phẩm Huyền Linh Diệp, Thất Phẩm Bát Giác Huyền Băng Thảo . . . Bát Phẩm Thủy Tiên Ngọc Cơ Cốt!"

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị đào móc cái kia Cực Phẩm Băng Phách Thạch, trong nháy mắt bị cách đó không xa băng điêu bên trong từng cây từng cây linh dược chỗ hấp dẫn, Lục Phẩm Vương Dược nhiều đến 33 gốc, Thất Phẩm Hoàng Dược cũng có bảy cây.

Những cái này Tiêu Phàm cũng không đặt ở trong lòng, chỉ là cái kia Bát Phẩm Thủy Tiên Ngọc Cơ Cốt lại là nhường Tiêu Phàm toàn thân khẽ run lên, đây chính là cùng Tử Đan Tham, Ngọc Cơ Hoa ngang nhau cấp độ linh dược a.

Bát Phẩm Linh Dược, danh xưng Đế Dược, mấy chục trên trăm năm khó gặp, Tiêu Phàm cũng là vận khí tốt, đã từng chiếm được hai gốc, lại không nghĩ rằng ở chỗ này cũng có thể nhìn thấy một gốc.

"Thủy Tiên Ngọc Cơ Cốt, thế nhưng là luyện chế xong mấy loại Bát Phẩm Đan Dược chủ dược a, hơn nữa dược hiệu còn tại Ngọc Cơ Hoa phía trên." Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí đem Thủy Tiên Ngọc Cơ Cốt cho thu nhập Hồn Giới bên trong.

Cái khác Lục Phẩm, Thất Phẩm Linh Dược, hắn cũng không có buông tha, linh dược vậy dĩ nhiên là càng nhiều càng tốt, có thời điểm khẩn cấp lên, một gốc Lục Phẩm Linh Dược so Thất Phẩm Linh Dược, thậm chí Bát Phẩm Linh Dược đều muốn khó tìm.

"Nơi này đoán chừng cũng là Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao bảo khố đi, có hàn khí này đông kết, có thể không cho linh dược đánh mất một tia tinh hoa, nghĩ đến những linh dược này cũng là vì thuế biến thành Long chuẩn bị." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Hắn suy đoán không sai, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao đã trải qua đạt tới bình cảnh, tại Tiêu Phàm tiến vào đầm nước trước đó, nó liền chuẩn bị nuốt linh dược thuế biến.

Coi như khi hắn chuẩn bị thôn phệ linh dược thời khắc, trong đầm nước Linh Khí đột nhiên phát sinh quỷ dị biến hóa, tất cả đều hướng về một cái phương hướng hội tụ mà đến.

Có người quấy nhiễu, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao nơi nào còn dám Hóa Long, đây không phải cố ý tại cùng bản thân là địch sao? Nó lúc ấy liền giận tím mặt!

Hắn phẫn nộ rời đi động phủ, sát khí trùng điệp phóng tới Tiêu Phàm, về sau liền có Tiêu Phàm cùng Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao đại chiến sự tình.

Mấy canh giờ, Tiêu Phàm lúc này mới đem không gian này bên trong đồ vật vơ vét không còn gì, thu liễm tâm thần, cẩn thận đánh giá cái này Bạch Sắc tiểu không gian.

Cái này địa phương lại là rất quỷ dị, rõ ràng rét lạnh vô cùng, lại tra không được hàn khí nơi phát ra, tựa như hàn khí này là trống rỗng xuất hiện đồng dạng.

"Nơi này không có Tiểu Kim cùng Tiểu Lang khí tức, cũng không có bất kỳ cái gì chiến đấu dấu vết, lấy Tiểu Kim thực lực, Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao nên không thể miểu sát hắn, có lẽ, đầm nước này phía dưới, còn có cái khác bí mật." Tiêu Phàm kiểm tra cẩn thận một lần, trong lòng làm một cái lý tính phân tích.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng bao nhiêu vẫn còn có chút lo lắng, cũng cực kỳ không cam lòng.

"Oanh long long!"

Đột nhiên, bạch sắc không gian mãnh liệt rung rung, Tiêu Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, bản thân có vẻ như không đụng vào thứ gì a, làm sao đột nhiên sẽ địa chấn?

Không kịp nghĩ nhiều, Tiêu Phàm lách mình liền hướng lấy bên ngoài chảy ra mà đến, cực tốc dọc theo đường cũ trở về, dù là hắn là Chiến Hoàng trung kỳ tu vi, một khi bị mai táng tại mấy trăm trượng mặt đất phía dưới, đoán chừng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền rời đi thạch động, xuất hiện ở đầm nước bên trong.

Sưu

Một đạo hắc sắc lưu quang từ Tiêu Phàm khóe mắt xẹt qua, cực tốc hướng về trên mặt nước gió lao đi, tốc độ nhanh chóng, nhường Tiêu Phàm đều là một trận kinh ngạc.

"Tiểu Lang?" Tiêu Phàm giật mình, hắn nhìn rất mơ hồ, nhưng là đạo kia hắc sắc lưu quang, cùng Phong Lang bóng lưng rất giống nhau, hắn tin tưởng bản thân không có nhìn lầm.

Chỉ là, Phong Lang nếu như còn sống, cái kia Tiểu Kim đâu?

Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, trong lòng có loại dự cảm không tốt.

"Oanh long long!"

Đầm nước phía dưới lòng đất đột nhiên sụp đổ, một cỗ to lớn Thôn Phệ Chi Lực hướng về Tiêu Phàm cuồng mãnh đánh tới, Tiêu Phàm nơi nào còn dám do dự, như là rời dây cung như tiễn một dạng, xông thẳng không trung.

Tại chạy trốn quá trình bên trong, hắn quay đầu nhìn một cái, lại là dọa đến hắn sắc mặt phát xanh, chỉ thấy cái kia lao nhanh đầm nước đột nhiên ngưng kết thành Băng Sương, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Cái này so với vừa mới giội ra ngoài bạch sắc nước trong nháy mắt ngưng kết thành Băng Sương còn muốn cho người kinh hãi, phải biết, cái kia mặt đất thế nhưng là tại sụp đổ, đầm nước đang cuộn trào a, cái này cũng có thể kết băng?

Hơn nữa, cái kia Băng Sương chi lực từ đáy đàm cực tốc hướng về không trung khuếch tán, rất nhanh liền đi tới Tiêu Phàm cách đó không xa.

"Mả mẹ nó!" Tiêu Phàm giận mắng một tiếng, một cỗ đại nguy cơ cảm giác lượn lờ trong lòng, một khi bị cái này Băng Sương Chi Ý đánh trúng, dù là hắn là Chiến Hoàng trung kỳ, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Vô Tình Nhất Kiếm!"

Gầm lên một tiếng, Tiêu Phàm cả người trong nháy mắt hóa thành một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế Thần Kiếm, kiếm khí xé mở đầm nước, Tiêu Phàm lấy hắn tốc độ cực hạn phóng tới không trung.

Ầm

Một vệt sáng từ trong đầm nước xông ra, ở chỗ này, dù là Chiến Hoàng cảnh cũng vô pháp phi hành, vừa mới Tiêu Phàm ngự không mà đi, cơ hồ hao hết hắn hơn phân nửa Hồn Lực.

Tiêu Phàm xông ra mặt nước, cỗ kia Băng Sương Chi Ý cũng trong nháy mắt đạt tới mặt nước, Tiêu Phàm trong lòng một trận hoảng sợ, chỉ thiếu một chút xíu, bản thân liền băng phong đầm nước phía dưới.

Chẳng qua là khi hắn hướng phía dưới nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện, mấy trăm trượng chu vi đầm nước toàn bộ đông kết thành hàn băng, hơn nữa, cái này hàn băng còn tại hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, đầm nước xung quanh bãi cỏ, cổ thụ, toàn bộ đông kết thành băng điêu, thoáng cái trở thành một mảnh sông băng thế giới.

Tiêu Phàm hít vào ngụm khí lạnh, cái này cần đáng sợ cỡ nào Băng Sương chi lực mới có thể tạo thành lớn như thế diện tích kết băng a.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, hắn thân thể đã trải qua đập ầm ầm tại mặt băng phía trên, thương hắn kêu thảm không thôi.

"Tam Ca!"

"Công Tử!"

Hai đạo thanh âm vang lên, nghe được "Tam Ca" hai chữ lúc, Tiêu Phàm ngược lại không có quá nhiều cảm giác, dù sao, hắn biết rõ Quan Tiểu Thất tại bên ngoài chờ lấy bản thân.

Bất quá "Công Tử" hai chữ, lại làm cho Tiêu Phàm run lên bần bật, bởi vì cái này thanh âm không phải người khác, mà là Phong Lang.

Tiêu Phàm bỗng nhiên quay người nhìn, đi thời khắc, lại là nhìn thấy Phong Lang chậm rãi đi qua đến, trên người khí tức cùng nhau mạnh hơn trước đó, lấy Tiêu Phàm nhãn lực, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra hắn đã trải qua đột phá đến Chiến Hoàng cảnh trung kỳ.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại không có chúc mừng, ngược lại sốt ruột hỏi: "Tiểu Lang, Tiểu Kim đâu?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.