Chương 513: Nguyệt Thần Cung

Chương 513: Nguyệt Thần Cung

Tiêu Phàm không có nhìn lầm, từ đầm nước phía dưới sống sót đi ra cái kia đạo thân ảnh đúng là Phong Lang không thôi, chỉ là Phong Lang còn sống, cái kia Tiểu Kim đâu?

Nếu như Tiểu Kim không có việc gì, làm sao không cùng Phong Lang cùng đi ra ngoài đâu?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng có loại dự cảm không tốt.

Nghe được Tiêu Phàm tra hỏi, Phong Lang cúi đầu, trầm mặc không nói, thần sắc khó coi vô cùng.

"Tiểu Lang, Tiểu Kim đến cùng làm sao?" Tiêu Phàm kém chút nổi giận mà lên, bất quá hắn vẫn cưỡng ép nhịn xuống.

"Ta cũng không biết." Phong Lang lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia lo lắng, còn có một tia kiên định, nói: "Ta tin tưởng Tiểu Kim không có sự tình, hắn nhất định sẽ đi ra."

"Đến cùng phát sinh cái gì?" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, nhìn xem cái kia đóng băng đầm nước, đã trải qua băng phong mặt đất, hắn biết rõ, tất cả những thứ này, khẳng định cùng Phong Lang cùng Tiểu Kim có quan hệ.

Trước đó hắn cũng tiến vào một cái bạch sắc băng sương không gian, nhưng cùng nơi này Băng Sương Chi Khí so ra, lại là tiểu vu gặp đại vu, hoàn toàn không tính là gì.

"Lúc ấy, ta theo Tiểu Kim uống Quan huynh huyết dịch, Sử Vô Pháp vừa lúc chạy tới . . ." Phong Lang thần sắc có chút mê ly, tiến vào hồi ức bên trong.

Phía trước sự tình Quan Tiểu Thất cùng Tiêu Phàm đã nói qua, Tiêu Phàm chỉ muốn biết rõ hai người nhảy vào đáy hồ về sau phát sinh cái gì, vì sao Tiểu Kim không có đi ra.

Phong Lang không am hiểu ngôn từ, nhưng là đem sự tình nói đại khái, lúc đầu, bọn hắn hai người nhảy vào đầm nước bên trong, Quan Tiểu Thất huyết dịch cũng chầm chậm có tác dụng, lại thêm đầm nước thấu xương hàn ý, hai người ý thức hoàn toàn thanh tỉnh.

Chỉ là bốn phía đen kịt vô cùng, hơn nữa hồ nước có ăn mòn Hồn Lực tác dụng, Tiểu Kim cùng Phong Lang hai cái cũng căn bản thấy không rõ phương hướng, chỉ có thể chôn lấy đầu tiến lên.

"Làm chúng ta chìm xuống đến khoảng năm mươi, sáu mươi trượng lúc, nhìn thấy Sử Vô Pháp bọn hắn không có đuổi theo, ta liền nói với Tiểu Kim không cần thiết tiếp tục chìm xuống, bởi vì hồ nước phía dưới, cho ta một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm." Nói đến đây, Phong Lang thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

"Sau đó thì sao?" Tiêu Phàm biết rõ, bọn hắn hai cái nhất định là tiếp tục chìm xuống, bằng không bản thân luyện hóa trong đầm nước cái kia Băng Thuộc Tính năng lượng thời điểm, bọn hắn nên phát hiện bản thân tồn tại mới đúng.

"Ta khuyên Tiểu Kim đừng đi mạo hiểm, nhưng mà Tiểu Kim lại là cực kỳ hưng phấn, hắn nói cho ta biết, lần này một bên, có nó muốn có được đồ vật, hoặc có lẽ là, có thứ gì đang triệu hoán nó." Phong Lang hít sâu khẩu khí.

Cùng Tiểu Kim ngốc hơn mấy tháng, Phong Lang cũng có thể đại khái nghe hiểu Tiểu Kim có ý tứ gì, huống chi, Tiểu Kim vốn là mười điểm nhân tính hóa, chỉ là không thể mở miệng nói chuyện mà thôi.

"Có đồ vật triệu hoán nó? Thứ gì?" Quan Tiểu Thất sắc mặt cứng lại, lộ ra hiếu kỳ Bảo Bảo thần sắc.

Phong Lang lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, ta chỉ là theo chân Tiểu Kim, đang chìm xuống đến năm khoảng trăm trượng lúc, nó đột nhiên tiến vào một cái đen kịt thạch động."

"Chờ đã, ngươi nói đầm nước năm khoảng trăm trượng có một cái thạch động? Mà không phải tại đáy hồ?" Tiêu Phàm cắt ngang Phong Lang lời nói, bởi vì hắn là tại đáy hồ nhìn thấy cái kia to lớn thạch động.

"Không phải tại đáy hồ." Phong Lang lắc đầu.

Tiêu Phàm cũng là buông lỏng một hơi, chỉ cần không phải đáy hồ cái kia thạch động, liền sẽ không gặp phải Thiên Huyễn Huyền Thủy Giao, bằng không, hai người coi như chấn động đến gặp nạn.

"Cái kia thạch động rất nhỏ, vừa lúc chỉ cho phép một người thông qua, Tiểu Kim biến hóa thân hình, cấp tốc tiến lên, bắt đầu cái kia thạch động đen kịt vô cùng, nhưng là chậm rãi, đã có tia sáng, còn mang theo một hơi khí lạnh, theo tia sáng càng ngày càng mạnh, hàn ý cũng càng ngày càng đậm!" Phong Lang hít sâu khẩu khí, nói tiếp lên.

Cảm nhận được cái kia hàn ý, Phong Lang cũng không khỏi lạnh run, bất quá còn tại hắn phạm vi chịu đựng, dù sao, hắn cũng là Chiến Hoàng cảnh cường giả.

Chỉ là theo tiếp tục thâm nhập sâu, Phong Lang cũng rốt cục tiếp nhận không được, thân thể bắt đầu run rẩy lên, cũng ngay tại cái này thời điểm, Tiểu Kim cùng Phong Lang đi tới một mảnh rộng rãi sáng tỏ quảng trường.

Cái kia trên quảng trường lạnh lẽo thấu xương, mặt đất đều là Vạn Niên Hàn Băng ngưng kết mà thành, trong đó ngưng tụ Hồn Lực cùng Linh Khí, đã trải qua có thể so với Cực Phẩm Hồn Thạch.

Lúc ấy Phong Lang trừ chấn kinh vẫn là chấn kinh, toàn bộ quảng trường Cực Phẩm Hồn Thạch, cái kia đến có bao nhiêu a? Cho dù là Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất nghe được nơi này, cũng kinh ngạc không thôi.

Nhưng mà, Tiểu Kim lại liền nhìn đều không nhìn một chút mặt đất Vạn Niên Hàn Băng, mà là hướng về phía trước đi đến.

Bởi vì quá mức chấn kinh, Phong Lang vậy mà không có phát hiện, cái kia quảng trường phía trước, lại là một tòa to lớn Thủy Tinh Cung Điện, Thủy Tinh Cung Điện óng ánh trong suốt, mười điểm to lớn, hùng vĩ, nhưng lại tản ra cổ phác tang thương khí tức.

Tiểu Kim ý thức mười điểm mê ly, tựa như đã hoàn toàn chìm vào trong đó, Phong Lang làm sao kéo đều kéo không được hắn, cuối cùng Tiểu Kim cũng tỉnh lại, nhường Phong Lang tại bên ngoài chờ lấy hắn.

Đồng thời nói cho Phong Lang, nếu như có cái gì ngoài ý muốn, nhất định muốn lập tức rời đi nơi đây.

Phong Lang lúc ấy rất muốn cùng Tiểu Kim đi vào chung, nhưng là, cỗ kia đáng sợ băng hàn chi khí, căn bản không phải hắn có thể tiếp nhận.

"Tiểu Kim vốn là Tuyết Sư biến dị, có thể tiếp nhận cái kia Băng Hàn Chi Ý, cũng tại tình lý bên trong." Tiêu Phàm gật gật đầu, thầm nghĩ trong lòng.

Nếu quả thật như Phong Lang nói, cái kia Thủy Tinh Cung Điện bên trong có thứ gì đang triệu hoán Tiểu Kim, có lẽ Tiểu Kim thật đúng là không có việc gì, đương nhiên, cũng không được phủ định, nơi đó vừa có thể là một cái bẫy.

"Về sau, ta không có đi vào, liền tại trên quảng trường một bên tu luyện, một bên chờ đợi hắn, thế nhưng là chờ mấy ngày, vẫn như cũ không gặp Tiểu Kim đi ra." Phong Lang ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Đây cũng là hắn mặc dù lo lắng Tiểu Kim, nhưng lại không biết Tiểu Kim là có hay không còn sống nguyên nhân.

Ngừng lại, Phong Lang lại nói: "Trước đây không lâu, cái kia Thủy Tinh Cung Điện đột nhiên tản ra một cỗ bàng bạc băng hàn chi khí, lúc ấy ta đã đột phá đến Chiến Hoàng trung kỳ, nhưng vẫn như cũ tiếp nhận không được cỗ kia đáng sợ hàn ý, ngay từ đầu còn có thể kiên trì, nhưng là hơn nửa chén trà nhỏ thời gian, ta liền không kiên trì nổi, cho nên mới có thể rời đi, chỉ là không nghĩ tới . . ."

Nói đến đây, Phong Lang không có nói tiếp xuống dưới, mà là rung động nhìn bốn phía băng phong cảnh sắc liếc mắt, nếu như không phải hắn kịp thời rời đi, đoán chừng hắn cũng đã bị băng phong tại chỗ Vạn Niên Hàn Băng quảng trường.

"Sớm biết rõ, ta liền muốn chết sống ngăn đón Tiểu Kim." Phong Lang trong mắt trải qua nồng đậm vẻ áo não.

"Việc này không trách ngươi, mặc dù bây giờ Tiểu Kim sinh tử không biết, nhưng cũng chưa chắc là chuyện xấu." Tiêu Phàm vỗ vỗ Phong Lang bả vai an ủi.

"Không sai, Tiểu Kim người hiền tự có thiên tướng." Quan Tiểu Thất cũng gật gật đầu.

"Đúng, Tiểu Lang, ngươi có biết hay không cái kia Thủy Tinh Cung Điện tên gọi là gì." Tiêu Phàm đột nhiên lại hỏi, tòa cung điện này quỷ dị như vậy, nghĩ đến cũng không phải là đơn giản đồ vật.

Hắn nắm giữ Tu La Truyền Thừa, có lẽ có thể tìm tới một chút liên quan tới cung điện này đồ vật

"Lúc ấy ta xa xa liếc mắt một cái, cung điện kia mặc dù mười điểm mông lung, thấy không rõ bên ngoài điêu khắc cùng đường vân, nhưng là, cái kia cung điện phía trên lại treo một khối màu xanh thăm thẳm bảng hiệu, trên đó viết ba chữ." Phong Lang suy nghĩ một chút nói, sau đó dùng Hồn Lực tại hư không mô phỏng ra ba chữ.

Cái kia chữ mười điểm quỷ dị, cùng Chiến Hồn Đại Lục Nhân Tộc ngôn ngữ có chút khác biệt, Quan Tiểu Thất cùng Tiêu Phàm cau mày một cái, trong lúc nhất thời nhận không ra.

Ngược lại là Phong Lang, đột nhiên mở miệng nói: "Cái này ba chữ, hẳn là ba cái chữ cổ, gọi là 'Nguyệt Thần Cung' !"

"Nguyệt Thần Cung?" Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất nghi hoặc không thôi, Tiêu Phàm càng là tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm thời gian thật dài, nhưng mà không thu hoạch được gì.

"Liền Tu La Truyền Thừa cũng chưa từng ghi chép Nguyệt Thần Cung, nếu không chính là không còn gì khác, nếu không chính là ta bây giờ còn chưa tư cách nhìn liên quan tới nó tin tức." Tiêu Phàm trong lòng bổ sung một câu, đem Nguyệt Thần Cung ba chữ thật sâu lạc ấn trong đầu.

"Nơi này chính là Mê Huyễn Lâm? Không phải một mảnh vụ lâm à, làm sao biến thành sông băng?" Đúng lúc này, một đạo đột ngột thanh âm vang lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.