Chương 514: Thực không biết ngươi lấy ở đâu dũng khí

Chương 514: Thực không biết ngươi lấy ở đâu dũng khí

"Có phải hay không cái này địa phương, đi vào nhìn xem chính là, bây giờ không mê vụ không phải càng tốt sao?"

"Không sai, nếu quả thật có một đầu Giao, vừa vặn đem hắn hàng phục, ha ha, cho dù là tại ta Đại Long, mặc dù Hồn Thú vô số, nhưng là không mấy người gặp qua Giao a."

"Tí tí, lấy Giao Long thay đi bộ, ngẫm lại liền thoải mái a, lấy chúng ta thực lực, chỉ nếu là không có thuế biến thành Long Giao, hàng phục nó tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì."

Từng đạo từng đạo không kiêng nể gì cả, cực kỳ tùy tiện thanh âm vang lên.

Là Đại Long Đế Triều người! Tiêu Phàm ba cái thần sắc cứng lại, nhất là Tiêu Phàm, trong lòng càng là lạnh lùng không thôi, những người này thật đúng là cuồng vọng tự đại, nghĩ đến nơi này bắt Giao Long!

"Tam Ca, làm sao bây giờ?" Quan Tiểu Thất nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm Hồn Lực quét sạch mà ra (*) nhường thần sắc hắn ngưng lại là, bởi vì Mê Huyễn Lâm bị băng phong duyên cớ, đối đồng dạng Tu Sĩ đã trải qua thông suốt.

Hơn nữa, bên ngoài đến những Đại Long đó Tu Sĩ, còn mang theo không ít loài chim Hồn Thú, mấy cái lắc mình liền đi tới bọn hắn cách đó không xa, coi như bọn hắn muốn đi, cũng đã không kịp.

"Nếu không trước rời đi nơi này?" Gặp Tiêu Phàm không nói, Quan Tiểu Thất lại hỏi.

"Vậy thì đi thôi." Tiêu Phàm gật gật đầu, chậm ung dung hướng về bên ngoài đi đến, lưu ở chỗ này đã trải qua không có quá nhiều giá trị.

"Chậm như vậy, không sợ bị bọn hắn phát hiện?" Quan Tiểu Thất cau mày một cái.

"Không sợ! Bởi vì bọn hắn đã phát hiện." Tiêu Phàm nhún nhún vai, nói.

"Ách?" Quan Tiểu Thất nhất thời im lặng, không biết làm sao tiếp xuống dưới.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, đáy mắt chỗ sâu lại là giết sạch lấp lóe, những cái này Đại Long Tu Sĩ nếu như mở to mắt cũng liền thôi, nếu như không có mắt, vậy cũng đừng trách bản thân không khách khí.

"Tiêu Phàm?" Tiêu Phàm nỗi lòng vừa mới kéo trở về, không trung đột nhiên một đạo thanh âm vang lên, bây giờ Tiêu Phàm tên sớm đã vang vọng Ly Hỏa Đế Đô, cùng đến Cổ Địa Bí Cảnh Đại Long Tu Sĩ ở giữa, cơ hồ tất cả mọi người có thể liếc mắt nhận ra hắn.

Hô hô!

Theo tiếng này kêu to, không ít Tu Sĩ từ bốn phía chạy đến, tại Tiêu Phàm bọn hắn quanh thân, mặt đất thêm ra ba cái Tu Sĩ, mỗi người đều ngồi ở một đầu to lớn Hồn Thú trên lưng, uy phong lẫm lẫm, từ chỗ cao quan sát Tiêu Phàm.

Mà không trung phía trên, cũng nhiều ra ba đạo thân ảnh, tăng thêm trước đó người kia, cùng sở hữu bốn người, bọn hắn đều cưỡi Thất Giai loài chim Hồn Thú, nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm, nghe nói nơi này có một đầu Giao, cái kia Giao đâu?" Không trung phía trên, một cái đứng ở Tử Vân Ưng trên lưng tử bào thanh niên, ngữ khí lạnh như băng nói.

Tiêu Phàm tựa như căn bản không nghe được đồng dạng, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn liếc mắt, hắn rất khó chịu cái này Đại Long Tu Sĩ cao cao tại thượng ngữ khí, Lão Tử cũng không phải ngươi Đại Long người nào, tất yếu cùng phản ứng ngươi sao?

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng biết rõ bọn hắn vì sao như thế phách lối, bởi vì ở nơi này Cổ Địa Bí Cảnh bên trong, Tu Sĩ đều nhận phi hành hạn chế, chỉ có loài chim Hồn Thú có thể ngự không mà đi.

Liền tựa như Chiến Tông cảnh cùng Chiến Vương cảnh ở giữa chênh lệch, tại Chiến Tông cảnh trước mặt, Chiến Vương cảnh đã trải qua rõ ràng đứng ở thế bất bại.

"Cùng ngươi nói chuyện đâu!" Cái kia tử bào thanh niên mười điểm khó chịu nói, phất tay, một đạo kiếm khí bắn ra mà xuống, ngăn lại Tiêu Phàm bọn hắn đường đi.

Tiêu Phàm ba người dưới chân lóe lên, trong nháy mắt tránh thoát đạo kiếm khí kia công kích, cái kia mặt băng cũng là bị kiếm khí mở ra một đạo to lớn liệt phùng.

"Ngươi muốn chết sao?" Quan Tiểu Thất giận tím mặt, đưa tay liền chuẩn bị một tiễn hướng về không trung vọt tới, bất quá lại bị Tiêu Phàm ngăn lại.

"Ngươi xác thực nhất định là tại cùng ta nói chuyện?" Tiêu Phàm khóe miệng lộ ra một tia ý cân nhắc, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía không trung tử bào thanh niên.

"Vậy ngươi còn tưởng rằng có ai?" Tử bào thanh niên nhếch miệng cười nói, trong mắt đều là vẻ khinh thường, ngươi Tiêu Phàm là rất mạnh, nhưng là không thể phi hành, căn bản không làm gì được ta.

Tiêu Phàm lãnh mâu quét tử bào thanh niên liếc mắt, híp mắt nói: "Nếu là tại cùng ta nói chuyện, vậy liền xuống tới nói, đừng coi là bản thân tài trí hơn người!"

"Ha ha, tiểu gia chính là tài trí hơn người lại như thế nào? Tiêu Phàm, ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Hiện tại ngươi có thể làm gì được ta sao?" Tử bào thanh niên ngửa mặt lên trời cười to, giống như nhìn thấy Tiêu Phàm ăn quả đắng, hắn trong lòng cực kỳ sảng khoái.

"Ta không làm gì được ngươi, cái kia bọn họ đâu?" Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, nhìn về phía mặt đất cái kia ba người nói.

Nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt quét tới, trên mặt đất ba cái Đại Long Tu Sĩ biến sắc, trong lòng đem tử bào thanh niên tổ tông mười tám đời đều cho ân cần thăm hỏi một trăm lần.

Ngươi nha là ở không trung, Tiêu Phàm là không làm gì được ngươi, có thể chúng ta là trên mặt đất a, liền Đệ Nhất Tử đều không phải cái này Sát Thần đối thủ, giết chúng ta há không phải như chơi đùa?

"Tiêu Phàm, có bản sự ngươi châm đối ta à, bọn họ cùng ngươi không oán không cừu!" Tử bào thanh niên sắc mặt trầm xuống, "Ngươi Tiêu Phàm không phải ngạo mạn sao? Uy hiếp nhỏ yếu người tính cái gì bản sự!"

Tử bào thanh niên giận mắng Tiêu Phàm căn bản nhắm mắt làm ngơ, thản nhiên nói: "Ta rất muốn biết rõ, là ai nói cho các ngươi, nơi này có Giao Long?"

"Tự nhiên là có người nói cho, nhưng ta dựa vào cái gì nói cho ngươi biết?" Tử bào thanh niên không buông tha bất luận cái gì nhường Tiêu Phàm ăn quả đắng cơ hội.

Quan Tiểu Thất cùng Phong Lang hai cái phẫn nộ nhìn xem không trung tử bào thanh niên, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ, cái này gia hỏa thật đúng là không phải bình thường không tự trọng, thực coi là mình có thể phi hành, liền không làm gì được ngươi sao?

"Lăn xuống tới!" Đột nhiên, Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, bang một tiếng, một đạo bạch sắc quang mang từ trong mắt mọi người lóe qua, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm trong tay xuất hiện một chuôi trường kiếm.

Trường kiếm ra khỏi vỏ, vào vỏ, mười điểm đơn giản động tác!

"Ha ha, Tiêu Phàm, ta đây khoảng cách mặt đất hơn hai trăm mét, ngươi kiếm khí có thể rời đi xa như vậy sao? Coi như có thể, ta cũng tùy thời có thể tránh thoát . . ." Tử bào thanh niên một mặt đắc ý, trên mặt tràn đầy đắc ý tiếu dung.

Nhưng mà, lời còn chưa dứt, hắn ngồi xuống Tử Vân Ưng đột nhiên một tiếng kêu to, thân thể bên trong, đột nhiên bắn ra từng đạo từng đạo sắc bén kiếm khí.

Phốc phốc! Hư không huyết vũ huy sái, Thất Giai Tiền Kỳ Tử Vân Ưng trực tiếp bị kiếm khí kia cho tách rời.

Tê

Một màn này, Đại Long cái khác Tu Sĩ nhìn tê cả da đầu, một kiếm kia, quá nhanh, nhanh đến bọn hắn căn bản phản ứng không đến, Thất Giai Tiền Kỳ Tử Vân Ưng liền trực tiếp bị chém giết.

"Cứu ta!" Tử bào thanh niên kinh khủng kêu to, thân thể trực tiếp hướng về mặt đất rơi xuống, nhưng mà trên không trung mặt khác ba cái Tu Sĩ, chẳng những không cứu được hắn, ngược lại hướng về không trung lao đi.

Nói đùa cái gì, hai ba trăm mét độ cao, đều bị Tiêu Phàm một kiếm chém giết, chúng ta xuống tới cứu ngươi, há không phải khoảng cách Tiêu Phàm thêm gần?

Tử bào thanh niên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn điều động Hồn Lực muốn ngự không phi hành đào tẩu, nhưng mà lúc này, một đạo thân ảnh từ mặt đất từ trời mà lên, tốc độ nhanh vô cùng, thoáng cái liền xuất hiện ở trên lưng hắn.

"Xuống dưới!" Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, dưới chân vừa dùng lực, cái kia tử bào thanh niên thể nội lập tức truyền đến một trận tiếng ken két, Tiêu Phàm một cước giẫm tại hắn trên người, trùng điệp hướng về mặt đất rơi đập mà đến.

Oanh! Mặt băng một tiếng nổ vang, lít nha lít nhít liệt phùng hướng về bốn phương tám hướng khoách tán ra, hư không băng thạch bắn ra bốn phía, Đại Long sáu người khác nhìn thấy một màn này hít một hơi lạnh.

Một cước này cho dù nếu không tử bào thanh niên mệnh, đoán chừng cũng tàn tật.

Sáu người thấy thế, nơi nào còn dám lưu ở nơi đây, không chút do dự hướng về bốn phía chạy trốn.

Phong Lang cùng Quan Tiểu Thất hít sâu khẩu khí, trong lòng trầm ngâm, những ngày này không gặp, có vẻ như Tiêu Phàm so trước kia càng thêm cường đại.

Khụ khụ! Một trận tiếng ho khan truyền đến, chỉ thấy tử bào thanh niên máu me khắp người, trong miệng máu tươi cuồng phún, nôn trên không trung lại rơi vào hắn trên mặt, mười điểm huyết tinh.

Tiêu Phàm một cước giẫm ở tử bào thanh niên trên đầu, cúi xuống thân thể, băng lãnh con ngươi nhìn xem tử bào thanh niên, nói: "Ta không làm gì được ngươi sao? Thực không biết ngươi lấy ở đâu dũng khí!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.