Chương 515: Thất Thải Chi Quang hiện

Chương 515: Thất Thải Chi Quang hiện

Tử bào thanh niên liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt khó coi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm thực lực vậy mà đáng sợ như thế.

Cách nhau hơn hai trăm mét a, hắn kiếm khí vậy mà im ắng chém giết Thất Giai Tiền Kỳ Tử Vân Ưng, nếu như Tiêu Phàm một kiếm kia là nhằm vào hắn, vậy hắn há không phải đã chết?

"Ngươi nên may mắn thành công chọc giận ta, bằng không ngươi đã chết." Gặp tử bào thanh niên không nói lời nào, Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, tử bào thanh niên dư quang vừa hay nhìn thấy Tiêu Phàm khuôn mặt tươi cười, toàn thân một cái giật mình.

"Nói đi, là ai nói cho ngươi biết, nơi này có Giao?" Tiêu Phàm lại nói, hắn luôn cảm giác việc này không đơn giản.

"Ngươi buông ta ra trước." Tử bào thanh niên giãy giụa nói.

Tiêu Phàm cười cười, có đạo máu kim sắc quang mang tiêu không một tiếng động tiến vào tử bào thanh niên thể nội, sau đó đem chân từ tử bào thanh niên trên mặt nhấc mở.

"Bây giờ có thể nói đi." Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, ngược lại là Phong Lang cùng Quan Tiểu Thất gắt gao nhìn chằm chằm tử bào thanh niên, sợ tử bào thanh niên chạy trốn.

Tử bào thanh niên ánh mắt lấp lóe một cái, ấp a ấp úng nói: "Là Sử Vô Pháp!"

"Thật đúng là Sử Vô Pháp?" Tiêu Phàm sớm đã có phỏng đoán, không nghĩ tới thật đúng là đoán đúng.

"Trước đó ta tại Mê Huyễn Lâm bên ngoài nhìn thấy Sử Vô Pháp, hắn đang tại âm thầm quan sát nơi này, có lẽ thực sự là hắn." Quan Tiểu Thất vội vàng mở miệng nói.

"A?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, trong mắt trải qua một tia băng lãnh, liên tưởng đến trước đó một chút tin tức, Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch nguyên do, trong lòng lạnh giọng nói: "Cái này Sử Vô Pháp từng bước ép sát, lại một vòng tiếp một vòng, thật đúng là cái khó có thể đối phó nhân vật."

Cái này tử bào thanh niên, hiển nhiên chỉ là Sử Vô Pháp cố ý dùng để dò xét bản thân sinh tử mà thôi, đúng thật lớn Long Đế hướng lại là cực kỳ ưa thích thuần dưỡng sủng vật, nghe được có Giao Long xuất hiện, bọn hắn tự nhiên hưng phấn không thôi.

Đáng tiếc, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm sẽ xuất hiện ở nơi này, về phần cái gọi là Giao Long, liền cái bóng cũng không thấy đến.

Sưu

Đang lúc Tiêu Phàm ba người thất thần thời khắc, tử bào thanh niên đột nhiên hóa thành một đạo tử sắc thiểm điện hướng về băng phong trong cổ lâm phóng đi.

"Chạy đi đâu!" Quan Tiểu Thất giang hai tay bên trong liệt nhật cung, mũi tên khoác lên trên dây, thiếu chút nữa thì bắn đi ra.

"Ta còn có lời muốn hỏi hắn, giết hắn quá sớm một chút." Tiêu Phàm thản nhiên nói, bắt lấy Quan Tiểu Thất cung tiễn.

Quan Tiểu Thất cau mày một cái, cũng không phải hắn nghĩ phản bác Tiêu Phàm lời nói, mà là cái này tử bào thanh niên đều chạy, sau đó trả hỏi thế nào hắn?

A

Đang lúc Quan Tiểu Thất cùng Phong Lang nghi hoặc thời điểm, nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy tử bào thanh niên một đầu ngã quỵ ở trên mặt băng, co ro thân thể tại mặt đất co quắp.

Hắn chỉ cảm thấy thể nội Hồn Lực trong nháy mắt bị rút sạch, Ngũ Tạng Lục Phủ bị vô số con kiến tại gặm nuốt đồng dạng, loại thống khổ này, đơn giản không phải người có thể tiếp nhận.

"Ta không để ngươi đi, ngươi đi không nổi." Tiêu Phàm chậm rãi đi tới tử bào thanh niên bên người, nói: "Đừng cho là ta chưa thấy qua ngươi, lần trước Đông Cung yến hội, ngươi thế nhưng là ngồi ở Đại Long Bát Thỉ phía dưới, nghĩ đến, ngươi tại Đại Long Đế Triều cũng có mấy phần địa vị a."

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, tử bào thanh niên run run, nguyên bản hắn coi là bản thân sẽ không quá dễ thấy, chí ít, Tiêu Phàm sẽ không nhớ ở chính mình mới đúng không.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà nhớ kỹ hắn hình dạng, hơn nữa đi qua nhiều ngày như vậy, Tiêu Phàm còn không quên.

Chẳng lẽ bản thân thực lực uy hiếp được Tiêu Phàm? Bằng không hắn làm sao biết nhớ thương bản thân đâu?

Đang lúc tử bào thanh niên méo mó thời khắc, thể nội đau đớn càng thêm hung mãnh, giống như thủy triều, một làn sóng mạnh hơn một làn sóng.

Hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm nắm giữ đã gặp qua là không quên được bản sự, lúc đầu Đại Long Đế Triều mạnh nhất mười tám người, mặc dù Tiêu Phàm không biết bọn hắn danh tự, nhưng là mỗi một người hình dạng, Tiêu Phàm đều lạc ấn trong đầu.

"Ta nói, ta nói." Tử bào thanh niên đau đớn khó nhịn, không chút do dự kêu lên.

"Nói!" Tiêu Phàm quát lên, hắn trong lòng một trận cổ quái, có vẻ như ta không bảo ngươi nói cái gì đi, làm sao lại không đánh đã khai đâu?

Bất quá Tiêu Phàm trong lòng lại bổ sung một câu: "Dù sao cũng là Chiến Hoàng cường giả, cùng Quân Lạc so sánh, đều xa xa không bằng a."

Quân Lạc thế nhưng là kiên trì một hồi lâu, cái này tử bào thanh niên mới mười cái hô hấp không đến liền không kiên trì nổi.

"Là Sử Vô Pháp nói cho chúng ta nơi này có Giao Long." Tử bào thanh niên không chút do dự nói ra, "Đại Đế Tử mệnh lệnh chúng ta chế phục Cổ Địa Bí Cảnh tất cả Thất Giai Hồn Thú, đến thời điểm diệt sát ngươi Đại Ly Đế Triều người, tốt nhất là một tên cũng không để lại."

"Một tên cũng không để lại!" Quan Tiểu Thất cùng Phong Lang hai người sát khí hiện lên.

Ngược lại là Tiêu Phàm coi như bình tĩnh, hữu ý vô ý nói ra: "Thật đúng là một cái so một cái hung ác a, Nam Cung Thiên Dật cũng là như thế, phàm là phản kháng người khác, chuẩn bị toàn bộ lưu tại cổ địa bên trong, không nghĩ tới Long Tiêu vậy mà cũng là như thế âm tàn, đại gia tộc người, quả nhiên tâm ngoan thủ lạt."

"Nam Cung Thiên Dật cũng muốn tiêu diệt Đại Long Tu Sĩ?" Quan Tiểu Thất kinh ngạc nói.

"Không chỉ là diệt Đại Long Tu Sĩ, phàm là không thần phục hắn Nam Cung Thiên Dật, đều phải chết!" Tiêu Phàm đè thấp lấy thanh âm nói, sắc mặt khó coi vô cùng.

Tử bào thanh niên trong lòng giật mình, hắn có thể nhìn ra Tiêu Phàm cũng không phải là đang nói láo, bản thân Đại Long Đế Triều là muốn thu phục tất cả Thất Giai trở lên Hồn Thú diệt sát Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ.

Nhưng Đại Ly Đế Triều lại có cái gì thủ đoạn đến đối phó đại Long Đế hướng Tu Sĩ đâu?

Tử bào thanh niên trong lòng có thật nhiều cái ý nghĩ, nhưng là cuối cùng đều bị lật đổ, có thể càng là như thế, hắn thì càng kinh hồn táng đảm.

Có thể nghĩ tới tay đoạn cũng không phải là nguy hiểm nhất, chỉ có những cái kia không muốn người biết thủ đoạn mới là đáng sợ nhất, tử bào thanh niên biết rõ điểm này.

"Đúng, ngươi Đại Long Đế Triều có vẻ như cực kỳ am hiểu tuần thú, có thể có cái gì cụ thể thủ đoạn?" Quan Tiểu Thất đột nhiên hỏi.

Nghe được cái này, Tiêu Phàm cùng Phong Lang cũng tới hứng thú, nếu như có thể được loại này thủ đoạn, thứ nhất có thể thuần phục Hồn Thú, thứ hai, cũng có thể phá hư Đại Long Đế Triều kế hoạch.

"Thực lực, đánh tới hắn thần phục!" Tử bào thanh niên không chút do dự nói ra.

Tiêu Phàm mấy người hơi có thất vọng, đây đúng là trực tiếp phương pháp, chỉ là muốn thu phục so bản thân tu vi cường đại Hồn Thú, vậy thì có chút khó, đến thời điểm chớ bị Hồn Thú thu phục coi như tốt.

Cũng đúng lúc này, một đạo thất thải ráng hồng mang từ cuối chân trời từ trời mà lên, hình thành một đầu thất thải quang trụ kết nối Thiên Địa, cột sáng vô cùng to lớn, ẩn chứa cường đại Hồn Lực ba động, thật lâu không tiêu tan.

"Thật cường đại Hồn Lực ba động, hẳn là có người phá tại công kích Hồn Giới hạn chế, có lẽ có dị bảo xuất thế." Phong Lang bỗng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Ngay tại lúc đó, phàm là tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh Tu Sĩ, cơ hồ đều thấy cái này một đạo thất thải quang trụ, rất nhiều người nhao nhao hướng về cột sáng kia kích xạ mà đến, tựa như không muốn sống đồng dạng.

"Chúng ta cũng đi qua?" Quan Tiểu Thất thử thăm dò hỏi, vừa nghe đến dị bảo hai chữ, hắn liền đến kình.

"Cũng tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, lập tức đạp không mà lên, hướng về cuối chân trời chảy ra mà đến, Quan Tiểu Thất cùng Phong Lang cấp tốc cùng đi lên, rất nhanh liền biến mất ở tử bào thanh niên ánh mắt bên trong.

Tử bào thanh niên ngơ ngác đợi tại nguyên chỗ, một mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng, thiếu chút nữa thì khóc lên: "Ha ha, ta còn sống, ta còn sống!"

Tử bào thanh niên thế nhưng là được chứng kiến Tiêu Phàm tàn nhẫn, có thể từ Tiêu Phàm thủ hạ sống lại, hắn sao có thể không cao hứng.

"Có thể từ nơi này Sát Thần thủ hạ sống sót, ta bàng nguyên nên là cái thứ nhất!" Nam tử áo bào tím khó nén kích động trong lòng, sau đó đột nhiên nghĩ tới cái gì, hít sâu khẩu khí nói: "Không được, ta phải lập tức nói cho Đại Đế Tử, Nam Cung Thiên Dật đang chuẩn bị ứng phó ta Đại Long Tu Sĩ."

Nghĩ vậy, tử bào thanh niên lộn nhào, căn bản không kịp chữa thương, liền biến mất ở băng phong tùng lâm bên trong.

Ngay tại tử bào thanh niên biến mất mấy tức về sau, lại có ba đạo thân ảnh xuất hiện ở tử bào thanh niên trước đó vị trí địa phương.

Tám càng dâng lên, cầu tấm vé tháng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.