Chương 516: Long Hồn Thụ

Chương 516: Long Hồn Thụ

Ba đạo bóng người không phải người khác, chính là đi mà quay lại Tiêu Phàm ba người.

"Công Tử, vì sao không giết chết hắn?" Phong Lang cau mày nói, con ngươi vô cùng băng lãnh, tử bào thanh niên vũ nhục Tiêu Phàm, ở trong mắt Phong Lang, hắn sớm đã là một cái người chết.

"Giết hắn liền không có quá nhiều giá trị." Tiêu Phàm lắc đầu, "Nếu là Sử Vô Pháp dẫn hắn đến, có lẽ, hắn biết rõ Sử Vô Pháp ở nơi nào."

"Cái kia chúng ta cùng đi lên?" Quan Tiểu Thất hỏi, vừa nói đến Sử Vô Pháp cái này ba chữ, Quan Tiểu Thất con ngươi liền đỏ bừng vô cùng, Tử Điện Điêu thế nhưng là bởi vì Sử Vô Pháp mà chết, Quan Tiểu Thất không giết Sử Vô Pháp là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bất quá có lần trước sự tình, lần này Quan Tiểu Thất coi như mười điểm bình tĩnh, bây giờ Tiểu Kim sống chết không rõ, đều là bởi vì hắn nguyên nhân, hắn trong lòng dù sao cũng hơi tự trách.

"Yên tâm, Tiểu Kim sẽ không có việc gì." Tiêu Phàm liếc mắt liền nhìn ra Quan Tiểu Thất tâm tư, nói: "Không cần thiết cùng đi lên, hiện tại, đoán chừng phần lớn người đều biết bay chạy về phía cái kia thất thải quang trụ đi, Sử Vô Pháp nên cũng không ngoại lệ."

Tiêu Phàm nhìn qua cái kia to lớn thất thải quang trụ, hắn trong lòng ẩn ẩn có chút bất an, về phần chỗ nào không đúng, Tiêu Phàm lại nói không được.

Cái này Cổ Địa Bí Cảnh, mười điểm quỷ dị, có địa phương không có chút nào sinh cơ, đất cằn nghìn dặm, nhưng có địa phương, liền Thất Giai Hồn Thú đều có không ít, thậm chí còn xuất hiện Hồn Điêu Thú.

Lại nghĩ tới Ninh Xuyên, Sở Khinh Cuồng bọn hắn đã từng khả năng từng tiến vào nơi này, vậy cái này địa phương liền càng quỷ dị hơn.

Liền bọn hắn đều biết rõ, cái kia Nam Cung Thiên Dật lại làm sao có thể không biết đâu?

Quân Lạc từng nói, Nam Cung Thiên Dật muốn đem tất cả phản đối người khác giết chết ở chỗ này, vậy hắn đến cùng có cái gì ỷ vào, chẳng lẽ là hắn phát hiện cái này Cổ Địa Bí Cảnh bí mật?

Tiêu Phàm nỗi lòng mười điểm không yên, bất quá hắn vẫn quyết định tiến đến điều tra một phen, Nam Cung Thiên Dật là rất mạnh, nhưng là còn không có mạnh đến nhường hắn Tiêu Phàm sợ hãi cấp độ.

Huống chi, cái này Cổ Địa Bí Cảnh bên trong cường giả cũng không ít, Sở Khinh Cuồng, Y Phi Mạch, Bắc Thần Phong, Lâu Ngạo Thiên những người này đều là nhất đẳng cao thủ.

Chính là bản thân một phương, Bàn Tử, Tiểu Minh, Thiên Tàn, Phong Lang, Quan Tiểu Thất, Ảnh Phong mấy người cũng không phải nhỏ yếu hạng người.

Nơi này không cách nào phi hành, nhưng Tiêu Phàm mấy người tốc độ cũng không chậm, một canh giờ lao nhanh mấy trăm dặm.

Tại chỗ thất thải quang trụ phụ cận, một chút cách nhau khá gần Tu Sĩ đã trải qua chạy tới, chẳng qua là khi bọn hắn nhìn xem cái kia rộng lớn vô cùng thất thải quang trụ lúc, tất cả mọi người mắt trợn tròn.

Thất thải quang trụ, cũng không chỉ là hơn mười trượng chu vi, cũng không phải mấy trăm trượng chu vi, mà là năm sáu ngàn trượng chu vi, cũng chính là chu vi hơn ba mươi dặm.

Tại chỗ thất thải quang trụ bên trong, đình đài lâu vũ vô số, đại điện nguy nga, hùng hồn đại khí, tản ra một cỗ cổ xưa lại tang thương khí tức.

Những kiến trúc này cố nhiên đoạt người nhãn cầu, nhưng là chạy tới Tu Sĩ ánh mắt lại là không có rơi vào những kiến trúc kia phía trên, mà là rơi vào những kiến trúc này trung tâm nhất một tòa núi nhỏ đỉnh.

Núi nhỏ đỉnh, đứng vững một gốc cổ thụ to lớn, Cầu Long giống như rễ cây cứng cáp hữu lực, cực đại thân cành đứng vững mây xanh, giống như từng đầu hàng dài đồng dạng, rất có Tiềm Long ra biển chi thế.

Cổ thụ phiến lá không phải rất nhiều, chỉ có ngẫu nhiên tô điểm vài miếng, tại chỗ phiến lá phía trên, tản ra thất thải hào quang, trong suốt lấp lóe, giống như ngàn vạn nhỏ sao trời tại lập loè tỏa sáng.

Cho dù là cách màn ánh sáng bảy màu, đám người cũng có thể cảm nhận được cây kia cổ thụ phát ra bàng bạc Hồn Lực, hút một trong khẩu, đều bị người toàn thân thư thái.

Nhìn kỹ, tại chỗ thất thải phiến lá phía dưới, có từng khỏa Thất Thải Chi Sắc trái cây, trái cây giống như từng đầu Tiểu Long treo ngược trên đó, tựa như muốn sống lại đồng dạng.

"Tốt bàng bạc Hồn Lực, chẳng lẽ là?"

"Là trong truyền thuyết Long Hồn Thụ, ta trời ạ, hơn ngàn năm khó gặp a."

"Như thế bàng bạc Hồn Lực, cái này Long Hồn Thụ khẳng định kết Long Hồn Quả, nghe đồn Long Hồn Quả vào miệng tan đi, hắn ẩn chứa Hồn Lực, tương đương với một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ Hồn Hải Hồn Lực, hơn nữa luyện hóa không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, nếu như có thể luyện hóa, tuyệt đối có thể làm cho ngươi ta càng tiến một bước!"

"Nhanh, phá vỡ thất thải kết giới xông đi vào, đừng bỏ qua Long Hồn Quả!"

Rất nhiều Tu Sĩ điên cuồng kêu to lên, tựa như đánh máu gà đồng dạng, hưng phấn tới cực điểm, so nhìn thấy không mảnh vải che thân mỹ nữ còn kích động hơn.

Long Hồn Quả, đây chính là trong truyền thuyết đồ vật, đối với Chiến Đế cảnh cùng với phía dưới Tu Sĩ tới nói, quả thực là chính là chí bảo.

Hắn ẩn chứa Hồn Lực, có thể làm cho Chiến Đế đều khả năng đột phá một cảnh giới, hơn nữa không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, cái này có thể so sánh Bát Phẩm Đan Dược còn muốn quý giá a.

Có thể tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh, cũng chỉ là Chiến Hoàng cảnh người trẻ tuổi, tại trong mắt bọn họ, Bát Phẩm Đan Dược đều là cực kỳ khó được bảo bối, huống chi Long Hồn Quả bậc này quý hiếm.

Về phần những kiến trúc kia, cũng là bị bọn hắn hoàn toàn cho coi nhẹ, nếu như có thể lạnh yên tĩnh, bọn hắn tuyệt đối có thể nhìn ra những kiến trúc này bất phàm.

Oanh long long!

Từng đợt kịch liệt tiếng nổ vang vang lên, rất nhiều Tu Sĩ nhao nhao xuất thủ, công kích tới thất thải quang trụ, nhưng mà, bọn hắn công kích căn bản không có bất kỳ cái gì hiệu quả, màn ánh sáng bảy màu liên chiến đều không có rung động một cái.

Đúng lúc này, tại màn ánh sáng bảy màu bên ngoài mấy dặm một mảnh núi rừng bên trong, đứng đấy một đạo bóng người, chính lạnh lùng nhìn phía xa tất cả, khóe miệng hiện ra một vòng u quang.

"Thiên Cơ Môn rốt cuộc phải tái hiện tại thế, phá vỡ đi, chỉ cần Thất Thải Thần Văn Giới bị phá vỡ, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!" Bóng người tà tà phun ra một câu, sau đó quỷ dị tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Đám người lại là điên cuồng công kích tới màn ánh sáng bảy màu, bọn hắn chỗ nào biết rõ, cái này màn ánh sáng bảy màu gọi là Thất Thải Thần Văn Giới, nếu như cẩn thận quan sát, tại chỗ màn ánh sáng bảy màu phía trên, xác thực lưu động một tia thần bí Hồn Lực chi tia.

Những cái này Hồn Lực chi tia mặc dù không có quá nhiều quy luật mà theo, nhưng là, lại dẫn dắt toàn bộ thất thải quang trụ.

"Nãi nãi, cái này màn ánh sáng bảy màu rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật, phòng ngự vậy mà như thế cường đại."

"Nhanh lên phá vỡ, Long Hồn Quả có hạn, đến thời điểm nhiều người, coi như rất khó cướp được, ta nhất định muốn được Long Hồn Quả."

"Chỉ cần được Long Hồn Quả, về sau chắc chắn nhất phi trùng thiên, ha ha!"

Chạy tới nơi đây Tu Sĩ càng ngày càng nhiều, vừa nghĩ tới Long Hồn Quả, mọi người cũng càng thêm ra sức lên, bọn hắn căn bản là không có nghĩ tới, một cỗ đại nguy cơ chính lặng lẽ giáng lâm

Sưu sưu sưu ~

Từng đạo từng đạo bóng người từ bốn phương tám hướng lao nhanh mà tới, nhao nhao rơi vào thất thải quang trụ bên ngoài, mắt lộ ra tinh quang nhìn phía xa Long Hồn Thụ.

"Thật cổ xưa thành trì, những kiến trúc kia có vẻ như có mấy ngàn năm a." Một chỗ dãy núi phía trên, Ảnh Phong kinh dị nhìn xem phương xa, Thiên Tàn cùng Bàn Tử hai người cùng hắn song song mà đứng, cau mày

"Tại sao ta cảm giác những kiến trúc kia chẳng khác nào có sinh mệnh." Bàn Tử hít sâu khẩu khí, ánh mắt từ Long Hồn Thụ trên thu hồi lại, rơi vào chỗ gần những kiến trúc kia bên trên

Ảnh Phong cùng Thiên Tàn hai người cũng quay người nhìn lại, những kiến trúc kia, hoặc như Bàn Long bàn nằm, hoặc như mãnh hổ hạ sơn, lại có phi cầm giương cánh hình dạng . . .

Hình thái ngàn vạn, lại cho người ta một loại cực kỳ huyền diệu cảm giác, lần đầu tiên nhìn qua, đây chẳng qua là kiến trúc cổ xưa, không hề giống sinh linh.

Nhìn lần thứ hai nhìn qua, lại là bắt được một tia thần vận, có sinh linh chi hình.

Nhìn càng lâu, những kiến trúc kia lại càng giống như là vật sống, quả thực là cực kỳ quỷ dị.

"Ta xem chúng ta vẫn là rời đi tốt, cái này địa phương rất quỷ dị." Ảnh Phong hít sâu khẩu khí, xem như sát thủ, hắn trực giác rất nhạy cảm, nhiều lần cứu hắn mệnh.

"Giấu trước, lại hành sự tùy theo hoàn cảnh." Bàn Tử cùng Thiên Tàn hai người cũng gật gật đầu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.