Chương 517: Tụ tập Hồn Điêu Thú

Chương 517: Tụ tập Hồn Điêu Thú

Không ngừng Bàn Tử mấy cái nhìn ra cái này Cổ Thành quỷ dị, còn có không ít người nhìn ra, cũng nhao nhao che giấu.

Bất quá phần lớn người giờ phút này tâm thần đều hoàn toàn đắm chìm trong Long Hồn Thụ phía trên, nơi nào có tâm tư cố kỵ cái khác, càng là có không ít Tu Sĩ càng là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn những kiến trúc kia liếc mắt.

Rất nhiều Tu Sĩ không biết mệt mỏi công kích tới thất thải quang trụ, nghĩ Long Hồn Quả đều muốn điên.

Cũng đúng lúc này, một tòa sơn lâm bên trong.

Ong ong ~~

Một trận tiếng ve kêu vang lên, thanh âm rất nhỏ, lại mang theo một loại Hồn Lực công kích, lúc này, một mảnh hắc sắc đám mây từ núi rừng bên trong bay lên, hướng về thất thải quang trụ vị trí chậm rãi bay đi.

Cái kia màu đen đám mây là từ lít nha lít nhít chấm đen nhỏ tạo thành, chỉ là cách xa nhau quá xa, nhìn qua giống như mây đen mà thôi.

Nếu như khoảng cách gần quan sát, liền sẽ phát hiện, cái này hắc sắc đám mây, lại là từ vô số Tiểu Hắc văn tạo thành, quỷ dị là, Tiểu Hắc văn trên người không có bất kỳ cái gì Hồn Lực ba động.

Khác một vùng thung lũng bên trong, từng đợt tất tất tốt tốt thanh âm vang lên, nếu như cẩn thận nghe, liền có thể nghe ra đó là phun ra nuốt vào lưỡi rắn thanh âm.

Trong đó một mảnh tương đối trống trải trên đồng cỏ, có thể nhìn thấy, vô số ngũ thải ban lan rắn tại bụi cỏ ở giữa du tẩu, tốc độ nhanh vô cùng, không thể so với Chiến Vương cảnh Tu Sĩ chậm.

Đồng dạng từng màn, phát sinh ở Cổ Địa Bí Cảnh các nơi, không chỉ có con muỗi cùng rắn, còn có Hắc Sắc Tiểu Ngô Công, Phi Thiên Đường Lang, Độc Thứ Tiểu Mật Phong.

Đương nhiên, cũng không thiếu cái khác Lục Giai cùng Thất Giai Hồn Thú, càng là giao tại hư không ngao du, xông thẳng thất thải quang trụ vị trí mà đến.

Một chút chính hướng về thất thải quang trụ vị trí lao nhanh Tu Sĩ, ngay từ đầu nhìn thấy những cái kia cấp thấp Hồn Thú còn lơ đễnh, nhưng mà càng đến gần thất thải quang trụ, cái kia Hồn Thú cũng càng ngày càng nhiều.

Chỉ là cái kia số lượng, cũng đủ để dọa đến đám người kinh hồn táng đảm, mặc dù có rất nhiều người kinh nghi, bắt đầu thả chậm bước chân, nhưng vẫn có không ít người không có đem những cái này Hồn Thú đặt ở trong lòng.

Một chút cấp thấp Hồn Thú mà thôi, một kiếm liền có thể chém giết vô số, một đao liền có thể tuỳ tiện diệt một nhóm, cái này có gì đáng sợ.

"Tam Ca, cái này có vẻ như có chút không thích hợp a, nhiều như vậy Hồn Thú đều ở hướng cái kia thất thải quang trụ phương hướng đuổi." Tiêu Phàm ba người đứng ở một ngọn núi giữa sườn núi, Quan Tiểu Thất cảm giác được sự tình có chút không thích hợp.

"Không phải Hồn Thú, mà là Hồn Điêu Thú!" Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, những Hồn Thú đó căn bản không thể dùng Hồn Lực bắt không đến, hơn nữa bọn chúng bên trên đều có một chút tỉ mỉ đường vân, Tiêu Phàm tự nhiên liếc mắt liền đoán được.

"Nhiều như vậy Hồn Điêu Thú? Đây cũng quá rất thật đi, cái này Cổ Địa Bí Cảnh trước kia rốt cuộc là cái quỷ gì địa phương a." Quan Tiểu Thất quỷ kêu nói, thật sự là cái này Hồn Điêu Thú quá nhiều.

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn cũng rất muốn biết rõ, cái này địa phương trước kia rốt cuộc là làm cái gì, vì sao sẽ xuất hiện nhiều như vậy Hồn Điêu Thú.

Dù sao, Hồn Điêu Sư thế nhưng là biến mất hơn ngàn năm, thậm chí mấy ngàn năm, có rất ít Hồn Điêu Sư xuất hiện thế nhân trước đó.

Nhưng cái này địa phương lại cầm giữ có đáng sợ như thế Hồn Điêu Thú số lượng, điểm này cũng đủ để chứng minh cái này Cổ Địa Bí Cảnh bất phàm, chí ít tại niên hạn trên liền vượt qua thời gian ngàn năm.

Tiêu Phàm rất muốn từ Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm đến đáp án, đáng tiếc, Tu La Truyền Thừa bên trong ghi chép liên quan tới Hồn Điêu Sư đồ vật, chỉ có đôi câu vài lời.

Chủ yếu nhất là, những cái này Hồn Điêu Thú còn tại hướng về thất thải quang trụ vị trí tới gần, đây có phải hay không lại đại biểu cho gì đây?

"Đúng nga, ta vừa vặn thiếu khuyết Hồn Văn Đồ, những cái này Hồn Điêu Thú có thể là sống sờ sờ Hồn Văn Đồ a, có thể chế tạo ra những cái này Hồn Điêu Thú, có thể chí ít đều là nắm giữ vẽ rồng điểm mắt Tông Sư cấp Hồn Điêu Sư." Tiêu Phàm tâm thần khẽ động.

Hắn mặc dù tự sáng tạo một bộ Hồn Văn Đồ, miễn cưỡng bước vào cái gọi là Đại Sư cấp bậc, nhưng là hắn biết rõ Hồn Văn Đồ là ở quá thưa thớt.

Tăng thêm tại Tu La Truyền Thừa ở bên trong lấy được cái kia mấy tấm, cùng Bắc Lão cho hắn cái kia ba bức, hắn chỗ biết Hồn Văn Đồ bây giờ còn chưa vượt qua mười cái, tính hạn chế quá lớn.

Nếu như có thể đem những cái này Hồn Điêu Thú phía trên Hồn Văn Đồ hảo hảo nghiên cứu một cái, cũng trong tay mình nắm, cái kia về sau mình cũng không phải khả năng sáng tạo ra Hồn Điêu Thú?

"Tiểu Ngũ, Tiểu Lang, thay ta bắt Hồn Điêu Thú, chủng loại càng nhiều càng tốt." Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lưu lại một câu vẽ, liền cấp tốc hướng về nơi xa Hồn Điêu Thú đánh tới.

Quan Tiểu Thất cùng Phong Lang không biết vì sao, bất quá vẫn là nghe theo Tiêu Phàm lời nói, nơi này là cái gì địa phương căn bản không trọng yếu, trọng yếu là, bản thân mấy người nhất định muốn sống sót rời đi.

Tiếp xuống tới một đoạn thời gian, Tiêu Phàm ba người nhìn thấy Hồn Điêu Thú đã bắt bắt, đủ loại phẩm giai Hồn Điêu Thú đều không buông tha, mạnh nhất một đầu Hồn Điêu Thú, là Thất Giai Tiền Kỳ.

Tiêu Phàm một bên bắt Hồn Điêu Thú, một nửa khác tâm thần lại là đắm chìm trong Hồn Điêu Thú quanh thân Hồn Văn lĩnh ngộ bên trong.

Lấy Tiêu Phàm bây giờ Hồn Lực cường độ, lại thêm đã gặp qua là không quên được bản sự, một gương mặt Hồn Văn Đồ bị hắn lạc ấn trong đầu, hắn không ngừng thôi diễn, đối Hồn Văn lĩnh ngộ cũng càng ngày càng sâu.

Chỉ là, những cái này Hồn Văn mặc dù bị hắn lạc ấn trong đầu, nhưng là hắn lại không biết, là như thế nào mới có thể để cho những cái này Hồn Điêu Thú sống lại.

"Bắc Lão nói qua, Hồn Văn sở dĩ có thể thể hiện ra giá trị, trọng điểm hay là tại Hồn Điêu phía trên, có thời gian ta cũng hảo hảo điêu khắc mấy cái mộc điêu thử xem." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Mặc dù Tiêu Phàm rất nhớ hiện tại liền thử nghiệm một phen, nhưng là bây giờ lại không phải Hồn Điêu thời điểm, Hồn Điêu tương đối thích hợp tại yên tĩnh hoàn cảnh bên trong.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm dứt khoát đem đại bộ phận tâm thần đắm chìm trong Hồn Văn lĩnh ngộ bên trong, mà Phong Lang cùng Quan Tiểu Thất hai cái ngay tại điên cuồng bắt Hồn Điêu Thú.

Ba người đi tốc độ không phải rất chậm, nhưng là đang không ngừng hướng về màn ánh sáng bảy màu tới gần.

Oanh

Thất thải quang trụ vị trí, Thiên Địa một tiếng nổ vang, hơn trăm người công kích, cuối cùng đem thất thải quang trụ cho đánh tan, dù sao, những người này đều là Chiến Vương cảnh đỉnh phong trở lên tu vi.

Thất thải quang trụ cố nhiên cường đại, nhưng đã qua vô số tuế nguyệt, hắn chứa đựng năng lượng sớm đã kiên trì không bao lâu, chỗ nào chịu nổi trên trăm cái Chiến Vương cảnh, thậm chí Chiến Hoàng cảnh công kích.

Dù là bọn hắn chỉ là ôm cây đợi thỏ, cái này thất thải quang trụ cũng sẽ có vỡ nát thời điểm.

"Xông lên a, Long Hồn Quả là ta!"

"Đáng chết, nhiều người như vậy, Long Hồn Quả có hạn, muốn cướp được một mai không dễ dàng."

"Ta thực lực mặc dù không mạnh, nhưng là có thể đục nước béo cò, vạn nhất có thể có được Long Hồn Quả đâu?"

Có kích động tiếng gào thét, có không cam lòng tiếng gầm gừ, cũng có nói một mình, duy nhất điểm giống nhau, cái kia chính là tất cả mọi người dưới chân đều không chậm.

Dù là những cái kia núp trong bóng tối Tu Sĩ, cũng rốt cuộc không có chút gì do dự, nhao nhao hướng về Long Hồn Thụ chạy như điên.

Long Hồn Quả, quá có sức hấp dẫn, mắt sắc Tu Sĩ, cách xa nhau hơn mười dặm, cũng có thể nhìn thấy Long Hồn Thụ trên cái kia tản ra thất thải quang mang trái cây, nước bọt đều nhanh chảy ra.

"Ha ha, ta là cái thứ nhất, cái này Long Hồn Quả, tất nhiên có ta một cái." Tiếng xé gió vang lên, một đạo bóng người lấy tốc độ cực nhanh phóng tới Long Hồn Thụ.

Hồng hộc!

Cũng đúng lúc này, mấy đạo đao mang kiếm ảnh từ hậu phương xông ra, xông thẳng cái thứ nhất người mà đến, tốc độ nhanh vô cùng.

"Hỗn trướng." Người thứ nhất phẫn nộ không thôi, hắn không nghĩ tới, cùng hắn liên thủ mấy người kia vậy mà chủ động hướng hắn xuất thủ, trước đó liên thủ lời thề đâu?

Căn bản không có bất kỳ cái gì lo nghĩ, cái thứ nhất tới gần Long Hồn Thụ Tu Sĩ, bị cái kia mấy người liên thủ chém giết, trong mắt mang theo nồng đậm không cam lòng cùng phẫn nộ, bỏ mình đạo tiêu.

"Long Hồn Quả có tốt như vậy được sao? Như bậc này Linh Quả, người có đức chiếm lấy!" Hậu phương một chút Tu Sĩ cười lạnh không thôi, cũng nhao nhao hướng về phía trước người xuất thủ.

Một trận huyết chiến đã trải qua lặng yên ấp ủ mà lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.