Chương 518: Thiên tài tụ tập

Chương 518: Thiên tài tụ tập

Hơn một trăm Chiến Vương, Chiến Hoàng Tu Sĩ giao chiến tại cùng một chỗ, tràng diện này có thể không phải bình thường hùng vĩ, lộng lẫy chiến kỹ tại hư không nở rộ, chói lọi sáng chói, đoạt người nhãn cầu.

Hồn Lực phong bạo bao phủ hoàn toàn toà này không tính quá lớn Cổ Thành, trên đường cái phiến đá bị Hồn Lực đều tung bay, chấn vỡ, tại hư không loạn xạ.

Quỷ dị là, trong Cổ Thành những kiến trúc kia bất vi sở động, những Hồn Lực đó phong bạo căn bản không làm gì được bọn chúng mảy may.

Phải biết, cho dù là Ly Hỏa Đế Đô kiến trúc, cũng chịu không được Chiến Vương cảnh cường giả tàn phá a, lại càng không cần phải nói Chiến Hoàng cảnh.

Nhưng mà, nơi này kiến trúc lại là mạnh mẽ đứng vững Hồn Lực phong bạo, như không vật gì.

Tu Sĩ ngươi truy ta trục, không ngừng hướng về ngọn núi nhỏ kia tới gần, bởi vì không thể phi hành, tốc độ bọn họ cũng chậm không ít, bất quá tố chất thân thể cũng là cực kỳ cường đại.

Rất nhiều người nhảy vọt ở một tòa tòa cung điện phía trên, nhảy lên vài chục trượng, lấy dạng này tốc độ, không bao lâu nữa liền có thể tới gần Long Hồn Thụ.

Những trong lòng đó ẩn ẩn có chút bất an Tu Sĩ, cũng rốt cục nhịn không được, đây chính là Long Hồn Quả a, coi như gánh điểm nguy hiểm lại như thế nào?

Chẳng lẽ bản thân ở chỗ này chờ, có thể có được Long Hồn Quả sao?

Hiển nhiên không thể!

Vậy cũng chỉ có liều một phen, dù sao, cái này nhiều người tiến vào Cổ Thành cũng không có gặp được nguy hiểm gì, chỉ có Tu Giả ở giữa công kích lẫn nhau.

"Đi vào đi, cũng miễn cho ta đi tìm các ngươi." Rừng rậm bên trong, đạo kia bóng người lần nữa xuất hiện, nhếch miệng lên một vòng độ cung, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Cũng đúng lúc này, cuối chân trời, từng đạo từng đạo tiếng gào thét truyền đến, phóng tầm mắt nhìn tới, vô số phi cầm tẩu thú che khuất bầu trời, đáng sợ khí tức cuốn tới, hư không nhấc lên một trận hư vô phong bạo.

"Đại Long Đế Triều người!"

"Mọi người mau dừng tay, không muốn tự giết lẫn nhau, đến thời điểm đừng thật lớn long nhân."

"Đại Long người có thể phi hành, chúng ta trước thủ hộ cái kia Long Hồn Quả lại nói, không chừng năm người cùng một chỗ, ai nếu muốn đánh Long Hồn Quả chủ ý, những người khác liên thủ chém giết."

Một chút Tu Sĩ kêu to, nhao nhao hướng về hậu phương thối lui, lạnh như băng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, sau đó rất nhiều người tự giác đi đến cùng một chỗ, sau đó hướng về Long Hồn Thụ lao nhanh mà đến.

"Lại là Long Hồn Thụ?" Đại Long Tu Sĩ kích động không thôi, nhìn qua Long Hồn Thụ, nước bọt đều nhanh chảy ra.

"Ha ha, Đại Ly Đế Triều những người này, liền phi hành đều không thể, còn nghĩ đến Long Hồn Quả?" Lại có người khinh thường nói, sau đó bọn hắn khống chế dưới chân loài chim Hồn Thú, cấp tốc hướng về Long Hồn Quả tới gần.

"Không đúng." Một đầu cự ưng trên lưng, đứng đấy một cái hắc sắc cẩm y thanh niên, cau mày, hắn ánh mắt cũng không có rơi vào Long Hồn Thụ phía trên, mà là rơi vào cái kia Cổ Thành kiến trúc phía trên.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, tự nhiên là sẽ nhận ra được, người này chính là Đại Long Đế Triều Đế Tử —— Long Thần, chỉ là Long Thần cho tới bây giờ không lộ liễu, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

"Nhị Đế Tử, ngươi chẳng lẽ không muốn Long Hồn Quả sao?" Đang lúc Long Thần thất thần thời khắc, hậu phương một đạo thăm thẳm thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy Tiêu U ngồi ở một đầu Loan Phượng phía trên, mỉm cười nhìn xem hắn.

"Nhiều người như vậy, coi như đi, ta cũng không giành được, liền không được góp náo nhiệt này." Long Thần thần sắc mười điểm băng lãnh, ngữ khí cũng mười điểm hờ hững, tựa như đây là hắn tác phong trước sau như một đồng dạng.

"Có đúng không?" Tiêu U nửa tin nửa ngờ, gặp Long Thần không nói, nàng hừ nhẹ một tiếng, liền khống chế Loan Phượng hướng về trong thành mà đến, trong lòng âm thanh lạnh lùng nói: "Long Thần a, Long Thần, thế nhân đều là coi là Long Tiêu mới là Đại Long Chân Long, có thể ngươi thể nội cỗ lực lượng kia, thế nhưng là ngay cả ta đều kinh hãi a."

"Chẳng lẽ nàng xem ra cái gì?" Long Thần ánh mắt hơi hơi lóe lên, thật sâu nhìn Tiêu U liếc mắt, chậm chạp nói: "Tiêu U, một cái tiểu gia tộc đệ tử, nắm giữ Ngũ Phẩm Chiến Hồn Băng Sương Cự Lang, lại ngắn ngủi thời gian một năm không đến, lại có thể trưởng thành đến ngay cả ta đều kiêng kị cấp độ, cũng thực rất quỷ dị."

"Còn có cái kia Tiêu Phàm, 1 năm trước đó liền Chiến Hồn đều thức tỉnh không được, thời gian một năm, vậy mà đột phá đến Chiến Hoàng chi cảnh, xem ra cái này Tiêu gia cũng không đơn giản, không biết là cái nào cổ tộc ẩn thế hậu duệ." Long Thần trong lòng nghĩ thầm, sau đó chậm rãi hướng về mặt đất rơi xuống, cũng không có tiến vào Cổ Thành bên trong

Cũng đúng lúc này, nơi xa một cỗ khí thế cường đại xuất hiện, hướng về Cổ Thành cấp tốc tới gần, không ít người nhao nhao nhìn lại, lại là nhìn thấy Sở Khinh Cuồng, Y Phi Mạch, Bắc Thần Phong, Ninh Xuyên, Lâu Ngạo Thiên đám người nhao nhao mà tới.

Đám người ngẩng đầu bình tĩnh nhìn xem Cổ Thành bên trong, cho dù là Long Hồn Quả, cũng không có đến nhường bọn hắn điên cuồng cấp độ, tối đa chỉ là một tia tha thiết mà thôi.

Dù sao, Long Hồn Quả cũng là cực kỳ ít có quý hiếm, có thể có được một mai, cũng cần rất lớn số phận.

Nhưng là bọn hắn cũng rõ ràng, cái này giữa thiên địa có lẽ có không ít người có kỳ ngộ, đồng thời cũng cần đủ cứng mệnh đi tiếp nhận Nhân Quả, cái gọi là miễn phí cơm trưa cũng không tồn tại.

Hơn nữa, bọn hắn càng thêm tự tin bản thân thực lực, dù là không có ngoại lực phụ trợ, cũng có thể nâng cao một bước, đây chính là thiên tài cùng tầm thường ở giữa khác biệt.

"Xem ra cũng không phải là tất cả mọi người là ngu xuẩn, bất quá cũng không cái gọi là, Long Tiêu, Tiêu Phàm bọn họ đâu?" Giữa rừng núi, đạo hắc ảnh kia đen kịt con ngươi đảo qua Sở Khinh Cuồng đám người, khóe miệng lộ ra vẻ trêu tức.

"Thật đúng là nói đến liền đến."

Vừa dứt lời, bóng đen liền hướng lấy nơi xa nhìn lại, đám người ánh mắt cũng bị hấp dẫn đến.

Rống

Cuối chân trời, một đầu dài khoảng mười trượng to lớn bóng đen gào thét mà tới, còn chưa tới gần, một cỗ bàng bạc Hồn Lực liền quét sạch tứ phương, một chút Địa giai Tu Sĩ dọa đến toàn thân run rẩy, căn bản tiếp nhận không được cỗ uy áp này.

"Giao Long?"

"Tựa như là Thất Phẩm đỉnh tiêm Hồn Thú Ám Ảnh Ma Giao, các ngươi nhìn, cái kia Ám Ảnh Ma Giao đỉnh đầu, có phải hay không đứng đấy một người!"

"Long Tiêu! Là Long Tiêu!"

"Đại Đế Tử uy vũ!"

Trong Cổ Thành Tu Sĩ kinh hồn táng đảm từ nhìn xem không trung, Đại Ly Đế Triều người trong lòng loạn nhập nha, mà Đại Long Tu Sĩ lại là nhảy cẫng hoan hô lên.

Ai không nghĩ bản thân Đế Triều mặt mũi sáng sủa? Ai không nghĩ bản thân Đế Triều Tu Sĩ cường đại?

Không thể nghi ngờ, Long Tiêu loại này ra sân nghi thức, là ở chấn nhiếp đến phần lớn người, Giao a, đây chính là Thất Phẩm Hồn Thú bên trong đỉnh tiêm tồn tại, giờ phút này vậy mà trở thành hắn thay đi bộ tọa kỵ.

Long Tiêu Kim Bào phần phật, đứng ở Ám Ảnh Ma Giao đỉnh đầu, một mặt ngạo nghễ, như là Thiên Thần tuần tra, nhàn nhạt nhìn xuống phía dưới tất cả mọi người.

"Không biết cái kia Giao Long thịt có ăn ngon hay không." Bắc Thần Phong liếm liếm bờ môi, thanh âm không lớn, nhưng ở đây rất nhiều người đều nghe nhất thanh nhị sở.

Long Tiêu vừa lúc chuẩn bị rơi xuống, nghe được Bắc Thần Phong lời nói, kém chút từ Ám Ảnh Ma Giao trên đầu cắm xuống tới, thần sắc băng lãnh nhìn Bắc Thần Phong liếc mắt.

Bắc Thần Phong tóc dài phiêu đãng, thần sắc bình tĩnh vô cùng, không lọt vào mắt Long Tiêu tồn tại, quét bốn phía một cái nói: "Đúng, Tiêu Phàm đâu?"

Đám người nghe vậy, cũng lộ ra vẻ tò mò, hôm nay hai đại Đế Triều thiên tài lần nữa tụ tập ở này, nhưng mọi người cảm giác không có Tiêu Phàm, luôn cảm giác ít một ít gì.

Bởi vì hôm nay quá mức bình tĩnh, mỗi lần chỉ có Tiêu Phàm ở đây, mới có thể có không tưởng được sự tình phát sinh.

Rống

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một tiếng rống giận rung trời, một đầu to lớn Hỏa Lân Thú từ trong cổ lâm xông ra, mặt đất rung chuyển, bụi bặm đầy trời, làm mọi người phóng tầm mắt nhìn tới lúc, tựa như nhìn thấy một cái biển lửa hướng về bên này lao nhanh mà tới.

Tại chỗ Hỏa Lân Thú đỉnh đầu, còn đứng ba đạo thân ảnh, cầm đầu một người, trên mặt chính tràn đầy tiếu dung.

"Tiêu Phàm!" Không ít người trong nháy mắt nhận ra người kia thân phận, trực tiếp kinh hô mà ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.