Chương 519: Hồn Điêu Thú bạo tẩu

Chương 519: Hồn Điêu Thú bạo tẩu

Tiêu Phàm?

Đám người nghe vậy, phần lớn người nhao nhao quay người nhìn lại, dù là những cái kia đã trải qua xông vào trong Cổ Thành Tu Sĩ, cũng không ít người ánh mắt tụ tập tại Hỏa Lân Thú phía trên.

Không ít người cảm nhận được Hỏa Lân Thú trên người khí tức, một trận hãi hùng khiếp vía, cái này Hỏa Lân Thú phát ra khí tức, thế nhưng là Thất Giai hậu kỳ a, vậy mà tình nguyện trở thành Tiêu Phàm tọa kỵ!

Chẳng lẽ Tiêu Phàm đã trải qua đột phá Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ? Bằng không, lấy Thất Giai Hồn Thú cao ngạo, làm sao có thể nhường một cái cấp thấp Tu Sĩ đứng ở đỉnh đầu của mình!

"Chạy mau!"

Đúng lúc này, Hỏa Lân Thú bên trên truyền đến Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, mọi người có thể nghe ra, Tiêu Phàm trong giọng nói vậy mà có một tia kinh khủng.

Tiêu Phàm kinh khủng?

Biết Tiêu Phàm người, đều coi là bản thân nghe lầm!

Tiêu Phàm thế nhưng là không sợ trời không sợ đất người a, dù là Chiến Vương cảnh trung kỳ cũng dám cùng Chiến Hoàng trung kỳ một trận chiến người, vậy mà sẽ lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Đi!" Một mảnh rừng rậm bên trong, Bàn Tử, Ảnh Phong, Thiên Tàn cùng Tiểu Minh bốn cái, không chút do dự hướng về nơi xa xuyên đi.

Bọn hắn đối Tiêu Phàm có một loại từ đáy lòng tín nhiệm, Tiêu Phàm nói chạy mau, vậy khẳng định có cái gì không được sự tình muốn phát sinh.

Đương nhiên, cũng có một số người không chút do dự hướng về bốn phía chạy trốn, cũng không phải bọn hắn đối Tiêu Phàm tín nhiệm, mà là bọn hắn đối Tiêu Phàm có loại sợ hãi.

Bọn hắn có thể không cho rằng, tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh người sẽ để cho Tiêu Phàm sinh ra ý sợ hãi, dù là Long Tiêu cùng Nam Cung Thiên Dật cũng không được.

Nhưng là hiện tại, liền Tiêu Phàm đều muốn sợ hãi đồ vật, bọn hắn những cái này sợ hãi Tiêu Phàm người, nơi nào còn dám lưu ở nơi đây.

Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên mấy người cũng cau mày một cái, lại là bất vi sở động.

Ong ong ~~

Oa oa ~~

Cũng đúng lúc này, một trận ngập trời tiếng hét giận dữ, chiến minh tiếng vang vọng đất trời, tại Tiêu Phàm hậu phương Thiên Địa, cái kia bị bụi bặm che khuất địa phương, mấy đóa Vân Thải đập vào mặt.

Có hắc sắc, có bạch sắc, cũng có huyết sắc, che khuất bầu trời, lít nha lít nhít, nhìn để cho người ta tâm thần run lên.

"Hồn Thú!"

"Mả mẹ nó, nhiều như vậy Hồn Thú, hắn đây mẹ đều là Tiêu Phàm dẫn tới sao?"

"Chạy mau, nếu như bị những cái này Hồn Thú tiếp cận, tuyệt đối sẽ bị xé thành mảnh vỡ!"

Đám người hít vào ngụm khí lạnh, chỗ nào còn chú ý đến cái gì Long Hồn Thụ, Long Hồn Quả, tính mệnh mới là trọng yếu nhất.

Đương nhiên, cũng có không sợ chết người, vẫn như cũ ôm cuối cùng một tia may mắn, muốn có được Long Hồn Quả, chỉ là, cũng không ngừng bọn hắn bản thân nghĩ như vậy.

"Không đúng, không phải Hồn Thú!" Y Phi Mạch cau mày nhìn phía xa một mảnh đen kịt, "Nhất định là Tiêu Phàm giở trò quỷ, nghĩ lừa gạt chúng ta rời đi!"

"Lừa ngươi, ngươi có đáng giá gì hắn lừa gạt?" Cách đó không xa Bắc Thần Phong mặt coi thường nói, "Những cái này mặc dù không phải Hồn Thú, nhưng là so cùng giai Hồn Thú còn muốn đáng sợ rất nhiều."

Nói xong câu đó, Bắc Thần Phong không chút do dự hướng về nơi xa chạy như bay.

Sở Khinh Cuồng do dự một cái, cũng đạp không mà lên, mặc dù hắn cũng nhìn ra những cái kia phi cầm cũng không phải là Hồn Thú, nhưng là hắn trong lòng cho rằng Tiêu Phàm không phải như vậy người.

Tiêu Phàm muốn có được cái gì, tuyệt đối sẽ toàn lực ứng phó, dựa vào bản thân hai tay đi tranh đoạt, hoàn toàn không cần thiết thi triển bậc này thủ đoạn nhỏ.

"Tiêu Phàm!" Rừng rậm bên trong, đạo hắc ảnh kia ngữ khí băng lãnh phun ra hai chữ, Sát Ý nặng nề: "Dám hỏng ta chuyện tốt, ta muốn ngươi chết không nơi táng thân! Đã như vậy, vậy thì bắt đầu đi, đừng mong thoát đi một ai, coi như các ngươi hiện tại chạy, cũng chạy không được ra Cổ Địa Bí Cảnh!"

Dứt lời, bóng đen bỗng lấy ra một mai hạt châu màu đen, hai tay kết xuất mấy đạo thủ ấn, từng đạo từng đạo Hồn Lực thủ ấn đánh vào hạt châu màu đen bên trong.

Rống

Ngao

Đột nhiên, Cổ Thành bên trong, từng tiếng gầm thét, cuồng bạo tiếng gầm gừ truyền ra, những nhìn qua đó chỉ là kiến trúc quái vật khổng lồ, vậy mà quỷ dị sống lại.

"Quái vật a." Trong Cổ Thành Tu Sĩ dọa đến hồn phi phách tán, bọn hắn rất muốn chạy, nhưng rất nhiều người dọa đến hai chân đã trải qua không nghe sai khiến.

Xui xẻo nhất phải kể tới đang tại xông vào Cổ Thành một đám Tu Sĩ, bọn họ là kẻ đến sau, cũng muốn tranh đoạt Long Hồn Quả, nhưng mà lại lâm vào bầy quái vật vây quanh.

Chỉ thấy những kiến trúc kia, một trận vặn vẹo, bên ngoài gạch ngói chậm rãi tróc ra, tóe lên vô số bụi bặm, tại bọn chúng ngoại thân, vô số đường vân vờn quanh, tựa như muốn sống lại đồng dạng.

To lớn mà cứng ngắc thân thể vặn vẹo mấy lần, sau đó thực sống lại, quả thực là cực kỳ quỷ dị, rõ ràng là tử vật, lại có thể sống tới.

"Nhanh, chúng ta có thể bay, từ không trung trốn." Đại Long Tu Sĩ kêu sợ hãi, khống chế Hồn Thú quay đầu liền chạy.

Ba

Đột nhiên, một đạo tiếng vang cực lớn truyền đến, chỉ thấy một đầu đạt đến mấy chục trượng Mãnh Hổ, đột nhiên nâng lên cái kia to lớn móng vuốt, hướng về đỉnh đầu nhẹ nhàng vỗ một cái, một đầu Thất Giai sơ kỳ Hồn Thú cùng một cái Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ Tu Sĩ, trực tiếp bị một bàn tay đánh thành thịt nát.

Cổ Thành bên ngoài Tu Sĩ hít một hơi lạnh, còn tốt bản thân trong lòng có cỗ bất an, không có tiến vào Cổ Thành bên trong, bọn hắn cũng rốt cục minh bạch cỗ kia bất an đến từ cùng chỗ nào.

Những cái này quái vật quá là đáng sợ, đây chính là Thất Giai Hồn Thú a, vậy mà như thế không chịu nổi một kích, coi như bọn hắn tiến vào trong Cổ Thành, há không phải cũng khó trốn nơi này kết cục.

"Là ai?" Long Tiêu ngửa mặt lên trời gào thét, nhìn thấy Đại Long Hồn Thú cùng Tu Sĩ bị cái kia quái vật khổng lồ cho đồ sát, hắn trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh.

Hắn rất nhớ xuất thủ, nhưng lại bị những cái kia quái vật thực lực cho chấn nhiếp đến, Long Tiêu trước tiên nghĩ đến, đây là có người cố ý bố trí một cái bẫy.

"Thật chẳng lẽ có người tính toán chúng ta tất cả mọi người?" Mọi người trong lòng cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nếu như thực sự là dạng này, vậy liền quá là đáng sợ, đây là muốn đem Đại Ly cùng Đại Long Tu Sĩ tận diệt sao?

"Nam Cung Thiên Dật, đây chính là ngươi mưu kế?" Tiêu Phàm lại là trong nháy mắt nghĩ đến một cái tên, trong lòng hơi hơi lạnh lẽo.

Dựa vào những cái này Hồn Điêu Thú, quả thật có thể ứng phó tất cả tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh người, không nói số lượng, chính là đơn thể thực lực, cũng có tương đương với Chiến Hoàng đỉnh phong, thậm chí Hoàng Phủ Chiến Hoàng.

Chỉ là Tiêu Phàm nhưng trong lòng thì có một cái nghi hoặc, cái kia chính là Nam Cung Thiên Dật dựa vào cái gì điều khiển cái này như thế khổng lồ số lượng Hồn Điêu Thú.

Dùng Hồn Lực khống chế?

Nam Cung Thiên Dật thực lực xác thực rất mạnh, nhưng cũng không thể làm đến bước này, những cái này Hồn Điêu Thú số lượng thực sự quá lớn, đừng nói Chiến Hoàng, chính là Chiến Đế cũng khống chế không được.

Hơn nữa, Hồn Điêu Thú cũng căn bản không cần Hồn Lực đi khống chế, chỉ cần lúc đầu dưới một đạo mệnh lệnh mà thôi.

"Mấu chốt chính là mệnh lệnh này là cái gì." Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, trong nháy mắt nhớ tới đưa ra trung quan khóa.

"Đừng giết ta! Đừng có giết ta!"

"Long Hồn Quả ta không muốn."

Rất nhiều Tu Sĩ dọa đến bốn phía chạy trốn, máu tươi tứ phương, nguyên bản Đại Long Đế Triều Tu Sĩ coi là dựa vào loài chim Hồn Thú có thể tránh thoát một kiếp, nhưng mà nhường bọn hắn không nghĩ tới là, những cái kia quái vật đầu tiên châm đối chính là bọn hắn.

Ngược lại là Đại Ly Đế Triều người, cũng không có nhận đặc biệt lớn công kích.

Liền xem như cái kẻ ngu cũng biết rõ, đây là châm đối Đại Long Đế Triều một cái bẫy.

Gần như đồng thời, lít nha lít nhít bóng đen từ Cổ Thành tứ phương bay tới, thiên thượng địa hạ, đâu đâu cũng có, cơ hồ kín không kẽ hở.

Nhiều! Quá nhiều! Đến hàng vạn mà tính!

Đáng sợ số lượng nhường tất cả mọi người nuốt nước miếng, bọn hắn cả một đời cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy Hồn Thú, bọn hắn rất muốn chạy trốn, nhưng là những Hồn Thú đó hoàn toàn ngăn chặn tất cả Tu Sĩ đường lui.

Bạo tẩu Hồn Thú đáng sợ đến cỡ nào, mọi người trong lòng rất rõ ràng, căn bản không phải sức người có thể đụng!

"Thần phục người, không giết!"

Đột nhiên, một đạo hư vô phiêu miểu thanh âm ở trên không vang lên, đinh tai nhức óc, vang vọng thật lâu tại hư không.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.