Chương 520: Khích bác ly gián

Chương 520: Khích bác ly gián

Thần phục người, không giết?

Thanh âm giống như một đạo như tiếng sấm vang lên, đám người nhao nhao ngẩng đầu tìm kiếm thanh âm đầu nguồn, nhưng mà nhường bọn hắn thất vọng là, cái kia thanh âm tựa như đến từ bốn phương tám hướng đồng dạng, căn bản không có tung tích có thể tìm ra.

Chỉ là theo cái này thanh âm vang lên, cái kia lít nha lít nhít, che khuất bầu trời Hồn Điêu Thú đột nhiên đình chỉ công kích, chỉ là đem chu vi đến chật như nêm cối, không cho bất luận kẻ nào chạy trốn.

"Đổi một cái thanh âm, liền cho rằng không biết là ngươi Nam Cung Thiên Dật sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

"Lão Tam!" Bàn Tử mấy người đột nhiên xuất hiện, đi tới Tiêu Phàm bên người.

Tiêu Phàm nhìn thấy Bàn Tử mấy người không có việc gì, cũng buông lỏng một hơi, hơn nữa, Bàn Tử mấy người cũng có thu hoạch, vậy mà đều đột phá đến Chiến Hoàng trung kỳ.

Sau đó, hắn con ngươi ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, dưới chân hắn Hỏa Lân Thú toàn thân không ngừng run rẩy.

"Ta đầu hàng!"

"Ta cũng đầu hàng."

Rất nhiều Tu Sĩ ôm đầu co quắp tại trên mặt đất, từ bỏ chống lại, những cái này quái vật là ở quá mạnh, như nếu không đầu hàng, hẳn phải chết không nghi ngờ, đầu hàng mà nói, còn có sống sót cơ hội.

Bọn hắn không biết là ai đang bố trí, nhưng là cái này căn bản không trở ngại bọn hắn nghĩ sống sót.

Bất kể là Đại Ly Tu Sĩ, vẫn là Đại Long Tu Sĩ, giờ phút này phần lớn người đều từ bỏ phản kháng tâm tư.

Nơi xa, Long Tiêu sắc mặt khó xử tới cực điểm, hai mắt đỏ bừng vô cùng, cũng đúng lúc này, một đạo Tử Sắc thân ảnh từ đằng xa gào thét mà tới.

Tiêu Phàm nhìn thấy cái kia tử sắc lưu quang, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, sau một khắc, chỉ thấy một cái tử bào thanh niên xuất hiện ở Long Tiêu trước mặt, cái kia tử bào thanh niên, chính là trước đó khiêu khích Tiêu Phàm Bàng Nguyên.

"Đại Đế Tử, là Nam Cung Thiên Dật, Nam Cung Thiên Dật muốn giết chúng ta!" Tử bào thanh niên Bàng Nguyên hét lớn.

"Cái gì?" Những người khác con ngươi co rụt lại, sau đó hướng về bốn phía nhìn lại, xác thực không nhìn thấy Nam Cung Thiên Dật thân ảnh.

Đại bộ phận thiên tài đều đến, chỉ có Nam Cung Thiên Dật chưa tới, dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến là ai tại tính toán bọn hắn.

"Nam Cung Thiên Dật, cút ra đây." Long Tiêu giận tím mặt, mình cùng ngươi hợp tác, ngươi ngược lại tốt, cũng dám âm ta, thật sự cho rằng Lão Hổ không phát uy, làm ta là con mèo bệnh sao?

Sở Khinh Cuồng, Y Phi Mạch, Lâu Ngạo Thiên, Bắc Thần Phong mấy người cũng nhao nhao ngẩng đầu liếc nhìn lấy chân trời tứ phương, cuối cùng, đám người ánh mắt rơi vào một mảnh rừng rậm vị trí.

Hô

Một đạo hắc ảnh từ rừng rậm kia bên trong xông ra, sau một khắc, một cái áo bào trắng thanh niên hiển lộ ở trong mắt tất cả mọi người, trừ Nam Cung Thiên Dật còn có thể là ai.

Cùng lúc đó, một đầu phi cầm từ trên cao đáp xuống, Nam Cung Thiên Dật mấy cái lắc mình, liền vững vàng rơi vào cái kia phi cầm trên lưng, phi cầm hai cánh chấn động, liền xuất hiện ở Cổ Thành bên trong.

"Nam Cung Thiên Dật, quả nhiên là ngươi!" Long Tiêu trợn mắt quét ngang, lạnh lùng nhìn chằm chằm Nam Cung Thiên Dật, thiếu chút nữa thì nhịn xuống không có xuất thủ.

"Bản Đế Tử ngược lại là rất muốn biết rõ, ngươi là như thế nào biết là ta?" Nam Cung Thiên Dật không để ý đến Long Tiêu, ngược lại rơi vào cái kia tử bào thanh niên Bàng Nguyên trên người.

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền dọa đến tử bào thanh niên toàn thân run lên, sau đó cả người ngốc trệ tại nguyên chỗ, hai mắt có chút mê ly, hiển nhiên, là hắn thể nội Phệ Hồn Huyết Tàm đã trải qua diệt hắn ý thức.

Sau đó không chút do dự thốt ra: "Là Sử Vô Pháp, Sử Vô Pháp nói!"

"A?" Nam Cung Thiên Dật hơi hơi ngoài ý muốn, vẻ lạnh như băng trong mắt hắn nở rộ.

Quan Tiểu Thất cùng Phong Lang kinh ngạc nhìn xem Bàng Nguyên, một mặt không hiểu, cái này rõ ràng là Tiêu Phàm tiết lộ a, hắn làm sao giá họa cho Sử Vô Pháp đâu?

Chỉ có Tiêu Phàm một mặt bình tĩnh, đây là hắn sở dĩ không có giết tử bào thanh niên Bàng Nguyên nguyên nhân, chính như hắn nói, hắn còn sống xa so với chết giá trị lợi dụng phải lớn, có lẽ không cần hắn xuất thủ, Nam Cung Thiên Dật cũng sẽ giết chết Sử Vô Pháp.

Chỉ là Tiêu Phàm liếc nhìn lấy tứ phương, cũng không nhìn thấy Sử Vô Pháp bóng dáng, lấy Sử Vô Pháp tính toán, hắn có lẽ căn bản là không có đến nơi này.

"Đúng, còn có Đại Đế Tử, Đại Đế Tử cũng nói!" Bàng Nguyên đột nhiên lại nói ra.

"Hỗn trướng, ngươi nói cái gì?" Long Tiêu nghe vậy, lập tức vô cùng phẫn nộ, từ trên cao nhảy vọt mà xuống, một bàn tay hướng về hắn thiên linh cái vỗ tới.

"A!" Bàng Nguyên một tiếng hét thảm, hắn giờ phút này bản thân bị trọng thương, ở đâu là Long Tiêu đối thủ, hắn xoay người chạy, nhưng vẫn như cũ chậm nửa bước, trực tiếp bị một bàn tay cho đánh thành thịt nát.

Sau đó thả người nhảy lên, lần nữa xuất hiện ở Ám Dạ Ma Giao phía sau lưng, động tác giống như nước chảy mây trôi, phiêu dật thoải mái.

Đám người đều bị Long Tiêu tàn nhẫn làm chấn kinh, cái kia tốt xấu cũng là ngươi Đại Long Tu Sĩ, lại bị dễ dàng như vậy gạt bỏ.

Đại Long một phương, có sáu cái Tu Sĩ cũng là kinh ngạc không thôi, chính là trước đó cùng Bàng Nguyên tại Mê Huyễn Lâm gặp gỡ Tiêu Phàm sáu người, sáu người con ngươi không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Cũng chỉ có bọn hắn sáu người trong lòng rõ ràng, tất cả những thứ này đều là Tiêu Phàm giở trò quỷ, hắn tại khích bác ly gián, về phần Bàng Nguyên vì cái gì bị khống chế, sáu người lại là không biết.

Nguyên bản sáu người còn chuẩn bị mở miệng giải thích một phen, có thể nhìn đến Long Tiêu quyết đoán giết Bàng Nguyên về sau, sáu người vội vàng nhắm lại miệng.

Tiêu Phàm thủ đoạn quá quỷ dị, ai biết rõ nói ra tên hắn, có thể hay không cùng Bàng Nguyên kết cục giống nhau.

Cũng đúng lúc này, mọi người không chú ý tới là, tại chỗ bày thịt nát bên trong, có một cái đậu phộng đậu lớn nhỏ máu Kim Sắc Nhộng, dọc theo mặt đất, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm vị trí kích xạ mà tới, rất nhanh liền bắn vào Tiêu Phàm thể nội.

"Giết người diệt khẩu? Cũng không cái gọi là, Đại Long người, vốn là đều phải chết." Nam Cung Thiên Dật thản nhiên nói.

Vừa dứt lời, đầy trời Hồn Điêu Thú lần nữa động, phô thiên cái địa hướng về Đại Long Tu Sĩ phóng đi.

"Đi mau!" Rất nhiều người cực kỳ sợ hãi, vốn cho là mang theo Thất Giai Hồn Thú tiến vào nơi đây, nhất định sẽ ép Đại Ly Đế Triều một bậc, lại không nghĩ rằng, Đại Ly Đế Triều một cái Nam Cung Thiên Dật liền đầy đủ nhường bọn hắn uống một bình.

"Chỉ bằng đám rác rưởi này, còn ngăn không được Bản Đế Tử." Long Tiêu gầm thét một tiếng, trong tay lập tức xuất hiện một chuôi ánh vàng rực rỡ trường đao, như có kim sắc hỏa diễm tại phía trên thiêu đốt đồng dạng.

Trường đao khẽ run lên, một đạo Kim Sắc Đao Hà xông lên trời, đầy trời Hồn Điêu Thú ở nơi này Đao Hà giảo sát dưới, nhao nhao nổ nát vụn mà mở.

Hồn Điêu Thú mặc dù kháng đánh, nhưng là đó cũng là xem người, tại Chiến Hoàng cảnh cường giả trước mặt, chỉ là tương đương với ba Tứ Giai thực lực Hồn Điêu Thú, có mạnh hơn phòng ngự đều là cặn bã!

Cái kia lít nha lít nhít hắc vân bên trong, lập tức bộc lộ ra một lỗ hổng.

"Đi!" Long Tiêu một tiếng quát như sấm, lấy trường đao thay Đại Long Tu Sĩ mở đường, Đại Long Tu Sĩ nơi nào còn dám do dự, nhao nhao hướng về lỗ hổng kia bay đi.

"Giết!" Nam Cung Thiên Dật thần sắc cứng lại, tất cả Hồn Điêu Thú không muốn sống đồng dạng nhào đi lên, không, Hồn Điêu Thú vốn là không có tính mệnh, chỉ là đơn thuần thi hành mệnh lệnh mà thôi

"Nam Cung Thiên Dật, cùng ngươi hợp tác giết Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tiêu Phàm sự tình, đến đây thì thôi, ta Long Tiêu cùng ngươi không chết không thôi!" Long Tiêu phẫn nộ quát ầm lên.

Nghe nói như thế, Đại Ly Tu Sĩ cũng không có quá nhiều chấn kinh, Nam Cung Thiên Dật muốn giết Nam Cung Tiêu Tiêu việc này, tựa như đây là đời chỗ đều biết sự tình đồng dạng.

Bất quá, việc này biết là một chuyện, bị nói ra lại là một chuyện khác, Nam Cung Thiên Dật là muốn giết Bàn Tử, nhưng là cũng chỉ có thể vụng trộm làm, không thể trắng trợn đến.

Nam Cung Thiên Dật sắc mặt tái nhợt, nguyên bản hắn là nghĩ nhường tất cả mọi người tiến vào Cổ Thành bên trong mới động thủ, thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm xuất hiện, đánh vỡ hắn kế hoạch.

"Vậy ngươi cũng không cần đi!" Nam Cung Thiên Dật mặt lộ vẻ hung ác, trong Cổ Thành tốt đầu to lớn Hồn Điêu Thú đạp không mà lên, xông thẳng Long Tiêu mà đến.

Sau đó, Nam Cung Thiên Dật phẫn nộ con ngươi quét về phía Tiêu Phàm, tiếng rống nói: "Tiêu Phàm, ngươi cũng phải chết!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.