Chương 521: Kỳ thật, giết bọn nó rất đơn giản

Chương 521: Kỳ thật, giết bọn nó rất đơn giản

Rống

Theo Nam Cung Thiên Dật tiếng rống giận dữ, lại có hai đầu to lớn Hồn Điêu Thú hướng về Tiêu Phàm vị trí phóng đi, đại địa bỗng nhiên rung rung, một cỗ kiềm chế khí tức quét sạch bốn phương tám hướng.

"Tự tìm cái chết!" Quan Tiểu Thất quát lạnh một tiếng, mấy cây mũi tên trong nháy mắt phá không mà ra, bắn tại hai đầu Hồn Điêu Thú trên.

Ầm ầm!

Mũi tên cực kỳ sắc bén, nhưng mà, căn bản không phá nổi Hồn Điêu Thú phòng ngự, tại Hồn Điêu Thú ngoại thân, tràn ngập một tầng nhàn nhạt quang mang.

Bàn Tử, Phong Lang, Thiên Tàn, Tiểu Minh, Ảnh Phong tất cả đều ngưng thần mà đối đãi, làm tốt tùy thời chuẩn bị xuất thủ chuẩn bị.

"Nam Cung Thiên Dật, ngươi rốt cục chó cùng rứt giậu sao?" Đột nhiên, Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

"Chó cùng rứt giậu?" Đám người cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử ngươi thật đúng là hoàn toàn như trước đây phách lối a, hiện tại Nam Cung Thiên Dật thế nhưng là chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong, liền Long Tiêu đều chạy trốn, ở đâu là cái gì chó cùng rứt giậu!

Nam Cung Thiên Dật cười lạnh một tiếng, ngoạn vị nói: "Ngươi Tiêu Phàm quả thật có mấy phần năng lực, giết có chút đáng tiếc, cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, thần phục Bản Đế Tử, tha cho ngươi khỏi chết."

Nhìn xem Nam Cung Thiên Dật cái kia cao cao tại thượng, quan sát tất cả ánh mắt, Tiêu Phàm trong lòng vô cùng khó chịu, ngươi Nam Cung Thiên Dật là mạnh, nhưng là không tới vô địch cấp độ a.

Năm đó Lão Nhị có thể ép ngươi thở không ra hơi, hiện tại ta cũng có thể!

"Ngươi cho rằng, dựa vào một chút Hồn Điêu Thú liền có thể không nhìn tất cả? Tử vật, cuối cùng chỉ là tử vật!" Tiêu Phàm lại là lơ đễnh nói.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Nam Cung Thiên Dật con ngươi co rụt lại, cũng không phải hắn sợ hãi Tiêu Phàm, mà là Tiêu Phàm nhận ra những cái này quái vật lai lịch.

Hồn Điêu Thú, đây chính là cực kỳ cổ lão tồn tại a, có thể nói ra cái này ba chữ người đều cực kỳ thưa thớt.

Hắn Nam Cung Thiên Dật cũng là ngẫu nhiên được một phần kỳ ngộ, mới biết rõ Hồn Điêu Thú tồn tại, về sau đi qua thời gian rất lâu thăm dò, mới tìm tới cái này Cổ Địa Bí Cảnh.

Theo người khác, cái này Cổ Địa Bí Cảnh chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện, chỉ có Nam Cung Thiên Dật rõ ràng, Cổ Địa Bí Cảnh xuất hiện, chính là hắn đổ thêm dầu vào lửa kết quả.

Bởi vì hắn chiếm được kỳ ngộ bên trong, liền có quan hệ với cái này Cổ Địa Bí Cảnh ghi chép, hơn nữa hắn cũng dựa theo kỳ ngộ bên trong phương pháp thành công chưởng khống cái này cổ địa tất cả Hồn Điêu Thú.

Hồn Điêu Thú, cái này một mực là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật, không nghĩ tới bị Tiêu Phàm một câu nói toạc ra.

"Không muốn như thế kinh ngạc, ta nghe nói Sở Khinh Cuồng bọn hắn lần trước tiến vào một vùng đất cổ xưa, cũng chính là nơi này đi, bọn hắn không biết là, tất cả những thứ này đều là ngươi Nam Cung Thiên Dật bố trí." Tiêu Phàm vừa cười nói.

Sở Khinh Cuồng con ngươi run lên bần bật, cho dù Ninh Xuyên, Y Phi Mạch cùng Nhược Lưu Thường cũng đều kinh dị không thôi, chỉ là mỗi người thần sắc không giống nhau, có không hiểu, cũng có nghi hoặc Tiêu Phàm vì sao biết rõ . . .

Lúc ấy bọn hắn mấy người cùng Sở Dịch Phong xác thực tiến vào khu cổ địa này, nhưng là căn bản không có phát hiện có bất luận bóng người nào a.

Hơn nữa mấy người còn chưa kịp thăm dò, liền bị mấy đầu cường hoành Hồn Thú cho khu trục ra cổ địa, cũng ngay tại khi đó, Sở Khinh Cuồng liền trúng độc.

"Không thể không nói, ngươi rất có thể huyễn tưởng, còn có đây này?" Nam Cung Thiên Dật lạnh lùng cười một tiếng, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, đáy mắt chỗ sâu Sát Ý thoáng hiện.

Hắn cũng giống như hứng thú, rất muốn biết rõ Tiêu Phàm còn biết rõ bao nhiêu.

"Sở Khinh Cuồng trúng độc, cố nhiên cùng Sở Dịch Phong, Nhược Lưu Thường cùng Ninh Xuyên bọn hắn có quan hệ." Tiêu Phàm tiếp tục nói.

"Im ngay! Ngươi dám nói xấu ta!" Ninh Xuyên giận dữ, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ.

Nhưng mà, Tiêu Phàm ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Ninh Xuyên liếc mắt, tiếp tục nói: "Nhưng là, kẻ cầm đầu còn là ngươi đi, ta nghe nói, Thiên Bảng mười tám người, chỉ có Sở Khinh Cuồng cùng Bắc Thần Phong không đem ngươi để ở trong mắt, ngươi tự nhiên là muốn giết bọn hắn, cho nên liền đổ thêm dầu vào lửa một cái, không biết ta nói đúng không đúng."

Ninh Xuyên, Nhược Lưu Thường hai người sắc mặt khó coi vô cùng, Tiêu Phàm nói đâu chỉ đúng, đơn giản quá đúng, cơ bản không có cái gì xuất nhập.

"Xem ra Y mỗ cũng bị lợi dụng." Đột nhiên, Y Phi Mạch cười lạnh một tiếng, băng lãnh con ngươi quét Nam Cung Thiên Dật liếc mắt, "Ta liền nói, lúc ấy phía sau giống như có ánh mắt nhìn chằm chằm chúng ta, nguyên lai là Đại Đế Tử a."

Sở Khinh Cuồng càng là sát tâm cuồng quyển, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ, nếu như tất cả những thứ này đều là thực, cái kia bản thân sở dĩ sẽ có hôm nay kết cục, đều là Nam Cung Thiên Dật tạo thành?

Bản thân trúng độc, phụ thân bị trục xuất vị trí gia chủ, Tiểu Muội cái chết, đều là bởi vì Nam Cung Thiên Dật? !

"Đùng đùng!"

Một trận thanh thúy thanh âm vang lên, Nam Cung Thiên Dật vỗ vỗ tay, trên mặt lộ ra vẻ đăm chiêu, "Cố sự này rất đặc sắc, đáng tiếc, ngươi chính là muốn chết."

"Có đúng không? Kỳ thật, giết bọn nó rất đơn giản." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, đột nhiên, hắn cấp tốc hướng về trong đó một đầu to lớn Hồn Thú phóng đi.

"Thật đúng là tự tìm cái chết!" Nam Cung Thiên Dật mặt coi thường, trên mặt tiếu dung càng ngày càng đậm.

"Đầu kia quái vật thế nhưng là Chiến Hoàng đỉnh phong a, Tiêu Phàm lại còn dám chủ động xuất kích?" Đám người mắt trợn tròn, những cái này quái vật mặc dù không có cái gì ý thức tự chủ, nhưng là hành động cực kỳ linh mẫn, không thể so với chân chính Hồn Thú yếu a.

Ngươi Tiêu Phàm là mạnh, nhưng là chỉ là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng so với kia quái vật mạnh a.

Dù sao, đột phá Chiến Hoàng cảnh, vượt giai khiêu chiến độ khó có thể không phải Chiến Hoàng cảnh có thể so sánh.

Răng rắc!

Đột nhiên, một tiếng thủy tinh phá toái thanh âm vang lên, đám người con ngươi trong nháy mắt ngốc trệ tại nguyên chỗ, chỉ thấy Tiêu Phàm cầm trong tay một chuôi trường kiếm, trực tiếp cắm vào cái kia quái vật đầu bên trong.

Ngay sau đó, một cỗ khí thế ngút trời từ cái kia quái vật trong đầu tản ra, Tiêu Phàm lấy tay vừa sờ, trong tay bỗng thêm ra một khỏa Kim Sắc Thủy Tinh.

Ngay tại lúc đó, cái kia to lớn quái vật phù phù một tiếng ngã xuống đất, sau đó hóa thành một đôi Khô Mộc rơi xuống đất, khi được gió thổi qua, Khô Mộc trong nháy mắt phong hoá, tiêu tán trên không trung.

"Liền chết? !" Đám người lên tiếng kinh hô, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm.

Kỳ thật, giết bọn nó rất đơn giản!

Đám người trong đầu vang vọng thật lâu lấy Tiêu Phàm câu nói mới vừa rồi kia, cái này đâu chỉ mẹ hắn đơn giản! Đơn giản quá mẹ hắn đơn giản!

Hoàn toàn không cần tốn nhiều sức, hạ bút thành văn a.

Nam Cung Thiên Dật trên mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng ngắc tại đó, sắc mặt khó coi nhìn xem Tiêu Phàm, đây chính là trần trụi đánh hắn mặt a, Nam Cung Thiên Dật cảm giác trên mặt nóng bỏng đau.

"Lão Tam, ngươi là làm sao làm được?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn thấy, những cái này Hồn Điêu Thú có thể không phải bình thường đáng sợ, cho dù hắn cũng chưa hẳn là đối thủ.

Nhưng mà Tiêu Phàm lại dễ như trở bàn tay diệt một đầu, cái này khiến hắn như thế nào không khiếp sợ.

Không chỉ là Bàn Tử nghi hoặc, những người khác cũng trượng hai hòa thượng không nghĩ ra, chỉ có nơi xa Bắc Thần Phong, trong lòng chậm chạp nói: "Thời gian mấy tháng, lại có thể nhìn ra Hồn Điêu Thú vẽ rồng điểm mắt chỗ, quả nhiên thiên phú kinh người a."

"Rất đơn giản, những cái này Hồn Điêu Thú đều dựa vào Hồn Lực đến chèo chống, chỉ muốn tìm đến những cái này Hồn Điêu Thú Hồn Lực nơi phát ra, liền có thể tuỳ tiện giết bọn nó." Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng là Tiêu Phàm nhưng trong lòng thì ngưng trọng vô cùng, hắn mình có thể liếc mắt liền nhìn ra Hồn Điêu Thú bên trong Hồn Tinh vị trí, nhưng là những người khác lại nhìn không ra a.

Bởi vì chỉ có hiểu Hồn Văn nhân tài biết rõ Hồn Tinh sắp đặt tại cái nào địa phương, hơn nữa, coi như biết rõ, cũng chưa chắc có thể tới gần chỗ đó, hắn vừa mới cũng là dựa vào tốc độ, thừa dịp Nam Cung Thiên Dật không sẵn sàng mà thôi.

Một khi tất cả Hồn Điêu Thú đều khởi động, cho dù hắn Tiêu Phàm cũng không thể tuỳ tiện giết chết một đầu Chiến Hoàng đỉnh phong Hồn Điêu Thú.

"Bản Đế Tử cũng phải nhìn xem, cái này mấy ngàn vạn Hồn Điêu Thú, ngươi Tiêu Phàm giết hết." Nam Cung Thiên Dật cũng rốt cục động sát tâm, đề phòng kế hoạch sinh biến, hắn cũng không do dự nữa, lấy ra một cái hắc sắc tiểu cầu, lần nữa thôi động tất cả Hồn Điêu Thú.

"Nguyên lai cái kia mệnh lệnh chính là bắt nguồn từ cái này!" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một đạo tinh quang, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia màu đen tiểu cầu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.