Chương 522: Đại chiến

Chương 522: Đại chiến

Tiếng rống giận dữ, tiếng gầm gừ lần nữa tràn ngập cả vùng không gian, trong Cổ Thành những cái kia Tu Sĩ nằm rạp trên mặt đất, liền không dám thở mạnh một cái.

Tiêu Phàm đứng mũi chịu sào, trở thành Nam Cung Thiên Dật tất sát đối tượng, Tiêu Phàm lặp đi lặp lại nhiều lần phá hư hắn kế hoạch, nhường hắn hắn trong lòng ẩn ẩn có chút bất an.

Trước đó Đại Long Đế Triều người chạy không ít, đều là bởi vì Tiêu Phàm, nguyên bản hắn là chuẩn bị đem Đại Long tất cả mọi người lưu xuống tới.

Người khác không biết, nhưng là Nam Cung Thiên Dật rõ ràng, sở dĩ Đại Long Đế Triều người sẽ tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh, đều là bởi vì hắn bố trí.

Bởi vì Đại Long Đế Triều cùng Đại Ly Đế Triều gặp nhau rất gần, cho tới nay đều là đối thủ cạnh tranh, nếu như có thể trừ bỏ Đại Long Đế Triều trẻ tuổi một đời Tu Sĩ, cái này đối Đại Long Đế Triều tới nói, tuyệt đối là một cái đả kích trí mạng.

Đáng tiếc, không như mong muốn, tất cả những thứ này đều là bởi vì Tiêu Phàm xuất hiện, mà vượt qua hắn dự liệu, cái này khiến Nam Cung Thiên Dật như thế nào không giận.

"Không hàng người, giết không tha!"

Nam Cung Thiên Dật gầm lên một tiếng, mấy trăm đầu Chiến Hoàng cảnh trở lên tu vi Hồn Thú hướng về tứ phương Tu Sĩ phóng đi, Đại Ly Tu Sĩ nơi nào còn dám phản kháng, trực tiếp ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất, nơm nớp lo sợ.

Mà Đại Long Đế Triều còn không có chạy ra thăng thiên Tu Sĩ, lại là mặt xám như tro, Đại Ly Đế Triều người còn có đầu hàng cơ hội, có thể bọn hắn, lại chỉ có một đường chết.

"Những người này thật đúng là có cốt khí, vậy mà tất cả đều đầu hàng!" Ảnh Phong nổi giận mắng, tay cầm Tử Thần Liêm Đao, làm tốt tùy thời chuẩn bị xuất thủ dự định.

"Giết ra ngoài!" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, nhiều như vậy Thất Giai Hồn Điêu Thú, cho dù là hắn, cũng tuyệt đối không thể nào là đối thủ, lưu ở chỗ này, có hy vọng rất lớn sẽ chết.

Bàn Tử, Phong Lang đám người tự nhiên không chút do dự, nhao nhao hướng về nơi xa đánh tới, mấy người bây giờ đều là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ tu vi, những cái kia cấp thấp Hồn Điêu Thú cho dù là nhiều, cũng chưa chắc có thể chân chính làm bị thương bọn hắn, nếu như bọn hắn chỉ muốn đào mệnh lời nói.

Đáng tiếc, bọn hắn vừa mới phóng ra mấy bước, cũng cảm giác Thiên Địa bỗng biến thành đen, mấy người ngẩng đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện, tại đỉnh đầu bọn họ, có mấy đầu biết bay Hồn Điêu Thú, phe phẩy cánh khổng lồ đánh tới.

Ngay sau đó, bốn phương tám hướng đột nhiên xuất hiện mười mấy đầu Hồn Điêu Thú, đem bọn hắn gắt gao vây quanh ở trung ương.

"Nãi nãi, bị vây quanh!" Bàn Tử giận mắng, cầm trong tay Chiến Thiên Kích, toàn thân quang mang hừng hực, Cửu Phẩm Chiến Hồn lơ lửng lên đỉnh đầu, xông thẳng trong đó một đầu Hồn Điêu Thú mà đến.

"Lão Nhị, công kích nó bên trái cánh phía dưới." Tiêu Phàm xem ra cái kia Hồn Điêu Thú liếc mắt, trong nháy mắt liền nhìn ra Hồn Tinh vị trí.

Vừa dứt lời, cái khác Hồn Điêu Thú đã trải qua đánh tới, Tiêu Phàm sầm mặt lại vô cùng, xem ra, Nam Cung Thiên Dật là quyết tâm muốn giết bọn hắn.

"Mọi người cẩn thận." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, để lại một câu nói, cũng hướng về một đầu Thất Giai Khiếu Nguyệt Thiên Lang đánh tới.

Hồn Điêu Thú sở dĩ khủng bố, chính là bởi vì hắn chỉ có nhược điểm duy nhất, cái kia chính là Hồn Tinh vị trí vị trí, cái khác địa phương, trừ phi đem bọn nó đánh nhão nhoẹt, bằng không căn bản là sẽ không ngã xuống.

Đối mặt Thất Giai đỉnh phong Hồn Điêu Thú, Tiêu Phàm cũng không thể không đối xử chu đáo.

Hắn trong lòng cực kỳ lo lắng, nhất là Quan Tiểu Thất, hắn vẫn chỉ là Chiến Hoàng sơ kỳ, hơn nữa còn là cự ly xa công kích, cận chiến với hắn mà nói, thế nhưng là hắn nhược hạng.

"Tiểu Minh, Tiểu Ngũ, các ngươi tới!" Vừa nghĩ tới Quan Tiểu Thất, Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

Ám Dạ Minh Chuẩn Tiểu Minh giương cánh vừa bay, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trên bờ vai, mà Quan Tiểu Thất, lại bị một đầu Hồn Điêu Thú dư ba đánh bay.

"Biến hóa Bản Thể." Tiêu Phàm hướng về phía Tiểu Minh nói.

Được Tiêu Phàm mệnh lệnh, Tiểu Minh tự nhiên là không chút do dự, một đạo to lớn cột sáng từ nhỏ minh trên người tản ra, sau một khắc, Tiểu Minh thân hình đạt tới cao bốn, năm trượng, giang hai cánh ra, chừng vài chục trượng chi rộng.

Những người khác nhìn thấy Tiểu Minh biến hóa Bản Thể, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, đột phá Thất Giai Trung Kỳ, Tiểu Minh thực lực cũng là cực kỳ bưu hãn.

"Cửu Giai Hồn Thú Huyết Mạch, Ám Dạ Minh Chuẩn!" Đám người cũng là con ngươi co rụt lại, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiểu Minh.

Tiêu Phàm sắc mặt rất bình tĩnh, lách mình xuất hiện ở Tiểu Minh trên lưng, Tiểu Minh ngửa mặt lên trời thét dài, nhấc lên một cỗ to lớn phong bạo, ngay sau đó, Quan Tiểu Thất chật vật thân ảnh cũng xuất hiện ở Tiểu Minh trên lưng.

Hô một tiếng, Tiểu Minh phóng lên tận trời, trong nháy mắt tránh thoát mấy đầu Hồn Điêu Thú vây giết.

"Tiểu Ngũ, bắn đầu kia Khiếu Nguyệt Thiên Lang hàm dưới vị trí chính trung gian." Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái.

"Tốt." Quan Tiểu Thất gật gật đầu, Tiêu Phàm có thể nhìn ra nào Hồn Điêu Thú nhược điểm, hắn cũng tự tin có thể bắn trúng Tiêu Phàm chỉ địa phương.

Mũi tên đốt đốt hỏa diễm, hóa thành một đạo thiểm điện xông ra, tốc độ nhanh vô cùng.

Cái kia Khiếu Nguyệt Thiên Lang ngửa mặt lên trời thét dài, một bàn tay đem cái kia mũi tên cho đập bay, Thất Giai đỉnh phong thực lực triển lộ không thể nghi ngờ.

"Ta đi ngăn chặn nó." Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, cái này Hồn Điêu Thú cường đại vẫn là vượt qua hắn dự liệu, chỉ dựa vào mũi tên, là không có khả năng bắn giết bọn hắn, dù là Tiêu Phàm biết rõ bọn chúng nhược điểm.

Liền tựa như một cái cấp thấp Tu Sĩ biết rõ Tiêu Phàm nhược điểm, người khác muốn công kích hắn nhược điểm giết hắn, nhưng là muốn đột phá Tiêu Phàm phòng ngự cùng công kích, đánh trúng Tiêu Phàm nhược điểm mới được.

Tiêu Phàm thả người nhảy vọt mà xuống, Đồ Lục Đao xuất hiện ở trong tay, chỉ một thoáng, một cỗ cuồng bạo đao mang tại hư không nở rộ, trực tiếp từ trên cao gắng sức chém xuống.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang cực kỳ khinh thường đồng dạng, nâng lên một cái móng vuốt hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Bang một tiếng, trường đao cùng Khiếu Nguyệt Thiên Lang móng vuốt đụng đâm vào cùng một chỗ, nhấc lên một trận Hồn Lực phong bạo.

Cùng lúc đó, một đạo hỏa diễm mũi tên từ trên cao hét giận dữ mà xuống, trực tiếp chui vào Khiếu Nguyệt Thiên Lang hàm dưới chính trung ương, góc độ cực kỳ xảo trá.

Ầm

Một đạo bạch sắc quang mang từ cái kia địa phương rơi xuống tới, Tiêu Phàm giương tay vồ một cái, một mai Thất Giai Hồn Tinh xuất hiện ở trong tay hắn.

Nhìn xem trong tay Thất Giai Hồn Tinh, Tiêu Phàm cau mày một cái: "Cái này Thất Giai Hồn Tinh Hồn Lực đã trải qua tiêu hao gần một nửa, chẳng lẽ Nam Cung Thiên Dật căn bản không biết những cái này Hồn Tinh năng lượng là sẽ tiêu hao hầu như không còn?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lập tức cười lên, kể từ đó, căn bản không tất yếu cùng những cái này Hồn Điêu Thú liều chết tương bác a, chỉ cần tiêu hao hết bọn chúng Hồn Tinh bên trong Hồn Lực liền có thể.

"Tiểu Lang, mau lui lại!" Đột nhiên, nơi xa truyền đến Thiên Tàn kêu to một tiếng.

Tiêu Phàm biến sắc, lại là phát hiện, Phong Lang bị ba con Thất Giai đỉnh phong Hồn Điêu Thú vây quanh ở trung ương, không trung còn có một đầu loài chim Hồn Điêu Thú nhìn chằm chằm.

Giờ phút này, bốn đầu Hồn Điêu Thú đồng thời xuất thủ, một cỗ đáng sợ Hồn Lực ba động, quét sạch giữa thiên địa, dù là gặp nhau hơn ngàn trượng xa Tiêu Phàm, cũng cảm nhận được mà một cỗ áp lực thật lớn.

Huống chi cách nhau rất gần Phong Lang? Nếu như bị công kích đến, hắn tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Tiểu Minh, Tiểu Ngũ, nhanh đi cứu Tiểu Lang!" Tiêu Phàm thần sắc đại biến, hướng về không trung quát to, hắn cách chỗ đó có hơn ngàn trượng xa, muốn chạy tới, hiển nhiên đã tới không kịp.

Chỉ có Tiểu Minh tốc độ có thể có thể cứu Phong Lang cơ hội, bất quá, hi vọng cũng không phải rất lớn, dù sao, bọn hắn thực lực, căn bản không phá nổi cái kia vài đầu Hồn Điêu Thú phòng ngự.

"Nếu như Phong Lang có cái gì vạn nhất, Nam Cung Thiên Dật, ta muốn ngươi chết không nơi táng thân!" Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, đáng sợ Sát Ý nở rộ mà ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.