Chương 523: Thiên Tàn cái chết * trên

Chương 523: Thiên Tàn cái chết * trên

Cổ Thành bên trong, Nam Cung Thiên Dật hờ hững nhìn xem bốn phía tất cả, không ngừng Tiêu Phàm đám người trở thành hắn tất sát đối tượng, Sở Khinh Cuồng, Bắc Thần Phong, Lâu Ngạo Thiên mấy người cũng tại hắn tất sát danh sách bên trong.

Phàm là không thần phục, không đầu hàng người, chỉ có chết!

Oanh

Nơi xa, Y Phi Mạch bị một cỗ đại lực tung bay, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, áo bào phá toái, hắn chỗ đối mặt là ba con Thất Giai đỉnh phong Hồn Điêu Thú, có thể kiên trì lâu như vậy, đã trải qua mười điểm khó được.

"Y Phi Mạch, còn không đầu hàng sao?" Nơi xa, Nam Cung Thiên Dật nhàn nhạt mở miệng.

"Đại Đế Tử cho ngươi cơ hội, Y Phi Mạch, ngươi cũng đừng không biết tốt xấu!" Ninh Xuyên cũng cười trên nỗi đau của người khác cười, lần trước tại Quý Tộc Yến Hội bên trên, bị Y Phi Mạch vũ nhục, hắn trong lòng có thể còn ghi hận Y Phi Mạch đâu.

Về phần hắn Ninh Xuyên, sớm đã tại Hồn Điêu Thú bắt đầu lúc công kích, liền đã thần phục Nam Cung Thiên Dật.

"Khụ khụ!" Y Phi Mạch hai mắt đỏ bừng, ho ra từng tia vết máu, sắc mặt khó coi vô cùng, cuối cùng vẫn cúi người, chắp tay nói: "Y Phi Mạch, gặp qua Đại Đế Tử."

"Ha ha, tốt!" Nam Cung Thiên Dật tựa như căn bản không sợ Y Phi Mạch phản bội, bởi vì cái này đối với hắn mà nói, đã đầy đủ.

Cùng giai Tu Sĩ, chỉ cần tại trước mặt người khác cúi đầu, về sau muốn siêu việt đối phương, liền cực kỳ gian nan, bởi vì hắn trong lòng đã có một cái ý thức nói cho hắn biết, bản thân không bằng đối phương.

Mà cái này, chính là Nam Cung Thiên Dật muốn.

Đồng dạng, cái này cũng là vì sao Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên cùng Bắc Thần Phong đám người vô luận như thế nào đều không đầu hàng nguyên nhân.

Bọn hắn ngông nghênh Thiên Thành, đời này chưa từng làm ai khom lưng, Nam Cung Thiên Dật cũng không xứng, một khi khom lưng, đời này có lẽ cũng liền dừng bước tại này.

"Sở Khinh Cuồng, Bắc Thần Phong, Lâu Ngạo Thiên, các ngươi đây?" Nam Cung Thiên Dật sắc bén con ngươi nhìn xem ba người nói, hắn từ chỗ cao nhìn xuống, giống như quan sát một chút sâu kiến đồng dạng.

"Ngươi còn chưa xứng." Bắc Thần Phong uể oải mở miệng nói, tốc độ của hắn rất nhanh, thậm chí, còn có mấy đầu Hồn Điêu Thú chết ở trong tay hắn.

"Ngươi không xứng." Đồng dạng lời nói từ Sở Khinh Cuồng trong miệng thốt ra, hắn cầm trong tay trường kiếm, bễ nghễ tứ phương, chẳng những không có lui ra phía sau, ngược lại không ngừng hướng về Cổ Thành phương hướng đánh tới.

Về phần Lâu Ngạo Thiên, thì là trầm mặc không nói, nhưng hắn kiếm trong tay đã trải qua nói cho Nam Cung Thiên Dật, không tiếc một trận chiến.

"Tốt, tốt! Bản Đế Tử sẽ nói cho các ngươi, ta đến cùng xứng hay không!" Nam Cung Thiên Dật cười lạnh liên tục, Bắc Thần Phong cùng Sở Khinh Cuồng lời nói, tựa như một chuôi đao nhọn cắm ở hắn trên ngực đồng dạng.

Trong bàn tay, lại có tầm mười đầu Hồn Điêu Thú thẳng hướng ba người, sau đó vừa nhìn về phía Ninh Xuyên cùng Y Phi Mạch nói: "Nếu thần phục Bản Đế Tử, liền muốn lấy ra chút thành ý, hai người các ngươi cái, điều khiển cái kia mười đầu Hồn Điêu Thú đi giết bọn hắn."

"Tuân mệnh." Ninh Xuyên không chút do dự gật gật đầu, khó chịu liếc liếc mắt Y Phi Mạch, hắn mặc dù rất nhớ Y Phi Mạch chết, nhưng là không dám chống lại Nam Cung Thiên Dật mệnh lệnh, cười như điên nói: "Bắc Thần Phong, lần trước nhục ta, hôm nay là ngươi tử kỳ."

"Đúng." Y Phi Mạch hít sâu khẩu khí, khẽ cắn môi, cuối cùng cũng đạp không mà lên.

"Ninh Xuyên, lại còn coi ngươi là Thiên Bảng thứ ba sao?" Bắc Thần Phong mặt coi thường nhìn xem Ninh Xuyên, hắn không lùi mà tiến tới, xông thẳng cái kia vài đầu Hồn Điêu Thú mà đến.

Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên cũng cùng mấy đầu Hồn Điêu Thú triền đấu tại cùng một chỗ, tại Lâu Ngạo Thiên cách đó không xa, Bạch Vũ, Bách Lý Cuồng Phong cùng Trần Phong ba người trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Tiểu Minh, Tiểu Ngũ, nhanh đi cứu Tiểu Lang!" Cũng đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến Tiêu Phàm hét lớn thanh âm.

Ngay tại lúc đó, Phong Lang bị bốn đầu Hồn Điêu Thú vây công, khủng bố công kích xông thẳng Phong Lang mà đến.

Tiểu Minh mang theo Quan Tiểu Thất cực tốc bay tới, Quan Tiểu Thất càng là trên không trung bắn ra mấy tiễn, muốn ngăn lại bốn đầu Hồn Điêu Thú công kích.

Đáng tiếc, hắn mũi tên căn bản không làm gì được Hồn Điêu Thú, Hồn Điêu Thú độ linh hoạt mặc dù không bằng Hồn Thú, nhưng là nó phòng ngự lại muốn cường đại hơn nhiều.

"Nhị Đệ!" Thiên Tàn khàn cả giọng gầm thét, thân thể không muốn sống đồng dạng, phóng tới Phong Lang vị trí.

"Thiên Tàn Địa Khuyết!"

Thiên Tàn nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ một thoáng, một chút thanh sắc quang mang từ hắn mũi kiếm nở rộ, ngay sau đó thanh sắc quang mang càng ngày càng hừng hực, ngưng tụ thành một cái rộng lớn kiếm khí vòng xoáy, trong nháy mắt đem bốn đầu Hồn Điêu Thú cùng Phong Lang bao phủ đi vào.

Vòng xoáy càng ngày càng nhiều, sau đó không ngừng khuếch tán, bao phủ xung quanh trên trăm trượng, ngàn vạn kiếm khí màu xanh tại hư không nở rộ mà ra, từng đoá từng đoá Thanh Sắc Kiếm Liên nở rộ.

"Thiên Tàn Địa Khuyết? Đây không phải Sinh Tử Đấu Trường thắng 99 trận Thiên Tàn chiêu thức sao? Hắn là Thiên Tàn!"

"Làm sao có thể, Thiên Tàn không phải chết sao? Làm sao sẽ trở thành Tiêu Phàm thủ hạ?"

"Tuyệt đối chính là Thiên Tàn, lúc ấy Thiên Tàn đối chiến U Linh, thi triển chính là cái này một kiếm!"

Nơi xa không ít người nhìn thấy cái này một kiếm, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, thật sự là lúc ấy Thiên Tàn cùng U Linh một trận chiến quá mức kinh người, rất nhiều người đều nhớ kỹ bọn hắn chiến kỹ.

Chỉ cần cái này một tin tức quá mức dọa người nghe nói, tại Sinh Tử Đấu Trường thắng liên tiếp 99 trận Thiên Tàn, vậy mà không chết, còn xuất hiện ở nơi này!

"Quả nhiên là hắn." Lâu Ngạo Thiên híp hai mắt, nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, hắn đã hoàn toàn khẳng định Tiêu Phàm thân phận.

Ầm ầm ầm!

Kịch liệt nổ vang từ cái kia kiếm khí màu xanh trong vòng xoáy truyền ra, vô số huyết dịch bay vụt, nhuộm đỏ chân trời, chỉ là những cái kia huyết dịch rơi trên mặt đất lúc, lại tràn ngập mục nát khí tức.

Đây chính là Hồn Thú cùng Hồn Điêu Thú khác biệt, Hồn Điêu Thú căn bản không có chân chính sinh mệnh, chỉ là đầy đủ Hồn Thú một chút đặc thù, một khi không Hồn Văn chèo chống, liền sẽ lộ ra diện mục thật sự.

Lúc này, kiếm khí vòng xoáy chậm rãi biến mất, bộc lộ ra bên trong tất cả, rất nhiều người hít vào ngụm khí lạnh, chỉ thấy hai đầu Thất Giai đỉnh phong Hồn Điêu Thú, cơ hồ chỉ còn lại một bộ bộ xương.

Thiên Tàn một tay cầm Thanh Liên Kiếm, một cái khác tay áo trống rỗng, tại hư không phiêu đãng, một cỗ khí thế ác liệt từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Hắn sắc mặt hơi có chút trắng bệch, hiển nhiên, vừa mới một kiếm kia đối với hắn thể lực và Hồn Lực tiêu hao cực lớn.

"Thiên Tàn?" Nam Cung Thiên Dật ánh mắt hơi hơi lóe lên, hắn cũng bị Thiên Tàn thực lực cho chấn kinh đến, nếu như Thiên Tàn thần phục bản thân, há không phải lại nhiều một sự giúp đỡ lớn?

"Thiên Tàn, cho ngươi một cái . . ." Nam Cung Thiên Dật ngạo nghễ mở miệng nói.

"Lăn!" Chỉ là hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị Thiên Tàn cắt ngang, hắn chỉ phun ra hai chữ, lại là đối Nam Cung Thiên Dật to lớn nhất khinh thường cùng châm chọc.

Nam Cung Thiên Dật trên mặt tiếu dung cứng đờ, sát tâm nổi lên, trong bàn tay, tầm mười đầu Hồn Thú gào thét mà tới, lách mình liền xuất hiện ở Thiên Tàn cùng Phong Lang phụ cận.

Bốn đầu Thất Giai đỉnh phong Hồn Điêu Thú đã để bọn hắn cơ hồ không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, mười hai đầu đâu?

"Đại Ca, đi mau!" Phong Lang kêu sợ hãi, nếu như chỉ là mười hai đầu Thất Giai Trung Kỳ Hồn Điêu Thú, bọn hắn sẽ không sợ hãi chút nào, nhưng là đây chính là Thất Giai Hậu Kỳ, thậm chí Thất Giai đỉnh phong Hồn Điêu Thú a.

"Ầm!" Đáp lại Phong Lang, chỉ có Thiên Tàn một chưởng, hắn một chưởng vỗ tại Phong Lang phía sau lưng, một cỗ đại lực đem Phong Lang quét ngang mà ra.

Thiên Tàn loạn phát bay tứ tung, che khuất tấm kia lạnh lùng khuôn mặt, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, sau đó quay đầu nhìn về phía những Hồn Điêu Thú đó, cũng không quay đầu lại nói: "Tiểu Lang, sống sót!"

Phốc phốc!

Từng đạo từng đạo lăng lệ công kích xuyên thủng Thiên Tàn thân thể, nóng hổi máu tươi bắn ra, Thiên Tàn bất vi sở động, lẳng lặng đứng ở đó, một màn này, dường như trở thành Vĩnh Hằng!

"Đại Ca!"

"Thiên Tàn!"

Phong Lang, Tiêu Phàm kêu to, hai người cấp tốc hướng về Thiên Tàn vị trí kích xạ mà đến, Bàn Tử mấy người cũng không ngừng dựa vào, bọn hắn cũng bị Thiên Tàn quyết đoán cho chấn kinh đến.

Vì cứu Phong Lang tính mệnh, hi sinh tính mạng mình!

Đột nhiên, tại đám người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Thiên Tàn chậm rãi nâng lên trong tay Thanh Liên Kiếm, một cỗ băng hàn sương mù từ Thanh Liên Kiếm trên lan tràn ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.