Chương 524: Thiên Tàn cái chết * dưới

Chương 524: Thiên Tàn cái chết * dưới

Băng lãnh hàn ý tại hư không dập dờn, chung quanh nhiệt độ trong nháy mắt hạ thấp hơn mấy chục độ, tựa như liền Thần Hồn đều có thể đông kết đồng dạng, hơn nữa, hàn khí này càng ngày càng băng lãnh.

Xa xa nhìn lại, hàn khí tựa như từng đạo từng đạo kiếm khí, lộ ra một cỗ cực kỳ sắc bén khí tức, chỉ cần cái này cỗ sắc bén, không phải châm đối thực thể, mà là châm đối Hồn Lực!

"Thật quỷ dị kiếm pháp, tại sao ta cảm giác Hồn Lực đều bị đông kết!" Đám người tê cả da đầu, dù là cách xa nhau mấy dặm khoảng cách, cũng có thể cảm nhận được cỗ kia lãnh ý.

Loại này lạnh, đến từ trong xương tủy, nói không rõ, không nói rõ!

Hàn khí tràn ngập không gian, đem cái kia mười hai đầu Hồn Điêu Thú lồng che đậy ở trong đó, căn bản không có bất kỳ cái gì Sát Ý, nhưng đúng là như thế, mới để cho người cảm thấy đáng sợ.

"Giả thần giả quỷ!" Ninh Xuyên mặt coi thường, một cái Chiến Hoàng cảnh thi triển không có Ý cảnh một kiếm, lại có thể có uy lực gì?

"Hoàng Tuyền Chi Kiếm!"

Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm từ Thiên Tàn trong miệng thốt ra, cái kia từng đạo từng đạo hàn khí chẳng biết lúc nào biến ngưng tụ, biến thành cực kỳ sắc bén kiếm khí.

Đầy trời hàn khí, tại hư không xen lẫn thành một trương to lớn kiếm khí chi võng.

Phốc phốc!

Cũng đúng lúc này, cái kia mười hai đầu Hồn Điêu Thú đột nhiên bạo liệt mà ra, bị chia làm vô số mảnh vỡ, vết cắt cực kỳ chỉnh tề, hóa thành vô số mảnh vụn bắn về phía bốn phương tám hướng.

"Tê!" Hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, đám người kinh hãi ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm không trung hóa thành mảnh vỡ Hồn Điêu Thú.

Đây chính là tương đương với Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong quái vật a, hơn nữa còn là con thứ mười hai, lại bị một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ tu sĩ cấp miểu sát?

Cho dù là Nam Cung Thiên Dật, Sở Khinh Cuồng mấy người cũng là kinh ngạc vô cùng, cái này một kiếm uy lực cũng triệt để chấn nhiếp đến bọn hắn, cho dù là bọn hắn bản thân, cũng chưa chắc có thể chịu được Thiên Tàn cái này một kiếm.

"Hoàng Tuyền Kiếm Ý, Thiên Tàn vậy mà thực thành công!" Tiêu Phàm trong mắt trải qua vẻ vui mừng, chỉ là sau một khắc, hắn tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại đó.

Phốc

Chẳng biết lúc nào, tại Thiên Tàn phía sau, một đầu Hồn Điêu Thú móng vuốt xuyên thủng Thiên Tàn thân thể, trực tiếp từ trước ngực xuyên thấu mà ra, máu tươi phun ra, có thể rõ ràng nhìn thấy đẫm máu Ngũ Tạng Lục Phủ.

"Không!" Phong Lang ngửa mặt lên trời gào thét, dưới chân đạp một cái, thân thể dán mặt đất cấp tốc tiến lên, móng vuốt sắc bén trực tiếp đem cái kia Hồn Điêu Thú móng vuốt cho xé thành mảnh vỡ.

Ngay tại lúc đó, Phong Lang ôm Thiên Tàn cấp tốc rút lui, trong nháy mắt xuất hiện ở mấy trăm trượng bên ngoài.

"Thiên Tàn!" Tiêu Phàm trong nháy mắt đi tới Phong Lang bên người, ngồi xuống thân thể, hắn hai mắt huyết hồng.

"Công Tử, van cầu ngươi cứu Đại Ca, mau cứu Đại Ca!" Phong Lang quỳ trên mặt đất, đỏ tươi nước mắt từ trong mắt của hắn chảy xuôi mà xuống.

Tiêu Phàm thần sắc vô cùng băng lãnh, nhìn xem sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra tơ máu Thiên Tàn, tâm hắn hung hăng run rẩy một cái.

Thiên Tàn Ngũ Tạng Lục Phủ phá toái, Chiến Hồn bị hủy, kinh mạch phá toái, thậm chí ngay cả hô hấp cũng đã không, cho dù Dược Thần lâm thế, cũng chưa chắc có thể cứu, huống chi hắn Tiêu Phàm đâu?

Tiêu Phàm nâng lên run rẩy tay phải, thay Thiên Tàn nhắm lại cái kia chưa từng nhắm mắt hai mắt.

Bàn Tử, Ảnh Phong mấy người cũng xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, nhìn xem đã chết đi Thiên Tàn, bọn hắn sắc mặt cũng biến thành vô cùng nhợt nhạt.

Mặc dù bọn hắn đều đã làm tốt bất cứ lúc nào cũng sẽ chết dự định, nhưng nhìn đến bằng hữu của mình chết tại trước mặt mình, loại cảm giác này, nhường bọn hắn mười điểm khó chịu, thậm chí, bọn hắn hận không thể bản thân thay thế Thiên Tàn mà chết.

"Không, Đại Ca sẽ không chết, sẽ không chết!" Phong Lang ôm thật chặt Thiên Tàn thi thể, khàn cả giọng khóc, nam nhi đổ máu không đổ lệ, chỉ vì chưa tới thâm tình chỗ!

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, đầu hắn bên trong hồi tưởng lại trước đó Thiên Tàn cuối cùng cái kia bôi tiếu dung, trong lòng một trận đau nhức, nhất là Thiên Tàn câu nói sau cùng kia: Nhị Đệ, sống sót!

Sống sót? Cái này không mang ý nghĩa Thiên Tàn đã trải qua biết rõ bản thân sẽ chết sao?

Biết rõ phải chết, lại không có bất kỳ cái gì trốn tránh tâm tư, bởi vì hắn một khi trốn, chết khả năng chính là Phong Lang.

Nhớ tới trước đó Sinh Tử Đấu Trường một màn, Tiêu Phàm trong lòng mười điểm cảm giác khó chịu, lúc trước Phong Lang đem sống sót cơ hội cho Thiên Tàn, mà lần này, Thiên Tàn đem sống sót cơ hội cho Phong Lang.

Cái này mới là chân chính huynh đệ! Có thể sống tử tướng nắm, đem phía sau lưng yên tâm giao cho cho hắn huynh đệ!

Bàn Tử, Quan Tiểu Thất đám người sắc mặt khó coi vô cùng, những ngày qua, Thiên Tàn từng màn tiếng vọng tại trong đầu của bọn họ, chẳng ai ngờ rằng, tuyệt thế thiên tài Thiên Tàn sẽ chết ở chỗ này!

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Phàm trên người bộc phát ra một cỗ ngập trời sát ý, một mảnh huyết sắc vụ hải từ hắn trên người nở rộ mà ra, đó là thực chất hóa Sát Ý.

"Ha ha, Tiêu Phàm, rốt cục phẫn nộ? Lúc này mới chỉ là bắt đầu mà thôi, ngươi sẽ nhìn thấy, bên cạnh ngươi người một cái một cái ngã xuống đi." Nhìn thấy Tiêu Phàm phẫn nộ, Nam Cung Thiên Dật cười nhạt một tiếng.

Những ngày qua, Nam Cung Thiên Dật trong lòng cũng kìm nén một ngụm lệ khí, giờ phút này nhìn thấy Tiêu Phàm nổi giận, ngụm kia lệ khí cũng tiêu tán không ít.

"Nam Cung Thiên Dật, ta Tiêu Phàm thề với trời, đời này không giết ngươi, thề không làm người!" Tiêu Phàm cơ hồ dùng hết toàn lực gào thét đi ra.

Đám người cảm nhận được Tiêu Phàm trên người ngập trời sát ý, cũng là chấn động vô cùng, đây chính là Đại Ly Đế Triều Đại Đế Tử a, tương lai Đế Chủ người thừa kế hợp pháp thứ nhất.

Ngươi dám ngay trước mặt nhiều người như vậy nói muốn giết hắn?

Một khi rời đi Cổ Địa Bí Cảnh, toàn bộ Đại Ly Đế Triều cũng không ngươi Tiêu Phàm đất dung thân a!

Rất nhiều người trong lòng cười lạnh không thôi, ngươi Tiêu Phàm là mạnh, nhưng ở Đại Ly Đế Triều trước mặt, lại tính được gì đây?

"Muốn giết ta?" Nam Cung Thiên Dật mặt coi thường, "Có ít người nằm mơ ban ngày xem ra còn không có tỉnh, đã như vậy, vậy liền để ngươi thanh tỉnh một cái, cái gì gọi là chênh lệch!"

Vừa dứt lời, chỉnh tòa trong Cổ Thành Hồn Điêu Thú gần như đồng thời động, càng là có ba bốn Thạch Đầu tản ra hung mãnh khí tức Hồn Điêu Thú hướng về Tiêu Phàm bọn hắn đánh tới.

"Lão Tam, đi mau!" Bàn Tử kêu to, mặc dù hắn cũng rất muốn giết Nam Cung Thiên Dật, nhưng là ở chỗ này, có nhiều như vậy Hồn Điêu Thú tại, Nam Cung Thiên Dật đã trải qua đứng ở thế bất bại.

"Đi? Hôm nay ai cũng đi không được." Nam Cung Thiên Dật cười lạnh nói, "Lão Cửu, đừng trách Đại Ca không cho ngươi cơ hội, ngươi nếu tới, ta có thể không giết ngươi, bằng không . . ."

"Bằng không như thế nào?" Bàn Tử lạnh lùng quét ngang.

"Bằng không mà nói, khó tránh khỏi có cái cái gì ngộ thương liền không tốt." Nam Cung Thiên Dật lạnh lùng cười một tiếng.

"Hừ, Nam Cung Thiên Dật, ngươi không muốn tại chỗ mèo khóc chuột giả từ bi, ngươi không phải một mực muốn giết ta sao? Hôm nay, ta cho ngươi một cái giết ta cơ hội, từ nay về sau, ta, Nam Cung Tiêu Tiêu, thoát ly Nam Cung gia tộc." Bàn Tử quát to, mấy chữ cuối cùng, hắn cơ hồ là từng chữ nói ra gào thét đi ra.

Tại Nam Cung Thiên Dật cùng Tiêu Phàm ở giữa, Bàn Tử không chút do dự đứng ở Tiêu Phàm một bên.

"Lão Nhị, ngươi!" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Bàn Tử, hắn không nghĩ tới Bàn Tử vậy mà sẽ thoát ly Nam Cung gia tộc, đây chính là Đế Tộc a, có thể không phải bình thường tiểu gia tộc.

"Ha ha, Lão Cửu, thật đúng là xem thường ngươi, ngươi có thể biết rõ tự động thoát ly gia tộc quy củ?" Nam Cung Thiên Dật trong lòng có chút kinh dị, bất quá rất nhanh liền trở nên lạnh lùng.

"Quy củ đều là người định, hiện tại ngươi có thể tới giết đi ta." Bàn Tử mặt coi thường, ở trên đời này, thực lực vi tôn, cái khác cái gọi là quy củ, lại tính được gì đây?

Người ở bên ngoài xem ra, hắn Bàn Tử là Nam Cung gia tộc người, nhưng là tại Nam Cung gia tộc người xem ra, hắn đã bị vứt bỏ, bây giờ chỉ là có cũng được mà không có cũng không sao quân cờ mà thôi.

Lưu lại, thì có ý nghĩa gì chứ?

"Nam Cung Tiêu Tiêu, đã ngươi tự tìm cái chết, ta thành toàn ngươi!" Nam Cung Thiên Dật ngữ khí băng lãnh, nếu như cũng đã nói ra, hắn trong lòng cũng không cố kỵ chút nào.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.