Chương 525: Vô tận sát ý

Chương 525: Vô tận sát ý

Giết

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, dẫn đầu xông đi lên, Thiên Tàn chết, nhường hắn phẫn nộ tới cực điểm.

Rống

Cũng đúng lúc này, một đầu dữ tợn Giao loại Hồn Điêu Thú đáp xuống, cuồng bá khí thế đè người không thở nổi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm tay trái cầm Đồ Lục Đao, tay phải cầm Tu La Kiếm trảm đi lên, một đao một kiếm ngăn trở Giao loại Hồn Điêu Thú công kích.

"Ngăn trở?" Đám người không hiểu kinh hãi, đây chính là tương đương với Chiến Hoàng đỉnh phong quái vật a, lại bị Tiêu Phàm ngăn trở!

"Không đúng, cái kia quái vật thực lực đang yếu đi!" Sở Khinh Cuồng cau mày.

"Đương nhiên sẽ thành yếu, những cái này Hồn Điêu Thú chính là dựa vào Hồn Tinh chèo chống, một khi Hồn Tinh Hồn Lực tiêu hao, cũng chính là một chút gỗ mục mà thôi." Bắc Thần Phong tựa như sớm đã đoán được đồng dạng, lập tức nghiền ngẫm nhìn xem đối diện Ninh Xuyên nói: "Ninh Xuyên đồ bỏ đi, ngươi có vẻ như đứng sai đội!"

"Hừ." Ninh Xuyên lạnh rên một tiếng, lần nữa thẳng hướng Bắc Thần Phong, bất quá hắn nhưng trong lòng thì hơi hơi ngưng tụ, bởi vì hắn đã sớm cảm nhận được những cái này Hồn Điêu Thú đang yếu đi.

Chỉ là hắn trong lòng vẫn như cũ không chịu thừa nhận mà thôi, hơn nữa hắn thấy, dù là những cái này Hồn Điêu Thú biến yếu, hắn cũng có thể như thường giết chết Bắc Thần Phong.

"Bạch Vũ, ba người các ngươi người chịu đựng!" Lâu Ngạo Thiên một kiếm một kiếm vung ra, hắn trên người cũng nhiều chỗ thụ thương, tu luyện tới bây giờ, còn không có bất luận kẻ nào có thể làm cho hắn thương nặng như vậy, cái này là lần thứ nhất.

Nếu như là phổ thông Thất Giai Trung Kỳ Hồn Điêu Thú, cũng chưa chắc có thể làm gì được hắn, nhưng là đây đều là Thất Giai Hậu Kỳ, thậm chí Thất Giai đỉnh phong quái vật a.

Hắn có thể đủ bảo trụ Bạch Vũ, Bách Lý Cuồng Phong cùng Trần Phong không chết, vẫn như cũ xem như biến thái, dù sao, giết chết một người dễ dàng, bảo hộ một người cũng rất khó!

"Lâu Ngạo Thiên, ngươi không cần quản chúng ta." Bạch Vũ hét lớn, trong mắt mang theo một tia ngoan lệ, vốn cho là tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh có thể thu hoạch được một phần Tạo Hóa, lại không nghĩ rằng luân lạc tới dạng này cấp độ.

Nếu như là trước đó, bọn hắn còn sẽ không chút do dự thần phục, nhưng là từ khi kinh lịch Tiêu Phàm một chút sự tình về sau, bọn hắn cũng lần nữa khôi phục dĩ vãng hăng hái hoa.

Tu Giả, chỉ có đứng chết, không có quỳ sống!

"Ta Tuyết Nguyệt người, không có sợ chết, Lâu Ngạo Thiên, mặc dù ta một mực khó chịu ngươi Hoàng Thành Thập Tú đệ nhất danh, ngươi một mực đè ta một đầu, nhưng ta có một chút không thua với ngươi!" Bách Lý Cuồng Phong kêu to một tiếng, đột nhiên hướng về một đầu Hồn Điêu Thú phóng đi, lăng lệ đao cương tại hư không nở rộ mà mở.

"Bách Lý Cuồng Phong!" Trần Phong cùng Bạch Vũ kêu to, Bách Lý Cuồng Phong vẻn vẹn chỉ là Chiến Vương đỉnh phong mà thôi, cùng cái kia Chiến Hoàng đỉnh phong Hồn Điêu Thú chiến đấu, chỉ là thiêu thân lao đầu vào lửa mà thôi.

Oanh

Bá đạo đao cương hung hăng trảm tại một đầu Hồn Điêu Thú trên người, đáng tiếc, đối với Hồn Điêu Thú tới nói, cái này một kích tương đương với gãi ngứa đồng dạng, ngược lại là Hồn Điêu Thú một móng vuốt, trực tiếp đem Bách Lý Cuồng Phong cho phá tan thành từng mảnh.

"Ha ha, đây mới là cái kia Bách Lý Cuồng Phong, ta Trần Phong cũng không yếu với ngươi! Lâu Ngạo Thiên, ta Trần Phong cũng không cần ngươi bảo hộ." Trần Phong cười giận dữ một tiếng, cũng hướng về một đầu Hồn Điêu Thú đánh tới.

"Dừng lại!" Lâu Ngạo Thiên nhiều năm bình tĩnh nỗi lòng cũng rốt cục có động dung, cho tới nay, từ không có bất kỳ cái gì đồ vật bị hắn đặt ở trong lòng.

Từ lúc vừa ra đời bắt đầu, Lâu Ngạo Thiên trong lòng cũng chỉ có hai chữ, mạnh lên!

Hắn không có bằng hữu, không có huynh đệ, vẫn luôn là lẻ loi hiu quạnh một người, dù là tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh trước kia, hắn cũng chỉ là thuận tiện mang theo Tuyết Nguyệt mấy người đến nơi này tìm kiếm một chút kỳ ngộ mà thôi, cũng không đem Bạch Vũ, Trần Phong cùng Bách Lý Cuồng Phong sinh tử đặt ở trong lòng.

Thẳng đến giờ phút này, Lâu Ngạo Thiên mới rốt cục minh bạch, hắn ngạo khí tại Bách Lý Cuồng Phong cùng Trần Phong cái kia hy sinh vì nghĩa ý chí trước mặt, lại tính được gì đây?

Lâu Ngạo Thiên cũng không nghĩ đến, vì không được liên lụy bản thân, Bách Lý Cuồng Phong cùng Trần Phong bọn hắn thậm chí ngay cả chết còn không sợ.

Lâu Ngạo Thiên cấp tốc hướng về Trần Phong bay đi, nhưng mà vẫn như cũ chậm nửa nhịp, Trần Phong bị cái kia Hồn Điêu Thú cho một bàn tay đánh thành huyết vụ.

"Hỗn trướng, đi chết đi!" Lâu Ngạo Thiên giận tím mặt, trên người bộc phát cái này đáng sợ kiếm khí, một đạo thần hồng bắn ra, trực tiếp đem đầu kia Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ Hồn Điêu Thú cho xé thành bột mịn.

"Lâu Ngạo Thiên, vì chúng ta thế hệ này sống sót." Bạch Vũ buồn bã cười một tiếng, những cái này Hồn Điêu Thú đã trải qua triệt để điên cuồng, bọn hắn thực lực quá yếu, lưu xuống tới, chỉ làm liên lụy Lâu Ngạo Thiên.

Thà rằng như vậy, còn không bằng cho bản thân một cái thống khoái, dạng này, Lâu Ngạo Thiên sống sót cơ hội sẽ lớn hơn nhiều!

"Hỗn trướng Bạch Vũ, ngươi không thể chết!" Lâu Ngạo Thiên hét giận dữ một tiếng, lách mình hướng về Bạch Vũ đánh tới.

Cách đó không xa, Bạch Vũ mặt lộ vẻ kiên quyết vẻ, không sợ hãi, thẳng hướng một đầu hình hổ Hồn Điêu Thú, đáng tiếc, hắn chỉ là kiến càng lay cây mà thôi.

Phốc

Đang lúc Bạch Vũ coi là bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ thời khắc, đột nhiên, một đạo cầu vồng kiếm trực tiếp chặt đứt hắn cánh tay trái, thân thể tức thì bị một cỗ to lớn lực lượng đánh bay, đập ầm ầm tại trên mặt đất, thổ huyết không ngừng.

"Lâu Ngạo Thiên!" Bạch Vũ kinh ngạc nhìn phía xa một đạo thân ảnh, trong lòng kinh ngạc không thôi, hắn không nghĩ tới là Lâu Ngạo Thiên cứu bản thân, lấy bản thân một cánh tay đại giới, đổi đến chính mình tính mệnh.

"Các ngươi là ta mang vào, ta liền có trách nhiệm mang các ngươi rời đi." Lâu Ngạo Thiên một bộ nhuốm máu áo trắng phiêu đãng, cầm trong tay trường kiếm đi từng bước một hướng hình hổ Hồn Điêu Thú, cũng không quay đầu lại nói ra.

Nơi xa, cùng Giao loại Hồn Điêu Thú giằng co Tiêu Phàm, cũng vừa hay nhìn thấy Bách Lý Cuồng Phong cùng Trần Phong chết, tâm hắn lần nữa bị xúc động một cái.

Trần Phong cùng Bách Lý Cuồng Phong sau khi chết, Tuyết Nguyệt Hoàng Thành mười tú, đã trải qua còn thừa không có mấy!

Đây chính là Chiến Hồn Đại Lục tàn khốc, đã từng Trần Phong cùng Bách Lý Cuồng Phong bọn hắn hạng gì cường thế cùng phách lối, nhưng mà giờ phút này, cũng chỉ có bị người ngược sát kết cục.

Tất cả, đều chỉ bởi vì bọn hắn thực lực quá yếu, không đủ mạnh.

Nếu như bọn hắn có đầy đủ thực lực, cũng không tất yếu thiêu thân lao đầu vào lửa, ai dám giết bản thân, bản thân liền giết ai!

Đồng dạng, nếu như hắn Tiêu Phàm đủ mạnh, Thiên Tàn lại làm sao có thể chết đâu?

"Chỉ có không ngừng mạnh lên, mạnh lên, mới có thể chân chính chưởng khống chính mình vận mệnh! Mà muốn mạnh lên, cũng chỉ có từ giết chóc bắt đầu!" Tiêu Phàm trong lòng quát ầm lên, một cỗ đáng sợ Hủy Diệt Chi Ý từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Không giết, hắn căn bản không có khả năng sống sót, lại nói thế nào mạnh lên đâu?

Giết

Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gào thét, dùng hết toàn lực vung ra một kiếm, một dải lụa, trực tiếp phá vỡ cái kia Giao loại Hồn Điêu Thú thân thể, đem cái kia Hồn Điêu Thú cho một phân thành hai.

"Thật mạnh!" Đám người hít một hơi lạnh, Tiêu Phàm giờ phút này bộc phát khí thế, đã trải qua không kém gì Chiến Hoàng đỉnh phong đi, cái kia Giao loại Hồn Điêu Thú dù sao cũng là Thất Giai Hậu Kỳ trở lên thực lực a, lại bị hắn một kiếm cho chém giết!

Tiêu Phàm áo bào phần phật, tóc dài phiêu đãng, đáng sợ Sát Phạt Chi Ý, Hủy Diệt Chi Ý từ hắn trên người nở rộ mà ra, hắn từng bước một hướng về Cổ Thành đi đến.

Giờ phút này Tiêu Phàm, giống như một tôn tuyệt thế Sát Thần hạ phàm, không sợ tất cả, trong mắt của hắn, chỉ có giết chóc.

Hắn trên người vô tận Sát Phạt Chi Ý, nhường tất cả Tu Sĩ đều có chút động dung, cái này Sát Phạt Chi Ý, chỉ có kinh lịch vô số máu tươi mới có thể lĩnh ngộ ra đến, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, Tiêu Phàm đã từng đến cùng giết qua bao nhiêu người.

Nam Cung Thiên Dật con ngươi băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thực lực, cũng vượt qua hắn dự liệu, bất quá vẫn như cũ không có bị hắn đặt ở trong lòng.

"Bản Đế Tử ngay tại nơi này, có năng lực liền tới." Nam Cung Thiên Dật thản nhiên nói, tựa như cố ý thiêu động Tiêu Phàm thần kinh.

"Yên tâm, ta sẽ tới xé nát ngươi!" Tiêu Phàm nhe răng trợn mắt, hung tợn nhìn xem Nam Cung Thiên Dật, trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.