Chương 526: Huyết Tàm hiển uy

Chương 526: Huyết Tàm hiển uy

Tiêu Phàm vô hạn cuồng vọng lời nói vang vọng thật lâu trên không trung, rất nhiều Tu Sĩ cảm giác nhiệt huyết sôi trào, tựa như nói ra lời này là bọn hắn đồng dạng.

Cuồng dã, bá đạo khí chất bị Tiêu Phàm hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

"Ta tại nơi này chờ ngươi." Nam Cung Thiên Dật mị mị hai mắt, hắn thần sắc bình tĩnh vô cùng, một cỗ chiến ý lặng yên dâng lên.

"Yên tâm, ngươi sẽ không chờ quá lâu." Tiêu Phàm nhe răng cười, hơi nhún chân đạp một cái, cả người như là viên hầu đồng dạng nhảy lên thật cao, hai tay xách ngược lấy Tu La Kiếm cùng Đồ Lục Đao, xông thẳng Cổ Thành mà đến.

Giết

Bàn Tử cầm trong tay Chiến Thiên Kích, quét sạch tứ phương, dù là Thất Giai Hậu Kỳ Hồn Điêu Thú đều không phải đối thủ của hắn, một kích xuống dưới, Thất Giai Hậu Kỳ Hồn Điêu Thú cũng chỉ có tan ra thành từng mảnh phần.

Phong Lang cẩn thận từng li từng tí thu hồi Thiên Tàn thi thể, cùng Quan Tiểu Thất, Tiểu Minh, Ảnh Phong bốn người cũng đi theo phía sau, hướng về Cổ Thành phương hướng trùng kích.

Một phương khác, Sở Khinh Cuồng, Bắc Thần Phong cùng Lâu Ngạo Thiên ba người cũng không chút do dự xông đi lên, tại bọn hắn trong lòng, cho tới bây giờ không có chạy trốn hai chữ.

Nếu như lần này trốn, về sau bọn hắn tâm cảnh chắc chắn bất ổn, muốn đột phá càng thêm gian nan, dù sao, lĩnh ngộ Ý cảnh, tiến tới là tâm cảnh.

Ba người tuy mạnh, nhưng đối diện Ninh Xuyên, Y Phi Mạch cùng Nhược Lưu Thường cũng không yếu, huống chi, Ninh Xuyên bên cạnh bọn họ còn có không ít Hồn Điêu Thú.

"Cút ngay!" Sở Khinh Cuồng lạnh lùng nhìn xem đối diện Nhược Lưu Thường, cái này hắn đã từng yêu nhất nữ nhân, dù là Nhược Lưu Thường lại nhiều lần thật xin lỗi hắn, Sở Khinh Cuồng vẫn như cũ có chút dưới không được tay.

"Khinh Cuồng, ngươi đi mau!" Nhược Lưu Thường thần sắc khẽ nhúc nhích, sắc mặt vô cùng phức tạp, tụ thanh âm thành tuyến nói, "Nam Cung Thiên Dật thủ đoạn sẽ không như thế đơn giản."

"Không cần ngươi quan tâm." Sở Khinh Cuồng quét Nam Cung Thiên Dật liếc mắt, Nam Cung Thiên Dật nhàn nhạt nhìn xem bốn phía Tu Sĩ chiến đấu, sắc mặt là lạ thường bình tĩnh.

"Lần trước là ta thật xin lỗi ngươi, nhưng lần này, ngươi đến nghe ta." Nhược Lưu Thường hít sâu khẩu khí nói, trong mắt nước mắt mơ hồ.

"Chính là bởi vì nghe ngươi, ta mới có thể có hôm nay, làm sao, hiện tại lại liên thủ Nam Cung Thiên Dật muốn như thế nào ứng phó ta?" Sở Khinh Cuồng lạnh lùng cười một tiếng, từ lần trước về sau, tâm hắn đã chết.

Hô

Sở Khinh Cuồng không còn cho Nhược Lưu Thường nói chuyện cơ hội, trực tiếp xuất thủ đập ra.

Nơi xa, Tiêu Phàm một người như vào chỗ không người, cấp tốc xuyên toa tại một đám Hồn Điêu Thú bên trong, không thể địch lại Thất Giai đỉnh phong Hồn Điêu Thú, hắn không có ngạnh bính.

Về phần cái kia Thất Giai Hậu Kỳ phía dưới Hồn Điêu Thú, Tiêu Phàm trực tiếp một kiếm chém giết.

Hắn Hủy Diệt Kiếm Ý cũng càng ngày càng bá đạo, đang không ngừng phát sinh thuế biến, đã trải qua đụng chạm đến Đệ Nhị Trọng Ý cảnh ngưỡng cửa.

Ầm

Xúc không kịp đề phòng ở giữa, Tiêu Phàm bị một cỗ đại lực đánh bay, một đầu Thất Giai đỉnh phong Tử Ngọc Mãng Hồn Điêu Thú dùng cái đuôi rút trúng Tiêu Phàm, nếu như không phải dùng Đồ Lục Đao ngăn cản, có lẽ Tiêu Phàm đã bị đánh thành thịt nát.

Không thể không thừa nhận, Hồn Điêu Thú sinh động như thật, không chỉ có là diện mạo, ngay cả công kích đều cùng đồng loại Hồn Thú giống nhau như đúc.

Thậm chí, Tiêu Phàm trong lòng đều ở phỏng đoán, nơi này nếu có nhiều như vậy Thất Giai Hồn Điêu Thú, vậy có phải có Bát Giai Hồn Điêu Thú đâu?

"Nam Cung Thiên Dật tự tin như vậy, có lẽ thật là có Bát Giai Hồn Điêu Thú." Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, hắn mặc dù Sát Ý bành trướng, nhưng hắn tâm lại càng ngày càng thanh minh.

Nam Cung Thiên Dật quá mức âm hiểm, Tiêu Phàm không thể không phòng lấy hắn.

Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, lần nữa nhìn về phía phụ cận tử ngọc mãng Hồn Điêu Thú, Tiêu Phàm não hải bên trong nguyên một đám suy nghĩ lóe qua, trầm ngâm nói: "Như thế xuống dưới cũng không phải biện pháp, Hồn Điêu Thú Hồn Lực mặc dù đang không ngừng tiêu hao, nhưng cái này quá trình quá chậm, muốn đem bọn chúng Hồn Lực hoàn toàn tiêu hao, không biết là năm nào tháng nào, đến thời điểm, đoán chừng ta mình cũng bị tiêu hao không sai biệt lắm."

Không thể không nói, Nam Cung Thiên Dật thực sự là một cái tâm tư kín đáo người, cơ hồ mỗi một bước hắn đều tính tới, coi như Tiêu Phàm bọn hắn có thể giết chết Hồn Điêu Thú, tự thân Hồn Lực khẳng định cũng kém không nhiều tiêu hao hầu như không còn.

Đến lúc đó hắn Nam Cung Thiên Dật lại xuất thủ, lại có mấy người là đối thủ của hắn?

"Tiêu hao Hồn Lực?" Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, trong nháy mắt nhớ tới cái gì.

Sau một khắc, Tiêu Phàm một cái lắc mình, liền xuất hiện ở Tử Ngọc Mãng trên đuôi, chân hắn giẫm Lưu Quang Trích Tinh Bộ tại tử ngọc mãng trên lưng nhanh chóng xuyên toa, rất nhanh liền xuất hiện ở tử ngọc mãng đỉnh đầu, lấy tay một chưởng hướng về tử ngọc mãng trên đầu vỗ tới.

"Tiêu Phàm làm cái gì vậy? Chẳng lẽ nghĩ một chưởng phá vỡ cái này quái vật phòng ngự?" Đám người khịt mũi coi thường, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Bọn hắn đã trải qua đầu hàng, nguyện ý thần phục Nam Cung Thiên Dật, giờ phút này cũng không có bất kỳ sinh mạng nào nguy hiểm, cũng chầm chậm dung nhập quần chúng nhân vật.

Ầm

Đột nhiên, nhường tất cả mọi người mắt trợn tròn là, cái kia tử ngọc mãng Hồn Điêu Thú đột nhiên uể oải xuống dưới, thân thể nhanh chóng phong hoá, chỉ có một trận thối nát mà mục nát mùi tràn ngập không trung.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt.

"Đây là cái gì thủ đoạn?" Bắc Thần Phong ánh mắt ngưng tụ, hắn biết rõ Tiêu Phàm miễn cưỡng xem như một cái Hồn Điêu Sư, nhưng là cũng không có khả năng một kích miểu sát Thất Giai đỉnh phong Hồn Điêu Thú a.

Chỉ có Tiêu Phàm, nhưng trong lòng thì vô cùng kích động, đồng thời có chút ảo não.

"Nếu như sớm một chút phát hiện Phệ Hồn Huyết Tàm có thể thôn phệ Hồn Điêu Thú Hồn Lực liền tốt, như thế Thiên Tàn liền sẽ không . . ." Tiêu Phàm cảm giác trong lòng một trận đau nhói.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm con ngươi lại trở nên kiên nghị vô cùng: "Thiên Tàn đã chết, ta muốn thay hắn báo thù, hơn nữa còn có nhiều người như vậy sống sót, bọn hắn càng cần ta bảo hộ!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự hướng về khác một đầu Hồn Điêu Thú đánh tới, tại hắn lòng bàn tay, một đạo huyết sắc quang mang chớp nhấp nháy, mặc dù hắn không phải những Hồn Điêu Thú đó đối thủ.

Nhưng là, chỉ cần chạm đến Hồn Điêu Thú thân thể, Phệ Hồn Huyết Tàm liền có thể trực tiếp tìm tới Hồn Tinh vị trí, trực tiếp thôn phệ Hồn Tinh bên trong Hồn Lực.

Hồn Điêu Thú dù sao không phải người, không có ý thức tự chủ, tự nhiên cũng không thể giống Sử Vô Pháp đồng dạng, tự đoạn một tay đến bảo toàn tính mệnh.

Một đầu, hai đầu . . .

Mười đầu!

Hai mươi con!

. . .

Sau nửa canh giờ, Tiêu Phàm chém giết Hồn Điêu Thú nhiều đến chừng một trăm đầu, mỗi lần đều là tuỳ tiện một chưởng, liền đánh chết một đầu Hồn Điêu Thú, theo người khác, cái này thủ đoạn quả thực là cực kỳ quỷ dị.

Đám người sớm đã nhìn mắt trợn tròn, cái này quá qua dọa người nghe nói.

"Không phải là Nam Cung Thiên Dật cùng Tiêu Phàm phối hợp, cố ý diễn một tuồng kịch a?" Có người âm thầm mở miệng, thanh âm không lớn, nhưng lại có không ít người nghe được.

"Phối hợp? Diễn kịch?" Nam Cung Thiên Dật có loại chửi mẹ xúc động, cái này ở đâu là cái gì bọn hắn tại phối hợp diễn kịch, hắn nhưng là hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm thiên đao vạn quả.

Chỉ là, Nam Cung Thiên Dật cũng là một trận hãi hùng khiếp vía, đây chính là trên trăm đầu Thất Giai Hậu Kỳ trở lên thực lực Hồn Điêu Thú a, lại bị Tiêu Phàm một người chém giết, đây cũng quá cường đại.

Nhưng mà, ở đây một người, không có một người biết rõ Tiêu Phàm là như thế nào chém giết những Hồn Điêu Thú đó.

Trừ cái đó ra, ai biết rõ hắn còn có cái gì thủ đoạn đâu?

Chẳng biết tại sao, Nam Cung Thiên Dật trong lòng lần thứ nhất đối Tiêu Phàm thực lực sinh ra vẻ sợ hãi, cho dù là hắn, cũng không có khả năng như thế dễ như trở bàn tay là diệt sát nhiều như vậy Hồn Điêu Thú.

Rất nhiều người không khỏi nghĩ tới Tiêu Phàm trước đó nói qua câu nói kia: Yên tâm, ngươi sẽ không chờ quá lâu.

Cứ như vậy tốc độ, xác thực không cần quá lâu, những cái này Hồn Điêu Thú mặc dù không ít, nhưng là chịu không được Tiêu Phàm dạng này diệt sát.

Cho dù Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, Phệ Hồn Huyết Tàm sẽ như thế biến thái, vậy mà tại đối mặt Hồn Điêu Thú lúc lại đại hiển hùng uy.

"Đây mới là vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi." Tiêu Phàm nhìn phía xa không trung Nam Cung Thiên Dật, con ngươi càng ngày càng băng lãnh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.