Chương 527: Cường hãn Nam Cung Thiên Dật

Chương 527: Cường hãn Nam Cung Thiên Dật

Tiêu Phàm một người diệt sát trên trăm đầu Hồn Điêu Thú, nhường chưa từng thần phục Nam Cung Thiên Dật người tín tâm tăng nhiều, rất nhiều người sớm đã nhiệt huyết sôi trào.

Ngược lại là những cái kia thần phục người, tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi, Tiêu Phàm hung ác thế nhưng là nổi danh, vạn nhất Nam Cung Thiên Dật muốn bọn hắn xuất thủ ứng phó Tiêu Phàm đâu?

Đến thời điểm là xuất thủ, vẫn là tiếp tục làm một cái quần chúng?

Ứng phó Tiêu Phàm, bọn hắn cũng không có can đảm này, nhưng là đồng dạng, những cái này Hồn Điêu Thú cũng cực kỳ đáng sợ.

Đây chính là kẻ yếu bi ai, chính mình vận mệnh chỉ có thể mặc cho bằng người khác Chúa Tể.

Diệt sát hơn một trăm Hồn Điêu Thú, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có ngừng bước chân, hắn đã trải qua xông vào Cổ Thành bên trong, mục tiêu trực chỉ Nam Cung Thiên Dật.

Tiêu Phàm thể nội, Phệ Hồn Huyết Tàm máu kim sắc quang mang đại thịnh, thôn phệ hơn một trăm khỏa Thất Giai Hồn Tinh, nó thực lực cũng đạt tới một cái đỉnh điểm, tựa như muốn thuế biến đồng dạng.

Hiện tại Phệ Hồn Huyết Tàm đã là Thất Giai đỉnh phong, nếu như lần nữa đột phá, há không phải Bát Giai?

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi vui vẻ, Thất Giai Phệ Hồn Huyết Tàm cũng đã đáng sợ như thế, một khi đột phá Bát Giai, cái kia há không phải sao?

"Đáng tiếc, Phệ Hồn Huyết Tàm bản thân thực lực cũng không làm sao, chỉ có thể dựa vào đánh lén, thừa dịp Tu Sĩ không sẵn sàng, bằng không, muốn giết Nam Cung Thiên Dật cũng là dễ như trở bàn tay." Tiêu Phàm trong lòng ngưng tiếng nói.

Thế gian vạn vật, không có cái gì sự vật là hoàn mỹ, Phệ Hồn Huyết Tàm cũng không ngoại lệ, nó cố nhiên có thể thôn phệ bất luận cái gì Hồn Lực, nhưng là nó bản thân thực lực cũng không làm sao, chỉ là so với Huyết Sát Cổ Trùng càng thêm lợi hại mà thôi.

Tiêu Phàm một đường tiến lên, phàm là dám ngăn cản hắn bước chân Hồn Điêu Thú, Tiêu Phàm cũng chưa từng buông tha, mắt thấy khoảng cách Nam Cung Thiên Dật càng ngày càng gần, đám người tâm thần cũng khẩn trương lên.

"Tiêu Phàm chẳng lẽ còn thật muốn khiêu chiến Đại Đế Tử hay sao? Hắn thực lực mặc dù không tệ, nhưng Đại Đế Tử cũng sớm tại hai năm trước liền đột phá đến Chiến Hoàng cảnh a."

"Không biết, cái này Tiêu Phàm rất quỷ dị, nghe nói từ khi đột phá Chiến Vương cảnh đến nay, hắn thực lực đột nhiên tăng mạnh, ngắn ngủi thời gian mấy tháng liền đột phá đến Chiến Hoàng cảnh."

"Liền xem như Chiến Hoàng cảnh, cũng không thể nào là Đại Đế Tử đối thủ, Đại Đế Tử ít nhất là Chiến Hoàng trung kỳ, thậm chí Chiến Hoàng hậu kỳ tu vi, cùng tuổi một đời bên trong, cũng liền Sở Khinh Cuồng có khả năng so sánh với hắn."

Đám người nghị luận ầm ĩ, thanh âm rất nhỏ, sợ bị Nam Cung Thiên Dật nghe được đồng dạng, bọn hắn trong con ngươi lại tràn ngập vẻ chờ mong.

Một cái là Chiến Hồn Học Viện Thiên Bảng hạng nhất, cùng tuổi một đời đệ nhất nhân, không có người biết rõ hắn lai lịch chân chính.

Một cái khác là nhân tài mới nổi, ngắn ngủi mấy tháng danh chấn Đế Đô, hai người giao phong, ai mạnh ai yếu đâu?

"Tiêu Phàm, ngươi liền như vậy vội vã tự tìm cái chết?" Nam Cung Thiên Dật rốt cục mở miệng, còn không đứng ra mà nói, những cái này Hồn Điêu Thú sớm muộn muốn bị Tiêu Phàm chém giết hầu như không còn.

Hắn nhưng là còn nghĩ đem những cái này Hồn Điêu Thú mang ra cổ địa bí mật đây, đến thời điểm tạo thành một chi đại quân, tuyệt đối có thể quét ngang một đám Hoàng Triều cùng Đế Triều.

Nếu như bị Tiêu Phàm toàn bộ diệt sát ở chỗ này, vậy liền quá đáng tiếc.

Nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý, tiếp tục đồ sát Hồn Điêu Thú, Tiêu Phàm có thể không cảm thấy có gì có thể tiếc, những Hồn Điêu Thú đó bên trong Hồn Tinh, thế nhưng là Phệ Hồn Huyết Tàm tốt nhất thuốc bổ.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Bị Tiêu Phàm không nhìn, Nam Cung Thiên Dật giận tím mặt, chân đạp Giao loại Hồn Điêu Thú đáp xuống, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Đám người con ngươi co rụt lại, cùng nhau hướng về không trung nhìn lại, bọn hắn mười điểm chờ mong, Tiêu Phàm cùng Nam Cung Tiêu Tiêu một trận chiến.

"Tiểu Minh, nhanh đi!" Ảnh Phong cùng Quan Tiểu Thất từ nhỏ minh trên lưng nhảy xuống tới, ở chỗ này, Tiêu Phàm không thể phi hành, hành động nhận hạn chế rất lớn.

Mà Nam Cung Tiêu Tiêu có Hồn Điêu Thú, nếu như hắn không rơi xuống đất, Tiêu Phàm căn bản liền đụng đều không đụng tới hắn.

Tiểu Minh một tiếng kêu to, hai cái hô hấp thời gian liền rơi vào Tiêu Phàm dưới chân, mang theo Tiêu Phàm xông thẳng Nam Cung Tiêu Tiêu mà đến.

"Sư Hoàng Bá Thiên!"

Nam Cung Thiên Dật lạnh rên một tiếng, cuồng bạo khí tức từ hắn trên người nở rộ mà ra, hắn từ Hồn Điêu Thú dưới chân nhảy lên thật cao, cả người trán phóng kim sắc hỏa diễm.

Tại hắn nắm đấm ở giữa, ẩn ẩn có một loại kim sắc hỏa diễm đang thiêu đốt, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng truyền ra.

Từ đằng xa nhìn lại, mọi người cảm giác một khỏa thiên thạch từ trên trời giáng xuống, uy áp Thiên Địa.

"Thật mạnh." Đám người con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong lòng bỗng nhiên run rẩy lên, cái này thời gian mấy năm, còn chưa bao giờ có người từng thấy Nam Cung Thiên Dật chân chính thực lực, thậm chí rất nhiều người còn là lần thứ nhất nhìn thấy Nam Cung Thiên Dật xuất thủ.

To lớn cương phong nhường Tiêu Phàm bộ mặt có chút vặn vẹo, cỗ kia bàng bạc Quyền Ý, cho dù cách xa nhau cách xa hơn trăm mét, cũng chấn động đến hắn Ngũ Tạng Lục Phủ một trận bốc lên.

"Tàn Dương Huyết!"

Tiêu Phàm không dám khinh thường, trực tiếp thi triển tự ngộ chiến kỹ Đệ Ngũ Thức.

Nếu như là những người khác, hắn tuyệt đối sẽ dùng Quyền Ý nghênh đón, nhưng là Nam Cung Thiên Dật nhường hắn trong lòng cực kỳ bất an, hắn thậm chí nhìn không ra Nam Cung Thiên Dật chân chính thực lực.

Theo một vòng huyết sắc tà dương tại hư không nở rộ, một cỗ Hủy Diệt Chi Ý, Sát Phạt Chi Ý mãnh liệt cuộn trào ra, đáng sợ kiếm khí tung hoành hư không, lộ ra một cỗ tuyệt thế sắc bén chi ý.

Ngay sau đó, huyết sắc tà dương một trận biến hóa, giống như một vòng phi nhận xoay tròn cấp tốc, nhanh chóng hướng về phía trước, tựa như muốn đem Nam Cung Thiên Dật chém thành hai nửa đồng dạng.

"A!" Nam Cung Thiên Dật mặt coi thường, hắn không lùi mà tiến tới, tại hắn nắm đấm ở giữa, đột nhiên ngưng tụ thành một cái Kim Sắc đầu sư tử, đầu sư tử mở ra huyết sắc miệng lớn, giận hướng mà xuống.

"Oanh long long!"

Hư không bỗng nhiên rung rung, cuồng bạo kiếm khí, quyền phong tại hư không lấp lóe, đáng sợ Hồn Lực ba động quét sạch tứ phương.

"Cái này?" Đám người con ngươi đột nhiên co rụt lại, kinh hãi nhìn xem không trung phía trên.

Chỉ thấy cái kia cực đại đầu sư tử vậy mà không nhìn kiếm khí cắt đứt, giống như một tòa mực ngọn núi giống như trấn áp mà xuống, đem Tiêu Phàm một kiếm cho ma diệt hầu như không còn.

Hơn nữa, cái kia quyền cương khí thế không giảm, đáp xuống, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm điều động toàn thân lực lượng, tất cả Hồn Lực ngưng tụ tại nắm đấm ở giữa, nếu kiếm khí không làm gì được ngươi, vậy chỉ dùng Nhục Thân chém giết.

"Lưu Tinh Hám Thiên!"

Tiêu Phàm dùng hết toàn lực nổi giận gầm lên một tiếng, Kim Sắc Hồn Lực lấp lóe tại hắn nắm đấm ở giữa, Tiêu Phàm hơi nhún chân một trận, chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ, hóa thành một đạo chớp lóe nghịch thiên mà lên.

To lớn phản xung lực, đem Tiểu Minh đánh bay, có thể nghĩ Tiêu Phàm cái này một kích đáng sợ.

"Lưu Tinh Hám Thiên Quyền, Lão Tam lại nhưng mà đã học được? Ta không phải chỉ cấp hắn nhìn một lần sao?" Nơi xa, Bàn Tử kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, cái này Lưu Tinh Hám Thiên Quyền là hắn tại Yến Thành Thu Liệp (đi săn mùa thu) bên trong, ngoài ý muốn thông qua Sát Thần Thí Luyện được Cửu Phẩm Chiến Kỹ.

Chỉ cần cái này chiến kỹ cũng không hoàn chỉnh, tất cả Bàn Tử cũng vẻn vẹn tu luyện phía trước ba chiêu, mà Tiêu Phàm, vẻn vẹn nhìn một chút, chính là thi triển ra chiêu thứ ba.

Oanh

Hai đạo chớp lóe rốt cục đụng đâm vào cùng một chỗ, một cái là Vẫn Thạch Thiên Hàng, một cái là Lưu Tinh Hám Thiên, hai người trên người phát ra uy áp kinh khủng, cũng đủ để diệt sát bình thường Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, có thể nghĩ hai người đáng sợ.

Không trung phía trên, kim sắc quang mang giống như một vòng sáng chói Thái Dương, đem hai người bao phủ hoàn toàn ở trong đó, trong lúc nhất thời, ai cũng không biết phát sinh cái gì.

Mấy tức về sau, một đạo hắc sắc lưu quang từ cái kia kim sắc quang mang bên trong xông ra, đập ầm ầm tại trên mặt đất, tóe lên vô số bụi bặm.

Ngay tại lúc đó, kim sắc quang mang chậm rãi biến mất, rốt cục bộc lộ ra không trung thân ảnh.

"Tiêu Phàm thua?" Đám người vô cùng kinh hãi, không trung đạo kia thanh âm, trừ Nam Cung Thiên Dật, còn có thể là ai?

Cho tới nay, Tiêu Phàm đều là sáng tạo kỳ tích a, hôm nay rốt cục bại, thua ở Nam Cung Thiên Dật trong tay!

Tiêu Phàm đã trải qua đáng sợ như thế, Nam Cung Thiên Dật một quyền liền có thể đánh bay Tiêu Phàm, vậy hắn thực lực lại là biết bao đáng sợ?

Nghĩ vậy, đám người ánh mắt nhao nhao hướng về trong Cổ Thành nhìn lại, nghĩ biết rõ Tiêu Phàm sống hay chết.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.