Chương 528: Tiêu Phàm vs Nam Cung Thiên Dật

Chương 528: Tiêu Phàm vs Nam Cung Thiên Dật

Không trung phía trên, Nam Cung Thiên Dật vững vàng rơi vào cái kia Giao loại Hồn Điêu Thú bên trên, lạnh lùng nhìn xem phía dưới, hắn hai tay vác lập, con ngươi băng lãnh tới cực điểm.

Ai cũng không biết, ống tay áo của hắn bên trong vừa mới cùng Tiêu Phàm đối kích tay phải, vậy mà tại không ngừng run rẩy.

Trên mặt đất, bụi bặm chậm rãi biến mất, một cái to lớn đen hố hiển lộ mà ra, ngay sau đó, đám người nhìn thấy một đạo chật vật thân ảnh chậm rãi trong hố lớn đi tới.

Tiêu Phàm y phục phá toái không ít, loạn phát bay tứ tung, khóe miệng còn tràn ra một tia máu tươi, bất quá, hắn con ngươi lại là thanh minh vô cùng, chiến ý tăng vọt.

"Tiêu Phàm, ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực cũng không gì hơn cái này, xem ra ngươi hôm nay, không cách nào lại sáng tạo kỳ tích." Nam Cung Thiên Dật khinh thường thanh âm vang lên.

Mặc dù vừa mới một kích, hắn đánh bay Tiêu Phàm, nhưng hắn mình cũng không có dễ chịu bao nhiêu, bất quá trên khí thế, hắn vẫn như cũ không nguyện ý bại bởi Tiêu Phàm.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm liếm liếm khóe miệng máu tươi, lộ ra khát máu tiếu dung, cũng không có mảy may e ngại, "Bất quá ta vẫn thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà đã trải qua đột phá đến Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, bất quá, ngươi cái này Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, có vẻ như cũng không gì hơn cái này, hẳn là vừa mới may mắn đột phá a."

Chiến Hoàng đỉnh phong?

Những người khác hít một hơi lạnh, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Nam Cung Thiên Dật, hai mươi tuổi Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, phóng nhãn Ly Hỏa Đế Đô rất nhiều năm chưa từng từng có a.

Quả nhiên không hổ là Đại Ly Đế Triều trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, cái này thực lực, coi như đã từng Cửu Đế Tử Nam Cung Tiêu Tiêu không có biến mất 3 năm, cũng chưa chắc so sánh với a.

Nam Cung Thiên Dật mị mị hai mắt, trong mắt có một tia kiêu ngạo, nhưng càng nhiều vẫn là ngưng trọng.

Hắn là Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong không sai, điểm này đủ để khinh thường quần hùng, nhưng là, Tiêu Phàm một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ cùng hắn ngạnh bính, hắn cũng chỉ là hơi áp Tiêu Phàm, hơn nữa hắn bản thân cũng chẳng tốt đẹp gì, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh, lại như thế nào tự ngạo?

Tại Nam Cung Thiên Dật trong lòng, hắn mình mới là Đại Ly Đế Triều đệ nhất thiên tài, trừ ba năm trước đây Nam Cung Tiêu Tiêu bên ngoài, hắn không nhìn bất luận kẻ nào.

Ba năm này, Nam Cung Thiên Dật được số lớn tài nguyên tu luyện, thật có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, từ lâu không phải ba năm trước đây hắn, dù là gặp lại ba năm trước đây Bàn Tử, hắn cũng sẽ không e ngại.

Nhưng là hôm nay, lại bị Tiêu Phàm một quyền chấn cánh tay run lên, cái này khiến Nam Cung Thiên Dật trong lòng Sát Ý càng đậm.

"Ta sẽ nhường ngươi minh bạch chênh lệch." Nam Cung Thiên Dật cái kia một mực coi như bình thản khuôn mặt rốt cục trở nên có chút dữ tợn, Giao loại Hồn Điêu Thú mang theo hắn rơi tại trên mặt đất.

Ngay sau đó, Nam Cung Thiên Dật từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, trên người một cỗ bàng bạc chiến ý cùng sát ý bắt đầu nở rộ, mỗi đi một bước, khí thế của hắn cũng bắt đầu không ngừng leo lên.

Hắn chậm rãi mở ra bàn tay, dùng sức một nắm, một chuôi kim sắc quanh co khúc khuỷu long hình bảo kiếm xuất hiện ở trong tay hắn, một cỗ vô địch sắc bén phóng tới bốn phương tám hướng.

Long hình bảo kiếm cũng liền bốn thước lâu dài, quanh thân kim quang rạng rỡ, như là hỏa diễm đang thiêu đốt đồng dạng, ẩn ẩn tản ra từng tiếng kêu nhỏ, tựa như Chân Long đang gầm thét!

"Bát Phẩm Hồn Binh Long Đế Kiếm? !" Đám người nhìn thấy cái kia long hình bảo kiếm, toàn thân phát run, trong mắt càng là vẻ khó tin.

"Long Đế Kiếm, thế nhưng là Đại Ly Đế Chủ chuyên dụng bảo kiếm a, vậy mà tại Đại Đế Tử trong tay?"

"Cái này còn phải nói sao? Đại Đế Tử đã là Đế Chủ trong lòng người thừa kế không hai nhân tuyển, đem Long Đế Kiếm sớm ban cho hắn, lại tính được gì đây."

"Tiêu Phàm tuy mạnh, nhưng là không cần thiết nhường Đại Đế Tử dùng Long Đế Kiếm đi, nghe nói Long Đế Kiếm chém sắt như chém bùn, đồng dạng Hồn Binh căn bản ngăn không được, Tiêu Phàm lấy cái gì cùng Đại Đế Tử đi liều?"

"Có ít người ngang ngược càn rỡ quen, sớm đã không coi ai ra gì, tự cho là đúng Đại Đế Tử đối thủ, chết cũng đáng đời!"

Mọi người không kiêng nể gì cả nghị luận, đại bộ phận đều là nịnh nọt Nam Cung Thiên Dật, nắm giữ Long Đế Kiếm Nam Cung Thiên Dật, đừng nói một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, chính là Hoàng Phủ Chiến Hoàng cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn a.

Rất nhiều người càng là cười trên nỗi đau của người khác cười lên, Tiêu Phàm đã từng giết Đế Minh, Thiên Hạ Minh cùng Vương Đạo Minh không ít Tu Sĩ, chỉ là kiêng kị Tiêu Phàm thực lực, bọn hắn không dám báo thù.

Nhưng là hiện tại, có Nam Cung Thiên Dật xuất thủ, tại bọn hắn xem ra, Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn hắn dường như nhìn thấy Tiêu Phàm bị tháo thành tám khối huyết tinh tràng diện.

Nơi xa, Bàn Tử nhìn thấy Nam Cung Thiên Dật trong tay Long Đế Kiếm lúc, trên mặt lóe qua vẻ khổ sở tiếu dung, hắn rất rõ ràng cái này Long Đế Kiếm đại biểu cái gì.

"Nguyên lai ta sớm đã bị gia tộc vứt bỏ, nhưng ta còn ôm một tia hi vọng cuối cùng, ha ha, cũng tốt, từ nay về sau, ta Nam Cung Tiêu Tiêu cũng triệt để tự do." Bàn Tử thê lương cười nói, cả người khí thế đột nhiên đại biến, một cỗ ngập trời chiến ý phóng lên tận trời.

Cho tới nay, hắn trong lòng đều có một tia chấp niệm, cái kia chính là lần nữa trở lại Nam Cung gia tộc, sẽ không bị vứt bỏ.

Khi hắn nhìn thấy Long Đế Kiếm một sát na kia, Bàn Tử liền minh bạch, cuối cùng một tia chấp niệm cũng tan thành mây khói, cả người đều cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều.

"Lại muốn đột phá?" Quan Tiểu Thất mấy người mấy người kinh ngạc nhìn xem Bàn Tử, nhất là Ảnh Phong, hắn nhưng là rõ ràng, Bàn Tử không lâu trước đó mới đột phá Chiến Hoàng cảnh trung kỳ a, cái này đột phá quá nhanh.

"Các ngươi thay Lão Nhị Hộ Pháp!" Tiêu Phàm nhìn thấy Bàn Tử trên người phát ra khí thế, trên mặt lộ ra vui mừng tiếu dung, trong bàn tay, Đồ Lục Đao xuất hiện ở trong tay, chỉ Nam Cung Thiên Dật nói: "Lăn tới nhận lấy cái chết!"

Cho dù là hai cái tiểu cảnh giới chênh lệch, Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, vẫn như cũ như thế bá đạo, tùy tiện.

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, không biết Tiêu Phàm lấy ở đâu dũng khí, lại còn dám cùng Nam Cung Thiên Dật kêu gào!

"Ta rất bội phục ngươi dũng khí, ngươi cái này đao mặc dù không tệ, nhưng ở trước mặt ta, lại là đồng nát sắt vụn!" Nam Cung Thiên Dật lạnh lùng cười một tiếng, Long Đế Kiếm vung lên.

Ngao

Một tiếng to lớn tiếng long ngâm tại hư không vang lên, chỉ thấy Long Đế Kiếm phía trên, bộc phát ra một đạo kiếm khí màu vàng óng, kiếm khí kia rất quỷ dị, quanh co khúc khuỷu, như là Giao Long, lại lộ ra một cỗ ngập trời uy áp.

"Long Chi Kiếm Ý!" Đám người kinh hô mà ra, rút lui ra mấy bước, vẻn vẹn chỉ là khí thế, liền ép phần lớn người không thở nổi.

"Long Chi Kiếm Ý sao?" Tiêu Phàm không hề sợ hãi, đưa tay ở giữa, Đồ Lục Đao nghênh không chém một cái, một đạo dải lụa màu đen tại hư không cấp tốc phóng đại, tựa như muốn đem hư không một phân thành hai.

"Lại là không kém gì Long Chi Kiếm Ý Hủy Diệt Đao Ý!"

"Đáng tiếc, Hủy Diệt Đao Ý có vẻ như chỉ là Đệ Nhất Trọng đỉnh phong, mà Long Chi Kiếm Ý lại là Đệ Nhị Trọng đỉnh phong, lập tức phân cao thấp."

Đám người mặc dù chấn kinh Tiêu Phàm thực lực, nhưng là, vẫn như cũ không quá xem trọng Tiêu Phàm, cảnh giới có chênh lệch, Ý cảnh cũng có chênh lệch, Tiêu Phàm lại dựa vào cái gì là Nam Cung Thiên Dật đối thủ?

Oanh! Hư không nổ vang, Long Chi Kiếm Ý giống như một đầu Giao Long tại hư không du đãng, mở ra huyết bồn đại khẩu xông thẳng Hủy Diệt Đao Ý mà đến, tại Long Chi Kiếm Ý dưới, Hủy Diệt Đao Ý lộ ra yếu đuối.

Kiếm Ý bá đạo, mấy hơi thở liền xông phá Tiêu Phàm Đao Ý, càng là tốc độ không giảm hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Nếu như đây chính là ngươi toàn bộ thực lực mà nói, giết ngươi cũng liền một kiếm mà thôi." Nam Cung Thiên Dật thản nhiên nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, tựa như lại nhìn một cái người chết đồng dạng.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, lấy tay một chút xíu tại Đồ Lục Đao lưỡi đao phía trên, một cỗ bàng bạc Hồn Lực xông vào Đồ Lục Đao bên trong.

Rống

Đột nhiên, một tiếng ngập trời tiếng rống giận dữ vang vọng thương khung, một cỗ bá đạo, hung lệ, tàn bạo khí tức từ trên người Tiêu Phàm bộc phát ra, không, nói cho đúng, là từ trên người Đồ Lục Đao bộc phát ra.

"Phong ấn, phá!" Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, Đồ Lục Đao trên người khí tức còn tại tiếp tục gia tăng, căn bản không có dừng lại xu thế.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.