Chương 529: Long Đế Kiếm vs Đồ Lục Đao

Chương 529: Long Đế Kiếm vs Đồ Lục Đao

"Đây là?"

Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm vị trí, cảm giác rùng mình, phía sau càng là mồ hôi lạnh chảy ròng, phần lớn người đều bị cỗ kia Hung Lệ Chi Khí dọa cho không nhẹ.

Mọi người cảm giác, tại Đồ Lục Đao bên trong, tựa như ẩn núp một đầu man hoang hung thú, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá phong mà ra.

Phá

Theo Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, một cỗ ngập trời hắc sắc Đao Hà bắn ra, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, cùng cái kia long hình kiếm khí đụng đâm vào cùng một chỗ.

Xoẹt! Đáng sợ hung lệ đao khí, trực tiếp xé nát Long Hình Kiếm Ý, Long Hình Kiếm Ý tại chỗ cỗ Hung Lệ Chi Khí trước mặt, tựa như một tờ giấy mỏng, căn bản chịu không được tàn phá.

Mà hung lệ đao khí khí thế không giảm mảy may, lần nữa hướng về Nam Cung Thiên Dật đánh tới.

"Thật đáng sợ hung lệ đao khí!" Đám người trong lòng khẽ run lên, đao này tức giận so với kia Hủy Diệt Đao Ý càng đáng sợ hơn, hung lệ, liền Long Hình Kiếm Ý đều không phải đối thủ.

Nơi xa, Sở Khinh Cuồng, Bắc Thần Phong cùng Lâu Ngạo Thiên mấy người ra sức đẩy lui phía trước Hồn Điêu Thú, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó ba người liếc nhau, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm vị trí phóng đi.

"Muốn đi? Các ngươi đối thủ thế nhưng là chúng ta!" Ninh Xuyên kêu to, tại hậu phương theo đuổi không bỏ, hắn trong lòng giận dữ vô cùng, bản thân đường đường Thiên Bảng đệ tam cường giả, mang theo mấy đầu Thất Giai Hậu Kỳ trở lên thực lực Hồn Điêu Thú, vậy mà thời gian ngắn không giết chết Bắc Thần Phong, nhường hắn trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Đồng thời, Y Phi Mạch cùng Nhược Lưu Thường cũng mau nhanh truy đi lên, về phần những người khác, cho dù là Thiên Bảng cường giả, cũng căn bản không dám tham dự bọn hắn những người này ở giữa đấu tranh.

"Chân Long Tại Thiên!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm một đao phá hắn Long Hình Kiếm Ý, Nam Cung Thiên Dật trong lòng cũng lóe qua vẻ kinh ngạc, bất quá còn chưa tới nhường hắn sợ hãi cấp độ.

Chỉ cần là Chiến Hoàng cảnh phía dưới tu vi, hắn liền căn bản không có bất luận cái gì e ngại.

Lật tay ở giữa, Long Đế Kiếm lăng không vạch một cái, hư không đều dường như vỡ ra đồng dạng, chỉ thấy một đạo dài chừng mười trượng kiếm khí màu vàng óng nở rộ mà ra, trong chớp mắt biến thành một đạo kiếm khí hàng dài, hướng về phía Tiêu Phàm hét giận dữ.

Đầu này kiếm khí hàng dài, vậy mà tựa như thật có sinh mệnh đồng dạng, long khiếu Cửu Thiên, bá đạo hung mãnh, đồng tử màu vàng, cực kỳ băng lãnh.

Rống

Kiếm khí hàng dài phát ra một tiếng hét giận dữ, lập tức chỉ thấy đầu của hắn vừa nhấc, cùng cái kia hung lệ đao khí đụng đâm vào cùng một chỗ, cả hai liên tiếp phá toái, giao điểm chỗ, nhộn nhạo từng đạo từng đạo kim sắc cùng kiếm khí màu đen cùng đao khí gợn sóng.

Mặt đất đất đá tung tóe, một đầu sâu không thấy đáy khe rãnh xuất hiện ở Cổ Thành trên đường cái, thậm chí, có mấy đầu Hồn Điêu Thú cũng không chịu nổi cơn sóng khí này dư ba xé rách, bị chém thành mảnh vỡ.

Ngay sau đó, hai đạo thân ảnh như là viên hầu giống như, nhẹ nhàng nhảy lên, liền rời khỏi bên ngoài trăm trượng.

Nam Cung Thiên Dật vững vàng rơi vào một đầu Hồn Điêu Thú đỉnh đầu, mà Tiêu Phàm, tại hư không lật một cái bổ nhào, trượt ra mười mấy mét mới dừng lại.

"Quả nhiên có chút ỷ vào, đáng tiếc, cảnh giới chênh lệch, có thể không phải ngươi có thể di bổ." Nam Cung Thiên Dật vẫn như cũ phiêu dật thoải mái, chỉ là trong lòng cũng khá là chấn kinh Tiêu Phàm thực lực.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, trong tay Đồ Lục Đao Hồn Lực bắn ra bốn phía, kích động từng đợt đao hình khí lãng.

"Phúc bá đem Đồ Lục tất cả khí thế hung ác đều phong ấn tại cùng một chỗ, không nghĩ tới Hung Lệ Chi Khí vậy mà đáng sợ như thế, ngay cả ta đều khống chế không, khó trách hắn nói để cho ta không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn phá vỡ phong ấn." Tiêu Phàm dư quang nhìn xem trong tay Đồ Lục Đao, trong lòng cũng là một trận kinh ngạc.

Phải biết, hắn hiện tại đã trải qua đột phá Chiến Hoàng cảnh trung kỳ a, lại còn không cách nào hoàn toàn khống chế Đồ Lục Đao lực lượng, cái này Đồ Lục Đao đi qua Phúc bá cải tạo về sau, tuyệt đối đạt tới một cái khủng bố cấp độ.

Chí ít, tuyệt đối không thể so với Nam Cung Thiên Dật trong tay Long Đế Kiếm yếu.

"Cái này Hung Lệ Chi Khí, đại biểu chính là hủy diệt cùng giết chóc, có lẽ, làm ta hoàn toàn khống chế cái này Hung Lệ Chi Khí lúc, cũng có thể nhường Hủy Diệt Chi Ý cùng Sát Phạt Chi Ý đạt tới Đệ Tứ Trọng, Phúc bá có lẽ đã sớm nghĩ tới chỗ này, thật đúng là đưa ta một món lễ lớn, chỉ là Phúc bá lại là như thế nào biết rõ ta sẽ lĩnh ngộ hai loại Ý cảnh đâu?" Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ khiếp sợ và hưng phấn, đối Phúc bá cũng càng thêm kính sợ lên.

"Đúng, nhất định là bởi vì Vô Tận Chiến Hồn!" Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, kế tiếp, tâm thần thử nghiệm dẫn ra lấy Vô Tận Chiến Hồn.

Hô hô!

Quỷ dị là, Đồ Lục Đao trên hắc sắc đao khí đột nhiên tựa như bốc cháy lên đồng dạng, hỏa diễm đồng dạng đao khí từ từ dâng lên, cái kia khí thế ác liệt càng ngày càng cường đại.

Tiêu Phàm ánh mắt ngưng tụ, giờ phút này, hắn cảm giác bản thân lực lượng trong nháy mắt cường đại vô số, nhất là Sát Phạt Chi Ý, càng ngày càng bành trướng.

Thậm chí, Tiêu Phàm có loại cảm giác, hắn bản thân liền là vì sát phạt mà sinh.

"Đệ Nhị Trọng Sát Phạt Chi Ý, Tiêu Phàm hắn còn bảo lưu lấy thực lực." Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Nam Cung Thiên Dật sắc mặt cũng biến thành âm trầm, Tiêu Phàm không để ý tới hắn cũng coi như, lại còn giữ lại thực lực ứng phó bản thân, đây là đối bản thân coi thường sao?

"Lại đến!"

Tiêu Phàm để lại một câu nói, như là rời dây cung như tiễn một dạng xông ra, tốc độ nhanh vô cùng, Đệ Nhất Trọng Khoái Mạn Chi Ý thi triển.

Hắn thân ảnh như gió, tại hắn quanh thân, hắc sắc Hồn Lực lượn lờ, giống như một tôn Ma Thần đang phi nước đại, Sát Phạt Chi Ý, Hủy Diệt Chi Ý giao hòa.

"Giữ lại thực lực, coi như ngươi giữ lại thực lực lại như thế nào, thật sự cho rằng đây là Bản Đế Tử chân chính thực lực sao?" Nam Cung Thiên Dật cười lạnh một tiếng, cũng cầm trong tay Long Đế Kiếm đâm ra.

Bang

Hai đạo chớp giật hình người xẹt qua hư không, đồng thời một kiếm một đao đâm ra, mũi đao cùng mũi kiếm chuẩn xác không sai đụng vào cùng một chỗ, mũi đao cùng mũi kiếm phía trên, tách ra vô tận sắc bén kiếm khí cùng đao khí, hóa thành từng đợt cuồng bạo Hồn Lực phong nhận tàn phá bừa bãi tứ phương.

Tiêu Phàm cùng Nam Cung Thiên Dật thân ở cái kia phong bạo nhất trung ương, hai người tóc dài bay múa, một vàng một đen phân biệt rõ ràng.

"Ngăn trở! Mẹ hắn Tiêu Phàm thực chỉ là Chiến Hoàng trung kỳ? !"

"Không biết, bất quá ta luôn cảm giác Đại Đế Tử bảo lưu lấy thực lực, cũng không có toàn lực xuất thủ."

"Cho dù không cần toàn lực, Tiêu Phàm cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đây chính là Tiêu Phàm toàn bộ thực lực sao? Các ngươi cũng đừng quên, bọn hắn hai cái hiện tại đều không có sử dụng Chiến Hồn lực lượng, hươu chết vào tay ai còn chưa hẳn đâu."

"Tiêu Phàm trong tay đó là cái gì đao, lại có thể cùng Long Đế Kiếm chống lại, chẳng lẽ cũng là Bát Phẩm Hồn Binh?"

Đám người tất cả đều bị nơi xa động tĩnh to lớn cho hấp dẫn lấy, tầng thứ này chiến đấu, cho dù tại Ly Hỏa Đế Đô cũng là rất ít gặp đến.

Hai cỗ Hồn Lực phong bạo tại hư không mãnh liệt đụng chạm, Tiêu Phàm cùng Nam Cung Thiên Dật ai cũng không nhường ai, Nam Cung Thiên Dật lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Ngươi cái này là cái gì đao?"

"Sát Trư Đao!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

Chết

Nam Cung Thiên Dật chỗ nào nghe không được Tiêu Phàm ý tại ngôn ngoại, ngươi Nam Cung Thiên Dật trong mắt ta, chính là một con lợn, cái này khiến Nam Cung Thiên Dật như thế nào không giận?

Ngay sau đó, hắn trên người khí thế lần nữa bạo tăng, tại hắn đỉnh đầu, một đạo rộng lớn kim sắc hư ảnh lơ lửng ở trên không, dường như đắm chìm trong kim sắc hỏa diễm bên trong.

Mười trượng trở lại cao thân thể khổng lồ, bốn cái kim quang lóng lánh, như là Cầu Long to bằng chân, dưới chân giẫm lên bốn đóa kim sắc hỏa vân, uy vũ bá khí.

Cực đại đầu lâu giống như một tòa cung điện đồng dạng hung mãnh hùng hồn, một đôi phòng ốc lớn nhỏ con mắt màu vàng kim tản ra một cỗ uy thế ngập trời, mang theo một loại coi thường tất cả ngạo mạn, tại nó mi tâm, còn mọc ra một cái sừng cong cực lớn, xông thẳng chân trời, tựa như muốn đem thương khung xuyên phá đồng dạng.

Tại nó quanh thân, trải rộng vảy màu vàng kim, chiếu lấp lánh, giống như kim sắc chiến giáp, cũng như vảy rồng, cứng cáp hữu lực cái đuôi dài đạt hơn mười mét, giống như một căn thần tiên.

"Cái này?" Đám người ngẩng đầu nhìn xem cái này to lớn kim sắc hư ảnh, há miệng muốn nói, chỉ là thật lâu nói không nên lời, bờ môi tại không ngừng run rẩy.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.