Chương 530: Chiến cuộc lại biến

Chương 530: Chiến cuộc lại biến

Lui

Nhìn thấy cái kia to lớn kim sắc hư ảnh, Tiêu Phàm trước tiên hướng về hậu phương thối lui, thân ảnh như gió, lui ra phía sau tốc độ cực kỳ nhanh.

Cho dù như thế, hắn Ngũ Tạng Lục Phủ vẫn như cũ bị một cỗ to lớn lực lượng cho chấn thương, trong miệng máu tươi cuồng phún mà ra, thân thể nện ở trên trăm trượng mở nơi khác trên mặt, vừa trơn ra ba bốn mươi mét.

Trên đường phiến đá tất cả đều bị tung bay, bụi bặm đầy trời, đáng sợ tới cực điểm.

Hô hô!

Cũng đúng lúc này, Lâu Ngạo Thiên, Bắc Thần Phong cùng Sở Khinh Cuồng ba người cũng đi tới Tiêu Phàm cách đó không xa, nhìn xem không trung cái kia đạo thân ảnh, tất cả đều lộ ra nồng đậm vẻ sợ hãi.

Rống

Chỉ thấy cái kia kim sắc hư ảnh ngửa mặt lên trời cười giận dữ, hư không chấn động, tại nó hai cánh, bỗng triển khai một đôi cánh khổng lồ, hoành khóa hai mươi trượng, uy vũ bá khí!

"Cửu, Cửu Phẩm Chiến Hồn, Kim Sí, Kim Sí Long Sư!" Rốt cục có người kinh hô mà ra, khó nén trong mắt vẻ kinh hãi.

Tiêu Phàm gian nan từ mặt đất đứng dậy, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm không trung cái kia to lớn hư ảnh, vẻn vẹn khí thế, liền để hắn có chút không chịu được, không thể không nói, Nam Cung Thiên Dật còn rất không phải bình thường cường đại!

"Cửu Phẩm Chiến Hồn Kim Sí Long Sư?" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, lau đi khóe miệng máu tươi, đối Nam Cung Thiên Dật thực lực có một cái rõ ràng nhận biết.

Vừa mới nếu như chậm một bước lui ra phía sau, khả năng liền không ngừng thụ thương đơn giản như vậy.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Nam Cung Thiên Dật, vậy mà nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, nếu như hắn nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, vì sao sẽ bị Bàn Tử ép không thở nổi đâu?

Nhìn xem cái kia uy vũ bá đạo Kim Sí Long Sư, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, tựa như trong nháy mắt minh bạch cái gì.

"Tiêu Phàm, lăn tới nhận lấy cái chết!" Nam Cung Thiên Dật băng lãnh mà bá đạo thanh âm vang lên, hắn ở trên cao nhìn xuống, coi thường tất cả, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng.

"A, một cái không phải ngươi Chiến Hồn Chiến Hồn, liền để ngươi như thế tự đại sao? Hiện tại ngươi, còn căn bản không phát huy ra cái này Kim Sí Long Sư uy lực chân chính a?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, nắm giữ U Linh Chiến Hồn hắn, đối chiến hồn khí tức mười điểm mẫn cảm.

Cái này Kim Sí Long Sư, cùng Nam Cung Thiên Dật trên người Hồn Lực khí tức cực kỳ không hợp, hoặc có lẽ là, cái này Kim Sí Long Sư, căn bản không phải hắn nguyên lai Chiến Hồn.

Nếu như là truyền thừa Chiến Hồn, tuyệt đối sẽ không xuất hiện Chiến Hồn cùng Tu Sĩ bản thân Hồn Lực tình huống khác nhau.

Cho nên, cái này Kim Sí Long Sư chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Nam Cung Thiên Dật lấy một loại thủ pháp đặc biệt cưỡng ép luyện hóa, từ một phương diện nói, cũng cùng truyền thừa Chiến Hồn khá liên quan.

Chỉ là, dù là Tiêu Phàm tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm, cũng tìm không thấy có quan hệ nắm giữ loại này thủ đoạn ký ức.

Bất quá cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm mới phát giác được Nam Cung Thiên Dật rất đáng sợ, hắn thể nội, khẳng định còn có mặt khác một cái Chiến Hồn.

Dựa theo lẽ thường tới nói, Nam Cung Thiên Dật nhất định là lại ở không được bại lộ bản thân toàn bộ thực lực tình huống dưới giết hắn Tiêu Phàm, dù sao, nơi xa còn có Sở Khinh Cuồng, Bàn Tử bọn hắn mắt lom lom nữa.

"A, dù vậy, giết ngươi dư xài." Nam Cung Thiên Dật trong lòng giật mình, có loại bị người xem thấu cảm giác, bất quá hắn ngoài mặt vẫn là duy trì mười điểm bình tĩnh.

Sau đó, Nam Cung Thiên Dật lại quay đầu nhìn về phía Ninh Xuyên, Y Phi Mạch cùng Nhược Lưu Thường nói: "Còn không giết bọn hắn, thất thần làm cái gì? Các ngươi cũng muốn chết sao?"

Ninh Xuyên, Y Phi Mạch cùng Nhược Lưu Thường sắc mặt hoàn toàn thay đổi, giờ phút này Nam Cung Thiên Dật bạo phát đi ra khí thế, căn bản chính là vô địch a.

Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong tu vi cũng liền thôi, còn không có đến nhường bọn hắn chân chính sợ hãi cấp độ, nhưng là cái này Kim Sí Long Sư phát ra uy áp, lại chân chính nhường bọn hắn tim mật phát lạnh.

"Nam Cung Thiên Dật, cho tới nay, chưa người nào gặp qua ngươi chân chính Chiến Hồn, không nghĩ tới bị Tiêu Phàm bức đi ra, ngươi ta ở giữa ân oán, cũng nên giải quyết." Sở Khinh Cuồng đột nhiên tiến lên, đi đến Tiêu Phàm trước mặt.

Tiêu Phàm thật sâu nhìn Sở Khinh Cuồng liếc mắt, trong lòng hơi hơi ngưng tụ, hắn biết rõ, Sở Khinh Cuồng chỉ nói một nửa, khi biết bị Nam Cung Thiên Dật hãm hại về sau, hắn xác thực muốn giết Nam Cung Thiên Dật.

Nhưng là, hắn cũng muốn báo Tiêu Phàm ân cứu mạng, dưới cái nhìn của nó, giờ phút này Tiêu Phàm thụ thương, tái chiến xuống dưới, Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Sở Khinh Cuồng, không phải Bản Đế Tử xem thường ngươi, từ vừa mới bắt đầu, Bản Đế Tử liền không có đem ngươi để vào mắt!" Nam Cung Thiên Dật mặt coi thường nói, ở đây người, tựa như không có có thể bị hắn nhìn trúng mắt.

"Có đúng không?" Sở Khinh Cuồng cũng không tức giận, từng bước một hướng về Nam Cung Thiên Dật đi đến, hắn trên người kiếm khí cũng chầm chậm nở rộ, tại hắn đỉnh đầu, Bát Phẩm Chiến Kỹ Đế Lân Kiếm hiển lộ mà ra

Cuồng bạo mà sắc bén kiếm khí theo hắn vờn quanh, hình thành một cái to lớn kiếm khí vòng xoáy.

"Ngươi không đem Sở Khinh Cuồng để vào mắt, như thế nào lại hãm hại hắn đâu?" Bắc Thần Phong cười nói.

"Ngươi cũng muốn chết sao? Nhiều ngươi Bắc Thần Phong một cái không nhiều, lăn đi lên nhận lấy cái chết." Nam Cung Thiên Dật đã sớm khó chịu Bắc Thần Phong cái kia muộn tao tính cách, cái này gia hỏa một mực không nhìn bản thân, đã sớm đáng chết.

"Cái kia Thiên Bảng bài danh, ta cũng một mực khó chịu ngươi xếp tại đệ nhất, vừa vặn thử xem ngươi Nam Cung Thiên Dật đến cùng có bao nhiêu cân lượng." Bắc Thần Phong quyết đoán hướng về Nam Cung Thiên Dật đi đến.

Nơi xa Tu Sĩ kinh ngạc không thôi, vừa mới là Tiêu Phàm cùng Nam Cung Thiên Dật chiến đấu, hiện tại làm sao biến thành Bắc Thần Phong cùng Sở Khinh Cuồng cùng Nam Cung Thiên Dật chiến đấu.

"Lấy một chọi hai, Đại Đế Tử thật đúng là không phải bình thường bá khí a, cho dù Tiêu Phàm cũng xa xa không bằng!"

"Đúng vậy a, Tiêu Phàm đối chiến đều là một chút người bình thường, liền thiên tài đều tính không lên, Đại Đế Tử đối mặt thế nhưng là ta Đại Ly chân chính nhân vật thiên kiêu."

Đám người hít sâu khẩu khí, tất cả đều bị Nam Cung Thiên Dật Vương Bá chi khí cho chấn kinh đến, dám một người đối chiến Bắc Thần Phong cùng Sở Khinh Cuồng, toàn bộ Đại Ly có lẽ cũng chỉ có Nam Cung Thiên Dật.

Nhưng mà, cái này cũng không phải là kết thúc, Nam Cung Thiên Dật thanh âm tiếp tục vang lên

Hắn băng lãnh con ngươi nhìn xem một bộ nhuốm máu áo bào trắng Lâu Ngạo Thiên nói: "Lâu Ngạo Thiên đúng không, ngươi cũng muốn chết sao? Nếu muốn chết, vậy cũng cùng tiến lên, đừng lãng phí Bản Đế Tử thời gian."

Lâu Ngạo Thiên không nói, thần sắc cực kỳ bình tĩnh, bất quá hắn lại không chút do dự phóng ra bước chân, Bách Lý Cuồng Phong cùng Trần Phong chết, nhường hắn minh bạch, bản thân không chỉ có là vì tự mình tu luyện.

Có lẽ hắn trước kia chưa từng đem bản thân xem như một cái Tuyết Nguyệt người, nhưng là từ Trần Phong Bách Lý Cuồng Phong chết đi một khắc kia trở đi, Lâu Ngạo Thiên cảm thấy bản thân trên vai có lẽ cũng gánh chịu một chút đồ vật.

Huống chi, hắn Lâu Ngạo Thiên ngông nghênh Thiên Thành, cho tới bây giờ không bị người nhìn không dậy nổi, Nam Cung Thiên Dật dám khiêu khích hắn, hắn Lâu Ngạo Thiên tự nhiên không có bất luận cái gì e ngại.

"Lấy một địch ba?" Đám người hít một hơi lạnh, máu trong cơ thể đều biến nhiệt huyết sôi trào, tựa như là bọn hắn chuẩn bị cùng tam đại thiên tài giao chiến đồng dạng.

"Tốt, tốt! Hôm nay muốn chết, Bản Đế Tử đều sẽ thành toàn các ngươi." Nam Cung Thiên Dật cười giận dữ nói, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Xuyên bọn hắn, cuối cùng ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm cùng Bàn Tử bọn hắn trên người, quát to: "Tất cả mọi người nghe, phàm là giết chết Tiêu Phàm người, Bản Đế Tử có thể thả hắn rời đi."

Vù

Đám người nghe vậy, bọn hắn ánh mắt tất cả đều chuyển hướng Tiêu Phàm, thần sắc không giống nhau, có hưng phấn, có mừng vui mừng, cũng có kinh khủng.

"Ha ha, vậy thì cảm ơn Đại Đế Tử." Ninh Xuyên cười ha ha một tiếng, trong mắt đều là vẻ khinh miệt, thao túng vài đầu Hồn Điêu Thú hướng về Tiêu Phàm đi đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.