Chương 531: Sát Trư Đao

Chương 531: Sát Trư Đao

Theo Ninh Xuyên, Tiêu Phàm có mạnh hơn cũng không có khả năng so với hắn Thiên Bảng thứ ba còn mạnh hơn, huống chi giờ phút này Tiêu Phàm đã trải qua thụ thương, giết chết hắn còn không phải cùng bóp chết một con kiến một dạng nhẹ nhõm?

"Tiêu Phàm đã trải qua bản thân bị trọng thương, muốn giết hắn không khó lắm, dù sao chúng ta dù sao cũng là Địa Bảng cao thủ, một khi giết hắn, chắc chắn bị Đại Đế Tử trọng dụng!"

Giết

"Giết hắn!"

Rất hiển nhiên, những người khác cũng là nghĩ như vậy, nơi xa âm u đầy tử khí các tu sĩ lần nữa nhiệt huyết sôi trào.

Nam Cung Thiên Dật thực lực và thủ đoạn bọn hắn đều được chứng kiến, nhường bọn hắn phát ra từ nội tâm sợ hãi, dù là thần phục, Nam Cung Thiên Dật cũng chưa chắc sẽ bỏ qua bọn hắn, bọn hắn thế nhưng là ước gì lập tức rời đi nơi này.

Bây giờ chỉ cần giết chết thụ thương Tiêu Phàm liền có thể rời đi, bọn hắn nơi nào sẽ bỏ lỡ dạng này cơ hội.

"Thật đúng là một nhóm tìm chết người." Tiêu Phàm cười thầm trong lòng, lạnh lùng liếc nhìn lấy đánh tới Tu Sĩ, bất vi sở động.

"Đi giúp Tam Ca!" Quan Tiểu Thất sắc mặt hơi đổi một chút, mặc dù hắn đối Tiêu Phàm thực lực có lòng tin, nhưng Ninh Xuyên, Y Phi Mạch cùng Nhược Lưu Thường đám người đều không phải đơn giản mặt hàng.

"Yên tâm đi, giết bọn hắn những người này, đối Công Tử tới nói, chỉ là vấn đề thời gian." Phong Lang băng lãnh con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Nam Cung Thiên Dật.

Thiên Tàn bởi vì Nam Cung Thiên Dật mà chết, hắn hiện tại hận không thể lập tức giết chết Nam Cung Thiên Dật, thế nhưng là tại kiến thức Nam Cung Thiên Dật thực lực về sau, hắn biết rõ, lỗ mãng như thế đi lên, chết chỉ có thể là hắn bản thân.

"Tiêu Phàm, muốn trách ngươi trách ngươi bản thân, cùng ai vì địch không tốt, lại muốn đối địch với Đại Đế Tử, ngươi chết cũng đừng trách ta." Đúng lúc này, một đạo tiếng kêu to vang lên, ngay sau đó, một cái cao gầy Tu Sĩ cầm trong tay một chuôi dao găm đâm về Tiêu Phàm hậu tâm.

Phốc

Một đạo máu tươi tại hư không nở rộ, cái kia cao gầy Tu Sĩ trong nháy mắt cứng ngắc tại nguyên chỗ, một chuôi trường đao đâm xuyên hắn ngực, hắc đao vào đỏ đao ra.

Cao gầy Tu Sĩ trong mắt tràn ngập không cam lòng cùng sợ hãi, Tiêu Phàm không phải bị thương sao? Làm sao còn có thể như thế cường đại!

Hắn không minh bạch, có ít người dù là thụ thương, muốn giết hắn dạng này liền thiên tài đều tính không lên người, cũng chỉ là một cái ý niệm trong đầu vấn đề.

Thua thiệt hắn còn may mắn bản thân là cái thứ nhất tới gần Tiêu Phàm người, lại không biết, cũng là khoảng cách tử vong gần nhất một người.

"Ngươi chết cũng đừng trách ta." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu, rút ra Đồ Lục Đao, hắn con ngươi càng ngày càng băng lãnh vô tình, Sát Phạt Chi Ý lăng lệ tứ phương, đồng thời, hắn trên người Hủy Diệt Chi Ý, cũng ở đây nhanh chóng leo lên.

"Giết hắn, hắn hiện tại chỉ là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi." Ninh Xuyên nhìn thấy Tiêu Phàm xuất đao tốc độ, trong lòng kinh hãi, hắn cũng mười điểm thanh tỉnh, bản thân cũng không tự mình động thủ, chỉ là thao túng Hồn Điêu Thú công kích Tiêu Phàm.

"Chỉ ngươi kêu gào lợi hại!" Tiêu Phàm lạnh lùng quét Ninh Xuyên liếc mắt, chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ, tốc độ đạt tới cực hạn, nơi nào còn có thụ thương bộ dáng.

Tiêu Phàm thế nhưng là còn nhớ kỹ, Ninh gia chính là Phong Lang cùng Thiên Tàn cừu nhân, hơn nữa còn chuẩn bị tính cả Nam Cung Thiên Dật để hãm hại ta, đã ngươi Ninh Xuyên tự tìm cái chết, ta không đề nghị thuận tiện làm thịt ngươi!

"Ngươi không chịu tổn thương, mới vừa rồi là cố ý?" Ninh Xuyên kêu lên Tiêu Phàm đánh tới, sắc mặt đại biến, vội vàng thao túng mấy đầu Hồn Điêu Thú nhào về phía Tiêu Phàm.

"Cho dù thụ thương, giết ngươi cũng như đồ heo chó!" Tiêu Phàm đôi mắt ngưng tụ, sát cơ lạnh lẽo.

Hắn chưa từng chủ động đi đắc tội qua Ninh gia, nhưng mà, Ninh gia người lại là có không ít người đến tìm hắn để gây sự, Ninh Vực như thế, Ninh Triết như thế, bây giờ liền Ninh Xuyên cũng cho là hắn Tiêu Phàm có thể làm thịt có thể giết.

Tiêu Phàm từ không chủ động tìm phiền toái, nhưng cũng không nói Minh Tiêu bình thường sợ phiền phức.

"Xé hắn!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, chẳng biết tại sao, Ninh Xuyên trong lòng một cái lộp bộp, ẩn ẩn có loại sợ hãi cảm giác, nhất là cặp kia đen kịt, băng lãnh, vô tình con ngươi, quá là đáng sợ.

Vừa dứt lời, Ninh Xuyên liền thao túng mấy đầu Hồn Điêu Thú hướng về Tiêu Phàm đánh tới, Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một tia nồng đậm khinh thường.

Bản thân giết một trăm đầu Hồn Điêu Thú còn thiếu sao? Hiện tại lại tới đưa đồ ăn?

Nếu như không phải lại đến cái này Cổ Thành quá trình bên trong, Tiêu Phàm bắt vô số Hồn Điêu Thú, không lĩnh ngộ ít Hồn Văn Đồ, có lẽ hắn thật đúng là tìm không thấy những cái này Hồn Điêu Thú nhược điểm.

Nhưng là hiện tại, hắn liếc mắt liền nhìn ra, những cái này Hồn Điêu Thú trong mắt hắn, tính không lên có bao nhiêu đáng sợ.

Có Phệ Hồn Huyết Tàm tại, Tiêu Phàm liền tuỳ tiện giải quyết Ninh Xuyên điều khiển vài đầu Hồn Điêu Thú, hơn nữa còn được đến mấy khỏa Thất Giai Hồn Tinh.

"Quả nhiên là đi qua càng lâu, Hồn Tinh bên trong Hồn Lực tiêu hao cũng càng lớn, xem ra muốn nhường Phệ Hồn Huyết Tàm đột phá, chỉ có thể để nó thôn phệ những Cực Phẩm đó Băng Phách Thạch." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

"Nhất Kiếm Kinh Hồng!"

Đang lúc Tiêu Phàm thất thần thời khắc, Ninh Xuyên bắt lấy cơ hội tốt, một kiếm hướng về Tiêu Phàm đâm tới, một đạo dải lụa màu trắng xẹt qua hư không, tựa như đem hư không đều cắt vỡ đồng dạng.

Kiếm khí rất nhanh, dù là Tiêu Phàm cũng cảm giác da dẻ một trận đau nhói, cái kia kiếm khí màu trắng đến rất nhanh, trực tiếp đâm về Tiêu Phàm cổ họng.

"Đệ Nhị Trọng Khoái Chi Kiếm Ý? Ngược lại cũng không hổ là Thiên Bảng thứ ba." Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra một vòng quỷ dị độ cung, hắn thân dung Khoái Mạn Chi Ý, chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ, trong nháy mắt thối lui mười mấy mét.

Thử ngâm! Cái kia kiếm khí màu trắng xẹt qua hư không, trảm tại mặt đất phía trên, một đạo to lớn khe rãnh từ Tiêu Phàm trước đó vị trí dưới chân bắt đầu lan tràn ra.

Không trung, còn tung bay vài sợi tóc, tại kiếm khí thổi Phật dưới, cuối cùng tan thành mây khói.

Nhưng mà, Ninh Xuyên cũng không có thu tay lại, lại là một kiếm đâm ra, vừa mới một kiếm, nhường hắn nếm đến một chút ngon ngọt, chí ít, lại ra kiếm phương diện tốc độ, Tiêu Phàm cũng không nhất định có thể so với bản thân.

Cũng ở nơi này là, một sợi gió lạnh phất qua, nhường Ninh Xuyên thân thể cứng đờ, sau đó bỗng nhiên nhường hậu phương thối lui, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm đã trải qua xuất hiện ở hắn phía trước.

"Xem ở để cho ta đụng chạm đến Đệ Nhị Trọng Khoái Mạn Chi Ý trên mặt mũi, lưu ngươi một cái toàn thây." Tiêu Phàm lạnh lùng thanh âm vang lên, cho tới nay, hắn đều tại lĩnh ngộ Khoái Mạn Chi Ý, nhưng cũng không có quá nhiều thu hoạch.

Hắn lực lĩnh ngộ rất nghịch thiên, nhưng là cũng cần một cái tham khảo, chỉ là lĩnh ngộ Khoái Mạn Chi Ý rất ít, lại không nghĩ rằng Ninh Xuyên chính là trong đó một cái.

Nếu như chân chính một trận chiến, Tiêu Phàm thật đúng là không dám khinh thường Ninh Xuyên, nhưng mà một cái liền dũng giả chi tâm đều mất đi người, căn bản không có khả năng phát huy chân chính thực lực.

Giờ phút này Ninh Xuyên, nội tâm đã trải qua tràn ngập sợ hãi, lại làm sao lại là Tiêu Phàm đối thủ đâu?

"Tiêu Phàm, ngươi quá cuồng vọng!" Ninh Xuyên cười giận dữ, kiếm lên kiếm rơi, liên tục đâm ra mấy kiếm, hư không hiện lên vô số kiếm chi hư ảnh, rõ ràng chỉ là mấy kiếm, lại khiến người ta cảm thấy có mấy trăm hơn ngàn kiếm, đây chính là Khoái Mạn Chi Ý đáng sợ, căn bản để cho người ta bắt không đến bức chân dung.

"Ở trước mặt ngươi, cuồng vọng cũng không tính là cuồng vọng!" Tiêu Phàm tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Ninh Xuyên trước người, hắn trực tiếp trực tiếp xuyên qua cái kia vô số kiếm ảnh?

Ninh Xuyên kinh hãi, không chút do dự dùng trường kiếm ngăn khuất trước người.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, Ninh Xuyên trong tay trường kiếm bị một đao chấn vỡ, Tiêu Phàm trong tay Đồ Lục Đao, càng là một đao đâm rách Ninh Xuyên Hồn Hải.

"Tiêu Phàm, ngươi đó là cái gì đao?" Ninh Xuyên một chưởng đẩy ra Tiêu Phàm, trong tay kiếm gãy rơi xuống đất, trong lòng kinh hãi vô cùng, trong tay hắn thế nhưng là kiếm thế nhưng là Thất Phẩm Hồn Binh a, lại bị nhất đao trảm nát.

"Làm sao luôn có người ưa thích hỏi vấn đề này đâu? Vừa mới Nam Cung Thiên Dật cũng hỏi, nói cho ngươi biết cũng không cái gọi là, ta đây đao, kêu Sát Trư Đao." Tiêu Phàm tà tà cười nói, con ngươi băng lãnh tới cực điểm.

Sát Trư Đao? Đám người nghe được mấy chữ này, sắc mặt tái nhợt vô cùng, liền Ninh Xuyên đều là heo, cái kia bọn hắn đều tính là gì đâu?

Ninh Xuyên tức giận liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, thân thể phù phù một tiếng té quỵ dưới đất, vô số kiếm khí từ hắn trên người hiện lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.