Chương 532: Nghìn cân treo sợi tóc

Chương 532: Nghìn cân treo sợi tóc

Phù phù!

Ninh Xuyên cực kỳ không cam lòng ngã trong vũng máu, hắn thể nội Hồn Lực cấp tốc trôi qua, sinh cơ chậm rãi biến mất, giãy dụa mấy lần liền không có âm thanh.

Tiêu Phàm mặc dù chỉ đâm rách hắn Hồn Hải, nhưng là Hủy Diệt Chi Ý có thể không phải đơn giản như vậy, Hủy Diệt Chi Ý vẫn tại không ngừng phá hủy Ninh Xuyên sinh cơ!

Một đao, Ninh Xuyên chết!

Đường đường Thiên Bảng thứ ba cao thủ, lại bị một cái Linh Điện nhân tài mới nổi cho diệt sát.

Đám người thấy thế, nhao nhao hít vào ngụm khí lạnh, những còn muốn đó ra tay giết Tiêu Phàm người, tất cả đều ngừng thân hình, thần sắc vô cùng hoảng sợ.

Rất nhiều người trong lòng giận mắng, ai mẹ hắn nói Tiêu Phàm thụ thương, Tiêu Phàm cái này chỗ nào chết thụ thương bộ dáng, hắn nếu là thụ thương, Ninh Xuyên có thể bị hắn giết chết sao?

Tiêu Phàm một đao, trực tiếp trấn trụ cái khác muốn xông đi lên giết người khác, bất quá Tiêu Phàm cũng không có tiếp tục đồ sát.

"Tiêu Phàm, ngươi vậy mà . . ."

Nơi xa, Y Phi Mạch nhìn xem đã trải qua biến thành thi thể Ninh Xuyên, trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi, nguyên bản hắn cũng chuẩn bị xuất thủ, nhưng là cuối cùng vẫn áp chế trong lòng cỗ kia xúc động.

Tại Y Phi Mạch nghĩ đến, Tiêu Phàm không phải dễ giết như vậy, dù sao, liền Đại Long Đế Triều Đệ Nhất Tử đều không phải là đối thủ, huống chi Ninh Xuyên.

Chỉ là, Y Phi Mạch cũng đồng dạng cho rằng, coi như Tiêu Phàm mạnh hơn Ninh Xuyên, cũng chưa chắc dám giết Ninh Xuyên, dù sao, Ninh Xuyên có thể là Ninh gia dòng chính, mà Ninh gia, lại là Đại Ly Đế Triều trừ Đế Tộc bên ngoài tam đại Cự Vô Phách gia tộc.

"Ta vậy mà thực có can đảm giết hắn có đúng không?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Y Phi Mạch, mặt coi thường, nói: "Thua thiệt ngươi chính là Thiên Bảng đệ tứ, hắn muốn giết ta, chẳng lẽ còn không cho ta giết hắn? Huống chi, Nam Cung Thiên Dật ta đều dám giết, lại vì sao không dám giết hắn Ninh Xuyên? Ninh gia rất mạnh sao?"

Ninh gia rất mạnh sao?

Tiêu Phàm lời nói nói có lẽ rất bá đạo, rất ngông cuồng, nhưng lại làm cho không người nào có thể phản bác, chính như Tiêu Phàm nói, liền Nam Cung Thiên Dật hắn đều dám giết, huống chi Ninh Xuyên đâu?

Ninh gia có lẽ rất mạnh, nhưng là tại Đế Tộc Nam Cung gia tộc trước mặt, lại tính được gì đây?

"Ngươi nếu muốn giết ta, cũng cho ngươi một cái cơ hội." Tiêu Phàm lạnh lẽo con ngươi lần nữa nhìn về phía Y Phi Mạch, hắn có thể không hy vọng, qua một lúc Y Phi Mạch lại đang phía sau chọc đao.

Tại Tiêu Phàm trong lòng, Y Phi Mạch cái này Thiên Bảng đệ tứ, có thể so sánh Ninh Xuyên cái kia Thiên Bảng thứ ba mạnh hơn rất nhiều, bằng không lúc ấy tại Quý Tộc Yến Hội trên cũng sẽ không trấn trụ Ninh Xuyên.

Y Phi Mạch một trận trầm mặc, cuối cùng lắc lắc đầu nói: "Thôi, ta không bằng ngươi!"

"Hi vọng ngươi nói lời giữ lời, ta người này không thích cỏ mọc đầu tường, qua một lúc ngươi nếu dám phía sau chọc đao, ta sẽ nhường ngươi chết rất khó coi, dù là Y Tam Gia mặt mũi đều không dùng được!" Tiêu Phàm thần sắc vô cùng băng lãnh.

Y Phi Mạch tự nhiên biết rõ Y Tam Gia là ai, cái kia chính là Y Vân, mặc dù bị Tiêu Phàm uy hiếp, hắn trong lòng rất khó chịu, nhưng là đánh trong đáy lòng, hắn đối Tiêu Phàm vẫn còn có chút e ngại.

"Nếu như tiến thêm một bước, có lẽ có thể đánh với Tiêu Phàm một trận, đáng tiếc." Y Phi Mạch trong lòng nghĩ thầm, cuối cùng nhìn về phía Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Nếu như ta chọc đao, cũng nhất định sẽ một kích tất trúng, giết ngươi!"

"Chỉ cần ngươi có cái cái này thực lực!" Tiêu Phàm ngược lại là đối Y Phi Mạch có chút lau mắt mà nhìn, lúc này hắn lại còn dám dạng này cùng bản thân nói chuyện, ngược lại là cần một chút dũng khí, chí ít, xa xa không phải Ninh Xuyên có thể so sánh.

Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, quay đầu nhìn về phía nơi xa Nhược Lưu Thường nói: "Ngươi đây?"

Đối với Nhược Lưu Thường, Tiêu Phàm trong lòng dù sao cũng hơi phản cảm, chỉ là, Nhược Lưu Thường không xuất thủ ứng phó hắn, hắn cũng không tốt thực giết nàng.

Dù sao, Tiêu Phàm còn có thể nhìn ra, Sở Khinh Cuồng trong lòng, có lẽ hoặc nhiều hoặc ít còn có Nhược Lưu Thường, bằng không mà nói, lấy Sở Khinh Cuồng tính cách, trước đó cũng đã đầy đủ diệt Nhược Lưu Thường 10 lần 8 lần.

Nhược Lưu Thường lạnh rên một tiếng, thao túng vài đầu Hồn Điêu Thú hướng về nơi xa bay đi.

Ầm ầm!

Đột nhiên, Y Phi Mạch quanh thân vài đầu Hồn Điêu Thú một tiếng nổ vang, vô số kiếm khí tung hoành, vài đầu Hồn Điêu Thú trong nháy mắt bị chém giết hầu như không còn, tại Y Phi Mạch trong tay, xuất hiện mấy khỏa óng ánh trong suốt Hồn Tinh.

Tiêu Phàm hơi hơi gật đầu, Y Phi Mạch cử động lần này là vì tiêu trừ cùng hắn ở giữa lo lắng, bởi vì chém giết Hồn Điêu Thú, liền mang ý nghĩa đối địch với Nam Cung Thiên Dật.

"Y Phi Mạch, ngươi sẽ chết rất thảm, Bản Đế Tử cam đoan!" Nơi xa truyền đến Nam Cung Thiên Dật phẫn nộ âm thanh, dám phản bội người khác, cho tới bây giờ đều chỉ có một con đường chết.

Y Phi Mạch thần tình lạnh nhạt, tựa như căn bản không nghe được Nam Cung Thiên Dật lời nói đồng dạng, lẳng lặng đứng ở đó, áo trắng không gió mà bay.

Oanh

Một tiếng nổ vang từ đằng xa truyền đến, ba đạo thân ảnh bị một cỗ đại lực tung bay, hung hăng đập tại mặt đất phía trên, tóe lên vô số bụi bặm.

"Thật mạnh, Sở Khinh Cuồng bọn hắn ba người lại bị đánh bay!" Đám người lên tiếng kinh hô, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt, Nam Cung Thiên Dật thực lực quá là đáng sợ.

"Ha ha, Sở Khinh Cuồng, ngươi cũng không gì hơn cái này, cho dù ngươi đột phá Chiến Hoàng hậu kỳ lại như thế nào! Giết ngươi, như là bóp chết một con kiến!" Nam Cung Thiên Dật tùy tiện thanh âm vang vọng thương khung, thật lâu không dứt.

Giết

Sở Khinh Cuồng hét giận dữ một tiếng, máu me khắp người thân thể từ mặt đất xông ra, đáng sợ quang mang từ hắn trên người nở rộ, đó là lăng lệ kiếm quang!

"Kiếm Quang Diệu Cửu Thiên!"

Dù là thân thể bị thương, hắn Sở Khinh Cuồng cũng không lo không sợ, bởi vì hắn lĩnh ngộ vốn là Cuồng Ngạo Kiếm Ý, chỉ có thể dũng cảm tiến tới, hắn bản thân liền là một chuôi vô cùng cương trực kiếm, không cho phép uốn cong!

Cho dù gặp nhau mấy trăm trượng xa, đám người cũng cảm nhận được một cỗ đáng sợ sắc bén chi khí.

"Đến vừa vặn, Long Khiếu Cửu Châu!"

Nam Cung Thiên Dật không có mảy may e ngại, Long Đế Kiếm nhẹ nhàng vung lên, một đạo long hình kiếm khí bắn ra, sau đó chia ra làm chín, liền chín cái phương hướng thẳng hướng Sở Khinh Cuồng, quỷ dị là, chín đường kiếm khí tại phi hành quá trình bên trong còn tại không ngừng leo lên, giống như Tiềm Long ra biển chi thế, uy thế ngập trời.

Ầm ầm!

Hai đại kiếm chiêu xé kéo tại cùng một chỗ, lóe sáng đầy trời kiếm quang, bốn phía cuồng phong gào thét, một cỗ to lớn phong bạo lấy hai người làm trung tâm, hướng về bốn phía bốn quyển mà ra, những nơi đi qua, mọi thứ đều hóa thành tro bụi.

Ầm! Cũng đúng lúc này, một vệt sáng từ kiếm khí kia trong gió lốc bắn ra, tại trên mặt đất trượt ra vài trăm mét mới dừng lại.

"Sở Khinh Cuồng bại!" Đám người kinh hãi không thôi, cái kia đạo thân ảnh, trừ Sở Khinh Cuồng còn có thể là ai?

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Nam Cung Thiên Dật, trong lòng cũng cực kỳ rung động Nam Cung Thiên Dật đáng sợ thực lực.

Chết

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ kiếm khí kia trong gió lốc xông ra, Nam Cung Thiên Dật hóa thành một vệt sáng, xách ngược lấy Long Đế Kiếm, cấp tốc hướng về Sở Khinh Cuồng đánh tới.

"Hiện tại nên ta!" Một mực tại quan chiến Bắc Thần Phong hít sâu khẩu khí, hóa thành một đạo chớp lóe hướng về Nam Cung Thiên Dật phóng đi.

"Ta muốn giết người, ai cũng cứu không được!" Nam Cung Thiên Dật gầm thét một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mấy đầu Hồn Điêu Thú đột nhiên động, ngăn lại Bắc Thần Phong đường đi.

Nam Cung Thiên Dật khóe miệng lộ ra một tia hung ác, Sở Khinh Cuồng, cái này cho tới nay tiếp cận nhất hắn thực lực người, bây giờ có thể giết hắn, lại làm sao có thể bỏ lỡ đâu?

"Có thể chết ở Long Đế Kiếm dưới, ngươi cũng có thể nhắm mắt!" Nam Cung Thiên Dật dường như đã thấy Sở Khinh Cuồng bỏ mình một màn.

Sở Khinh Cuồng thần sắc băng lãnh nhìn xem đánh tới Nam Cung Thiên Dật, cũng đã làm tốt tuyệt sát một kích, dù là chết, hắn cũng phải Nam Cung Thiên Dật nửa cái mạng!

Phốc

Trường kiếm nhập thể, một đạo máu tươi vẩy ra hư không, chẳng biết lúc nào, ở nơi này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hai người ở giữa đột nhiên thêm ra một bóng người xinh đẹp, đó là một cái mười điểm gầy yếu nữ tử.

Nàng dùng bản thân phía sau lưng, ngăn khuất Sở Khinh Cuồng trước người, trong miệng máu tươi cuồng phún, nhuộm đỏ Sở Khinh Cuồng y phục, tung tóe hắn một mặt, nóng hổi nhiệt độ nhường hắn trong nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều.

"Không được ~" Sở Khinh Cuồng ngửa mặt lên trời gào thét, đáng sợ sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, không biết nơi nào đến khí lực, trong nháy mắt nắm lấy bóng người xinh xắn kia phần eo, đồng thời, bá đạo một kiếm đâm về Nam Cung Thiên Dật cánh tay.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.