Chương 533: Cường tuyệt

Chương 533: Cường tuyệt

Sở Khinh Cuồng phẫn nộ một kiếm, nhanh đến cực hạn, xuyên thủng Nam Cung Thiên Dật cánh tay, một đạo máu tươi vẩy ra mà ra, Nam Cung Thiên Dật cấp tốc hướng về hậu phương thối lui.

Sở Khinh Cuồng không có truy sát, ôm bóng người xinh xắn kia tại nguyên chỗ xoay quanh một vòng mới đứng vững, bóng người xinh xắn kia nằm trong ngực hắn, cả người là máu.

Hắn mang huyết hai tay run rẩy ôm trong ngực người khuôn mặt, hai hàng huyết lệ từ trong mắt chảy ra.

Có thể làm cho Sở Khinh Cuồng như thế thương tâm đau nhức tuyệt, trừ Nhược Lưu Thường còn có thể là ai!

Mặc dù Nhược Lưu Thường phản bội hắn, Sở Khinh Cuồng cũng đối với nàng hận thấu xương, nhưng Sở Khinh Cuồng trong đáy lòng còn có một cái thanh âm nói cho hắn biết, hắn đối Nhược Lưu Thường còn có một tia tình nghĩa.

Bằng không mà nói, trước đó Sở Khinh Cuồng hoàn toàn có thể phía dưới sát thủ.

"Không muốn vì ta khổ sở, đây là ta nên được báo ứng!" Nhược Lưu Thường trong miệng máu tươi không ngừng phun ra, trên mặt lộ ra buồn bã tiếu dung, "Rời đi nơi này, Nam Cung Thiên Dật rất mạnh, các ngươi liên hợp lại đều không phải là đối thủ, chỉ cần rời đi nơi đây, hắn liền không làm gì được các ngươi."

"Nhược Lưu Thường, ngươi một cái tiện nhân!" Đột nhiên, nơi xa truyền đến Nam Cung Thiên Dật tiếng mắng chửi, "Nếu như không phải Bản Đế Tử, ngươi đã sớm chết không có chỗ chôn, ngươi cũng dám phản bội Bản Đế Tử!"

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Nam Cung Thiên Dật, Nhược Lưu Thường là Nam Cung Thiên Dật quân cờ?

"Nếu như thực sự là dạng này, vậy cũng nói thông được, Nhược Lưu Thường là Nam Cung Thiên Dật cố ý xếp vào tại Sở Khinh Cuồng bên người, hãm hại Sở Khinh Cuồng."

"Đúng vậy a, ta liền nói Sở Khinh Cuồng sau khi trúng độc, Nhược Lưu Thường lại đột nhiên gả cho Sở Dịch Phong, nguyên lai tất cả những thứ này đều là Nam Cung Thiên Dật chủ ý, bởi vì hắn nghĩ giết chết Sở Khinh Cuồng, hơn nữa còn có thể đem Nhược Lưu Thường xếp vào tại Sở gia."

"Đáng tiếc, Nam Cung Thiên Dật không nghĩ tới Sở Khinh Cuồng không chết, hơn nữa giết chết Sở Dịch Phong, Nhược Lưu Thường tại Sở gia cũng liền mất đi địa vị, phá hư hắn kế hoạch."

"Tất cả tất cả, có lẽ chỉ bởi vì Nhược Lưu Thường thực yêu Sở Khinh Cuồng, chỉ là chính nàng cũng là lúc này mới biết rõ mà thôi."

Đám người có thật nhiều người rất nhanh liền minh bạch tới, trong lòng kinh hãi, trong nháy mắt làm rõ trong đó quan hệ, đối Nam Cung Thiên Dật cũng càng thêm bắt đầu sợ hãi.

Nam Cung Thiên Dật thực lực cường đại có lẽ cũng không tính là gì, nhưng là hắn tính toán quá là đáng sợ.

"Đã ngươi còn muốn cùng hắn cùng một chỗ, cái kia liền cùng chết a!" Nam Cung Thiên Dật giận tím mặt, lần nữa hướng về Sở Khinh Cuồng phóng đi.

"Đi, trước rời đi nơi này!" Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, nghe được Nhược Lưu Thường lời nói, hắn cũng cảm giác có chút không thích hợp.

Nam Cung Thiên Dật rõ ràng rất mạnh, nhưng ngay từ đầu cũng không có toàn lực xuất thủ, chỉ là nhường Hồn Điêu Thú vây công bọn hắn, cho dù là trước đó cùng Tiêu Phàm chiến đấu, cũng vẻn vẹn cho người ta một loại mạnh hơn có hạn cảm giác.

"Hắn là cố ý kỳ địch lấy yếu, muốn đem chúng ta tất cả đều lưu xuống tới!" Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch tới, trong lòng trầm ngâm nói: "Ngay từ đầu hắn coi là dựa vào Hồn Điêu Thú liền có thể trực tiếp diệt chúng ta, cho nên mới không có xuất thủ, lại không nghĩ rằng Hồn Điêu Thú cũng không hề tưởng tượng mạnh như vậy.

Mà hiện tại, Hồn Điêu Thú không làm gì được chúng ta, cho nên hắn mới cố ý cho chúng ta lưu cái sơ hở, để cho chúng ta mang may mắn tâm tư lưu xuống tới, kỳ thật, cái này cũng không phải là hắn chân chính thực lực, đến thời điểm chúng ta một cái một cái đều muốn bị mài chết ở chỗ này!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự quát to một tiếng, liền hướng lấy nơi xa bỏ chạy, Nam Cung Thiên Dật tính toán thật đúng là không phải bình thường đáng sợ a.

Cách đó không xa, Quan Tiểu Thất, Ảnh Phong, Phong Lang mấy người mang theo Bàn Tử đạp vào Tiểu Minh phía sau lưng, cấp tốc hướng về không trung lao đi, dù là có vô số cấp thấp Hồn Điêu Thú ngăn lại đường đi, bọn hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Y Phi Mạch cũng lách mình bay lượn mà đến, hiện tại Nam Cung Thiên Dật toàn bộ tâm thần, đều ở Sở Khinh Cuồng trên người, hắn chỉ muốn giết chết Sở Khinh Cuồng cùng Nhược Lưu Thường, bây giờ là tốt nhất chạy trốn cơ hội

Cái khác Tu Sĩ cũng không dám trốn, bởi vì bọn hắn còn thân ở Cổ Thành bên trong, căn bản là trốn không thoát.

"Tiện nhân, chết đi." Nam Cung Thiên Dật phẫn nộ một kích chém xuống, một đạo dài chừng mười trượng long hình kiếm khí gắng sức chém xuống.

Cái này một kích, đối với Sở Khinh Cuồng tới nói, tuyệt đối là tất sát một kích, hắn nghĩ trốn tránh cũng chưa chắc có thể tránh thoát.

Mắt thấy cái này một kích muốn đem Sở Khinh Cuồng vỗ thành mãnh vỡ thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến!

Bang

Đúng lúc này, hai đạo thân ảnh từ hai cái phương hướng thoáng hiện, dùng kiếm trong tay ngăn khuất Sở Khinh Cuồng đỉnh đầu, chính là Bắc Thần Phong cùng Lâu Ngạo Thiên kịp thời chạy tới.

"Sở Khinh Cuồng, Nhược Lưu Thường đã chết, ngươi không nghĩ cho nàng báo thù sao?" Bắc Thần Phong quát ầm lên, hắn nắm trường kiếm tay hơi hơi run rẩy.

Nam Cung Thiên Dật cơ hồ tiến vào trạng thái bùng nổ, đã trải qua tận hết sức lực, bọn hắn căn bản liền không phải là đối thủ.

Nghe được Bắc Thần Phong mà nói, Sở Khinh Cuồng toàn thân run rẩy kịch liệt một cái, chậm rãi nâng lên đầu, màu đỏ tươi trong con ngươi Sát Ý bành trướng, giống như một đầu khát máu hung thú.

"Nếu đều muốn chết, cái kia liền cùng chết a!" Nhìn thấy Lâu Ngạo Thiên cùng Bắc Thần Phong cũng dám xuất thủ ngăn lại bản thân, Nam Cung Thiên Dật cũng triệt để phát cuồng.

"Kiếm Trảm Càn Khôn!"

"Kiếm Đạo Trường Ca!"

"Vô Ngân!"

Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên cùng Bắc Thần Phong ba người đồng thời mà động, tại ba người đỉnh đầu, tất cả đều chìm nổi lấy ba thanh trường kiếm hư ảnh, đó là ba người Chiến Hồn.

Chỉ là ba cái Chiến Hồn đều bị vô tận kiếm quang bao khỏa, căn bản nhìn không ra chân hình.

Ba đạo tấm lụa đồng thời phóng tới Nam Cung Thiên Dật, kiếm quang xuyên thủng vòm trời, đâm vào người không mở ra được hai mắt.

"Long Vũ Thiên Hạ!"

Nam Cung Thiên Dật hét giận dữ, Long Đế Kiếm vũ động, ẩn ẩn có thể nghe được từng tiếng Giao Long gầm thét thanh âm, vang vọng trời cao, vô số long hình kiếm khí ở trên không trung vũ động, chói lọi vô cùng.

Ngoại giới mọi người đã trải qua nhìn không thấy tất cả, chỉ có thể nhìn thấy vô số kiếm khí tại va chạm, giao phong.

Cái này một kích quá là đáng sợ, vượt xa Chiến Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh công kích, cho dù là dư ba, liền để rất nhiều cấp thấp Tu Sĩ không chịu được, không ngừng ho ra máu.

Thậm chí, thân thể bị kiếm khí xé rách, bỏ mình tại chỗ!

Những người khác càng là dọa đến lộn nhào, hướng về bốn phía bỏ chạy mà đến.

Oanh long long!

Đột nhiên ở giữa, đại địa rung động vô cùng, cả tòa Cổ Thành đều mãnh liệt đung đưa, mặt đất bắt đầu sụp đổ, vô số Tu Sĩ rơi xuống khe hở bên trong.

"Mạnh như vậy, Cổ Thành đều vỡ nát?" Đám người hít một hơi lạnh, công kích này cũng quá đáng sợ đi, Chiến Hoàng cảnh cường giả tuy mạnh, nhưng là không có Bài Sơn Đảo Hải khả năng a?

Tiêu Phàm vừa mới chạy ra Cổ Thành, lại là nhìn thấy kiếm khí kia phong bạo bên trong, Lâu Ngạo Thiên, Sở Khinh Cuồng cùng Bắc Thần Phong ba người máu me khắp người, thân thể bị vô số kiếm khí xé rách.

Ba người cơ hồ nằm trên mặt đất không nhúc nhích, rốt cuộc không có chiến đấu chi lực.

Đối diện, Nam Cung Thiên Dật cũng chẳng tốt đẹp gì, nhưng là so với ba người, hắn vẫn như cũ có thể đứng, hơn nữa, hắn chính dẫn theo Long Đế Kiếm hướng về ba người chậm rãi đi đến.

Mạnh! Nam Cung Thiên Dật thực lực đơn giản cường tuyệt tới cực điểm!

Tiêu Phàm cau mày một cái, khẽ cắn môi, vẫn là nghĩa vô phản cố hướng về trong Cổ Thành phóng đi.

Trong Cổ Thành mặt đất không ngừng sụp đổ, chỉ có Nam Cung Thiên Dật bọn hắn vị trí địa phương bất vi sở động, vẻn vẹn mặt đất rung động một cái.

Nam Cung Thiên Dật liếm liếm khóe miệng máu tươi, lộ ra khát máu tiếu dung: "Sở Khinh Cuồng, Bắc Thần Phong, Lâu Ngạo Thiên, nếu như kiếp sau còn có cơ hội làm người, đừng có lại đụng phải Bản Đế Tử!"

Nhe răng cười một tiếng, Nam Cung Thiên Dật bá đạo một kích hướng về ba người chém xuống

Đáng sợ kiếm khí tàn phá bừa bãi, hướng về ba người thôn phệ mà đến.

Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên, Bắc Thần Phong ba người sắc mặt bình tĩnh vô cùng, chỉ có ánh mắt thanh tịnh vô cùng, cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi, dù là chết, ba người cũng không nháy một cái mí mắt.

"Tàn Dương Huyết!"

Đột nhiên, một đạo thăm thẳm thanh âm từ cái kia trong bụi bậm xông ra, ngay sau đó một đạo huyết sắc tà dương tại hư không nở rộ, thẳng đến Nam Cung Thiên Dật cổ họng mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.