Chương 534: Long Hồn Quả thành thục

Chương 534: Long Hồn Quả thành thục

"Tự tìm cái chết!"

Nam Cung Thiên Dật nơi nào sẽ nghĩ đến lúc này vẫn còn có người tới gần, chủ yếu nhất là bản thân còn không có phát hiện, cái này khiến hắn trong lòng hơi kinh hãi.

Có thể tránh thoát bản thân Hồn Lực bắt, cái kia có thể không phải bình thường mạnh, lập tức không chút do dự chém ra một kiếm, đáng tiếc, hắn kiếm vẫn như cũ chậm nửa nhịp, đem cái kia bôi huyết sắc tà dương kiếm khí ngăn khuất một bên, nhưng là có mấy sợi kiếm khí bắn thủng cánh tay hắn.

Tại hắn trên cổ, còn có một đạo nhàn nhạt vết máu.

Gần như đồng thời, tại Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên cùng Bắc Thần Phong ba người trước người, đột nhiên xuất hiện một đạo áo đen thân ảnh, chính nghiền ngẫm nhìn xem đối diện Nam Cung Thiên Dật!

"Tiêu Phàm, là ngươi? !" Nam Cung Thiên Dật sát tâm nổi lên, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, lúc này Tiêu Phàm sẽ hỏng hắn chuyện tốt.

Tiêu Phàm thực lực có lẽ không bằng hắn, nhưng ẩn tàng Hồn Lực ba động năng lực, có thể không phải bình thường cường đại.

"Tiêu Phàm, ngươi đi mau, ngươi không phải đối thủ của hắn!" Lâu Ngạo Thiên dùng hết cuối cùng một tia khí lực lớn quát.

"Tiêu Phàm, ân cứu mạng, Sở mỗ không thể báo đáp, chỉ có thể đời sau lại báo, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, đi mau." Sở Khinh Cuồng cũng kêu lớn lấy.

"Đừng kêu, Nam Cung Thiên Dật giết không chết chúng ta." Ngược lại là Bắc Thần Phong, tại nhìn thấy Tiêu Phàm một sát na kia, hắn liền buông lỏng một hơi.

"Không sai, hắn hiện tại ai cũng giết không chết!" Tiêu Phàm cũng là một mặt tự tin, cũng không quay đầu lại nhìn xem Nam Cung Thiên Dật nói.

"Có đúng không?" Nam Cung Thiên Dật con ngươi băng lãnh, tựa như chuẩn bị lần nữa xuất thủ.

"Đừng dọa dọa người." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, "Có bản sự, đem cái kia Kim Sí Long Sư Chiến Hồn lại triệu hoán đi ra thử xem? Làm sao, triệu hoán không ra? Xem ra, ta đoán đúng, cái kia căn bản không phải ngươi chân chính thực lực."

Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung cũng trở nên lạnh lùng, giờ phút này Nam Cung Thiên Dật trên người khí thế, cùng vừa mới so sánh lại là ngày đêm khác biệt, nguyên bản Tiêu Phàm còn tưởng rằng hắn tại giữ lại thực lực.

Nhưng là hiện tại xem ra, lúc ấy mới là hắn cường đại nhất thực lực.

"Coi như ngươi đoán đúng lại như thế nào, muốn giết ngươi, đồng dạng là dễ như trở bàn tay." Nam Cung Thiên Dật sát cơ lạnh lẽo, hắn trong lòng ẩn ẩn có chút hối hận.

Trước đó vì nghĩ giữ tất cả mọi người lại đến, hắn cố ý cho người ta một loại không mạnh cảm giác, không nghĩ tới bị Nhược Lưu Thường nói toạc ra.

Mà hiện tại, hắn căn bản không phát huy ra trước đó cường đại thực lực, thậm chí ngay cả Kim Sí Long Sư đều triệu hoán không ra.

Sớm biết rõ, liền nên trực tiếp giết Tiêu Phàm, không cho bản thân lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, chủ động xuất kích, Hủy Diệt Kiếm Ý nở rộ, hình thành một đạo bảy tám trượng Hồn Lực Chi Kiếm, lao thẳng tới Nam Cung Thiên Dật mà đến.

Chớp mắt ở giữa, cái kia Hồn Lực Chi Kiếm liền khoảng cách Nam Cung Thiên Dật cổ họng chỉ có hai thước sau khi, Nam Cung Thiên Dật hai mắt khẽ híp một cái, dưới chân đạp một cái, thân thể giống như nhẹ yến đồng dạng, hướng về hậu phương lướt tới.

"Nguyên lai ngươi vừa mới thực lực, chỉ có ở nơi này thành trì bảo trì hoàn hảo mới có thể phát huy đi ra, ngươi hiện tại trong lòng rất hối hận không giết chết ta đi?" Tiêu Phàm híp hai mắt, trong nháy mắt minh bạch cái gì, "Hồn Giới, đây là Hồn Giới một loại vận dụng thủ đoạn!"

"Đúng vậy a, ta hối hận vừa mới không giết chết ngươi, nhưng là hiện tại, cũng không muộn." Nam Cung Thiên Dật giơ lên Long Đế Kiếm ngăn khuất trước người, trực tiếp xé rách Tiêu Phàm Hồn Lực Chi Kiếm.

Chẳng qua là khi hắn vừa mới chuẩn bị thẳng hướng Tiêu Phàm lúc, đại địa đột nhiên rung động càng thêm lợi hại, Nam Cung Thiên Dật vội vàng ổn định thân hình.

Oanh long long!

Mặt đất vẫn tại sụp đổ, mãnh liệt sóng xung kích quét sạch cả tòa Cổ Thành, những cái kia chưa từng chạy ra Cổ Thành người, tất cả đều bị vùi lấp trong lòng đất.

Cũng đúng lúc này, những Hồn Điêu Thú đó đột nhiên một trận rung động, tại bọn chúng ngoại thân, tràn ngập từng tầng từng tầng kim sắc vầng sáng, vầng sáng nhanh chóng ngưng tụ thành từng sợi sương mù, tại hư không nhanh chóng du tẩu lên.

"Đây là?" Tiêu Phàm cũng quên xuất thủ, kinh hãi nhìn xem những Hồn Điêu Thú đó biến hóa.

Sau một khắc, chỉ thấy những Hồn Điêu Thú đó bề ngoài chậm rãi tróc ra, liền tựa như vô số trang giấy đồng dạng, ngay sau đó, tất cả Hồn Điêu Thú đều mất đi trước đó thần vận, biến thành khô héo gỗ mục.

Không ngừng trong Cổ Thành Hồn Điêu Thú như thế, Cổ Thành bên ngoài đầy trời Hồn Điêu Thú đều ở biến chất, làm thần bí kia sương mù rời đi Hồn Điêu Thú về sau, Hồn Điêu Thú nhao nhao hướng về mặt đất rơi xuống.

Đến hàng vạn mà tính Hồn Điêu Thú rơi xuống, tràng diện này, cực kỳ hùng vĩ, tại rơi xuống quá trình bên trong, Hồn Điêu Thú tất cả đều hóa thành tro tàn, tiêu tán trên không trung.

Tiêu Phàm thử thăm dò dùng Hồn Lực chạm đến những Hồn Điêu Thú đó, kinh dị phát hiện, Hồn Điêu Thú đã trải qua triệt để mục nát, mà bọn hắn thể nội Hồn Tinh cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là Hồn Tinh biến thành?" Tiêu Phàm lấy tay bắt lấy một tia sương mù, ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi, chỉ là hắn căn bản nghĩ không ra, đây là trạng huống gì.

Chẳng lẽ thực sự là Nam Cung Thiên Dật cùng Sở Khinh Cuồng ba người chiến đấu quá mức kịch liệt, hủy hoại Cổ Thành?

Không, hẳn không phải là!

Tiêu Phàm trong lòng nghĩ như vậy, nhưng là nhìn thấy trước mắt lại không phải giả, nếu như không phải bọn hắn lực lượng hủy Cổ Thành, lại là vì gì đây?

Ong ong!

Cũng đúng lúc này, cái kia Long Hồn Thụ vị trí, đột nhiên tách ra thất thải ráng hồng mang, ráng hồng mang phóng lên tận trời, hướng về bốn phía bao phủ tới, cái kia vô số sương mù toàn bộ dung nhập ráng hồng mang bên trong.

Giờ khắc này, tất cả mọi người ánh mắt lần nữa bị Long Hồn Thụ chỗ hấp dẫn, chỉ thấy Long Hồn Thụ trên từng khỏa óng ánh trong suốt Long Hồn Quả, tựa như sống lại đồng dạng, từ Long Hồn Thụ trên rơi xuống mà xuống, hóa thành từng đầu thất thải rực rỡ Tiểu Long trên không trung du đãng.

"Đáng chết!" Nam Cung Thiên Dật giận mắng một tiếng, cấp tốc hướng về Long Hồn Thụ phóng đi, tại hắn ống tay áo bên trong, viên kia hắc sắc tiểu cầu đột nhiên hóa thành bột phấn.

"Thì ra là thế, những cái này Hồn Điêu Thú chỉ là vì thủ hộ Long Hồn Thụ, hiện tại Long Hồn Quả thành thục, Long Hồn Thú cũng không có giá trị, Nam Cung Thiên Dật cái kia Kim Sí Long Sư Chiến Hồn, hẳn là cũng cùng Long Hồn Thụ có quan hệ!" Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch trong đó mấu chốt.

Về phần là cái gì nhường Nam Cung Thiên Dật không cách nào triệu hoán Kim Sí Long Sư, Tiêu Phàm liền không biết được, chỉ có thể suy đoán mà thôi.

"Tiêu Phàm, nhanh đi, Long Hồn Quả không thể rơi vào Nam Cung Thiên Dật trong tay!" Bắc Thần Phong kêu to, trong mắt lóe lên một tia tha thiết.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, xung quanh hai ba mươi dặm mặt đất toàn bộ đổ sụp, bọn hắn vận khí tương đối tốt, vị trí mặt đất, vừa lúc là một cây to lớn là cột đá đứng vững.

Phía dưới, thì là một cái to lớn hố sâu, trong hố sâu, cũng có rất nhiều cột đá đứng vững mà lên, giống như chúng tinh bảo vệ, đem Long Hồn Thụ thủ hộ tại trung ương.

Rất nhiều Tu Sĩ chính dọc theo cột đá leo lên, muốn có được Long Hồn Quả, đáng tiếc nơi này không thể phi hành, bằng không mà nói, một đám Tu Sĩ sớm đã triển khai sinh tử chém giết.

Nam Cung Thiên Dật tốc độ rất nhanh, cấp tốc hướng về Long Hồn Thụ dựa vào, Bắc Thần Phong sắc mặt càng ngày càng lo lắng, hét lớn: "Tiêu Phàm, ngươi ngược lại là nhanh đi a, còn lo lắng cái gì!"

"Ha ha, Nam Cung Thiên Dật, những cái này Long Hồn Quả, ta Đại Long muốn!"

Đột nhiên, một tiếng cười sang sảng tiếng từ đằng xa truyền đến, tràn ngập cuồng ngạo chi khí.

Đại Ly Đế Triều người nhao nhao hướng về nơi xa nhìn lại, thần sắc biến ngưng trọng vô cùng, ai cũng không ngờ tới, Đại Long Đế Triều người vậy mà đi mà quay lại.

Hoặc có lẽ là, bọn hắn căn bản liền không có rời đi nơi đây bao xa, ngay tại âm thầm ẩn núp, vừa nhìn thấy tất cả Hồn Điêu Thú hóa thành tro bụi, bọn hắn lại lần nữa xông lên.

"Lão Tam!" Đây là, một đạo hắc ảnh lướt qua không trung, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, Bàn Tử rơi vào Tiêu Phàm bên người, trên người tràn ngập một cỗ cuồng bá chi khí.

"Lão Nhị, ngươi đột phá?" Tiêu Phàm kinh dị nhìn xem Bàn Tử nói, trong lòng từ đáy lòng kinh hỉ.

"Ngươi trước đi cướp đoạt Long Hồn Quả, nơi này giao cho ta." Bàn Tử hít sâu khẩu khí nói.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn nơi xa Đại Long Đế Triều Tu Sĩ liếc mắt, cuối cùng gật gật đầu, trong tay bỗng xuất hiện ba cái Long Văn Kim Châm, đưa cho Lâu Ngạo Thiên ba người nói: "Nếu có người đối các ngươi xuất thủ, đem kim châm cắm vào Hồn Hải vị trí, sẽ để cho các ngươi có ngắn ngủi sức tự vệ."

Nói xong, cũng không đợi mấy người phản ứng, Tiêu Phàm liền lách mình xuất hiện ở Tiểu Minh trên lưng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.