Chương 535: Đệ Lục Thức, Kiếm Chi Luật Động

Chương 535: Đệ Lục Thức, Kiếm Chi Luật Động

Long Hồn Quả cực kỳ kỳ diệu, mặc dù chỉ là Bát Phẩm Linh Quả, nhưng ẩn chứa Hồn Lực cực kỳ bàng bạc, có thể làm cho Chiến Đế cảnh phía dưới Tu Sĩ không cái gì tác dụng phụ đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Hơn nữa, còn có rất lớn cơ hội lĩnh ngộ một loại Ý cảnh, đối với Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ tới nói, nhất định chính là hiếm có Thần Vật.

Chỉ là, Long Hồn Quả quá hiếm có, hơn ngàn năm cũng chưa chắc có thể nhìn thấy một gốc, cũng ngay tại một chút Cổ Địa Bí Cảnh bên trong có thể nhìn thấy, dù sao, Long Hồn Quả thành thục cần Hồn Lực cùng thiên địa linh khí thế nhưng là cực kỳ rộng lớn.

Nhìn xem ở trên không phi nhanh Long Hồn Quả, tất cả Tu Sĩ đều nhiệt huyết sôi trào, nhất là Đại Long Tu Sĩ, càng là không hiểu kinh động, bởi vì bọn hắn nắm giữ loài chim Hồn Thú, có Tiên Thiên ưu thế.

Đây cũng là long khiếu vì sao như thế càn rỡ, tự ngạo nguyên nhân, Đại Ly Tu Sĩ muốn theo bọn hắn đoạt Long Hồn Quả, nhất định chính là trò cười.

"Tất cả mọi người nghe, coi như không giành được Long Hồn Quả, chỉ cần ngăn lại Đại Ly người, cũng coi như một phần công lao." Long Tiêu nhìn xem mặt đất leo lên Đại Ly Tu Sĩ, cười lạnh không thôi.

"Là!" Rất nhiều người nghe vậy, vậy mà cũng không tham dự nữa tranh đoạt Long Hồn Quả, ngược lại hướng về mặt đất Đại Ly Tu Sĩ chảy ra mà đến

Trước đó bởi vì Nam Cung Thiên Dật duyên cớ, Đại Long Tu Sĩ tử thương vô số, bây giờ chỉ còn lại chừng phân nửa, chết đi người bên trong, có thể không thiếu huynh đệ bọn họ tỷ muội.

Bọn hắn thời gian ngắn giết không chết Nam Cung Thiên Dật, nhưng là đối phó đại cách Tu Sĩ vẫn là không có vấn đề.

"Ân?" Đột nhiên, Long Tiêu cau mày một cái, trong mắt trải qua một vòng lãnh quang, "Tiêu Phàm, lại còn không chết!"

"Đại Đế Tử, Tiêu Phàm dưới chân Hồn Thú tựa như là Cửu Giai Huyết Mạch Ám Dạ Minh Chuẩn." Long Tiêu bên cạnh một cái Tu Sĩ vội vàng mở miệng nói.

"Ha ha, thật đúng là Ám Dạ Minh Chuẩn, đáng tiếc chỉ có Chiến Hoàng cảnh thực lực." Long Tiêu cười ha ha một tiếng, nhìn xem bên cạnh Tiêu U: "U Nhi, cái này Hồn Thú ta qua một lúc thay ngươi bắt giữ!"

Tiêu U lắc lắc đầu nói: "Đa tạ Đại Đế Tử hảo ý, Tiêu Phàm Hồn Thú có thể không phải dễ dàng như vậy cướp tới."

"Chỉ cần U Nhi ngươi ưa thích, coi như trên trời Tinh Tinh, Bản Đế Tử cũng thay ngươi hái đến." Long Tiêu tùy tiện cười một tiếng, trên người tản ra một cỗ vô địch tự tin.

Nếu như trước đó không phải kiêng kị đông đảo Hồn Điêu Thú, hắn căn bản sẽ không chạy trốn, dù là mặt Nam Cung Thiên Dật hắn đều dám một trận chiến, huống chi một cái Tiêu Phàm đâu?

Trước đó chiến đấu hắn cũng nhìn ở trong mắt, Tiêu Phàm có thể so sánh Nam Cung Thiên Dật còn muốn không bằng, hắn lại như thế nào lợi hại, cũng chỉ là một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ mà thôi.

Huống chi, Tiêu Phàm giết Đại Long Bát Tử bên trong mấy cái, Long Tiêu cũng đã sớm muốn cho Tiêu Phàm chết.

Để lại một câu nói, Long Tiêu liền giẫm lên Ám Dạ Ma Giao hướng về Tiêu Phàm vị trí phóng đi, Tiêu U trên mặt lóe qua một tia vì không thể tra tiếu dung.

"Tiêu U, Long Tiêu nếu ra cái gì ngoài ý muốn, ta tất sát ngươi." Nơi xa, Long Thần đáy mắt chỗ sâu lóe qua vẻ lạnh như băng quang mang, hắn thực không biết Tiêu U có cái gì tốt địa phương, vậy mà nhường Long Tiêu triệt để mê thất.

Tiêu U thật giống như bị một đầu độc xà tiếp cận đồng dạng, chậm rãi quay đầu đi, lại là nhìn thấy Long Thần ngồi ở một đầu Hồn Thú trên lưng hướng về Long Hồn Thụ bay đi.

Phía dưới, Tiêu Phàm đứng ở Tiểu Minh trên lưng, cực tốc phóng tới Long Hồn Thụ, đột nhiên, một đạo lăng lệ khí tức từ hậu phương kích xạ mà đến, Tiểu Minh giang hai cánh ra, phù diêu trên xuống.

Đồng thời, một đạo kim sắc đao mang gào thét mà qua, đem phía dưới một cái cột đá cho chẻ dọc mà ra, có thể nghĩ một đao kia uy lực.

"Long Tiêu, ngươi muốn chết sao?" Tiêu Phàm quay đầu nhìn xem hậu phương, vừa vặn phát hạ Long Tiêu khiêng một chuôi đại đao, nghiền ngẫm nhìn xem hắn.

"Nguyên bản chỉ muốn ngươi cái kia sủng vật, bất quá bây giờ ta thay đổi chủ ý, sủng vật đồng dạng muốn, mà ngươi, phải chết." Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Long Tiêu tiếu dung chậm rãi ngưng kết, Sát Ý lan tràn ra.

Đã lớn như vậy, còn chưa bao giờ có người dám cùng hắn Long Tiêu nói như vậy mà nói, Tiêu Phàm là cái thứ nhất.

"Yên tâm, xem ở U Nhi trên mặt mũi, ta sẽ cho ngươi một cái thể diện kiểu chết." Long Tiêu lại nói, Kim Bào phần phật, chân đạp Giao Long, lại là bá đạo phi phàm.

"Cho ta một cái thể diện kiểu chết?" Tiêu Phàm cười, cái kia trong tươi cười mang theo sát ý lạnh như băng.

Đột nhiên, Tiêu Phàm động, dưới chân vừa nhảy, trực tiếp hướng về đối diện Long Tiêu đánh tới, Đồ Lục Đao trán phóng đáng sợ hung lệ đao khí, hóa thành một đạo dải lụa màu đen từ trên cao chém xuống.

Hắn giờ phút này cũng đang tại giận trên đầu, Long Tiêu vậy mà vừa xuất hiện liền kêu đánh kêu giết, thực coi là bản thân vô địch thiên hạ.

Dù sao đã trải qua giết Đại Long Đế Triều không ít người, nhiều ngươi Long Tiêu một người cũng không nhiều.

Long Tiêu cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm cũng dám chủ động xuất kích, trong mắt mang theo một tia hung lệ, hắn cũng từ Ám Dạ Ma Giao đỉnh đầu đạp không mà lên, kim sắc Đao Hà nở rộ mà ra.

"Chiến Hoàng hậu kỳ!" Tiêu Phàm hai mắt ngưng tụ, cái này Long Tiêu, cũng xác thực tính cả là nhân vật thiên kiêu, vẻn vẹn tách ra khí thế, thì đến được Chiến Hoàng hậu kỳ cảnh giới.

Mà cái này, còn không phải hắn chân chính thực lực, bởi vì hắn còn có Chiến Hồn lực lượng chưa từng thi triển.

Ầm ầm! Hai người đều là dùng đao, một cỗ Hung Lệ Chi Khí, một cỗ cuồng bá chi ý, hủy diệt tính hướng đâm vào cùng một chỗ, vô tận đao khí tại hư không loạn xạ.

Bang bang!

Kịch liệt kim loại tiếng va chạm tại hư không vang lên, hai người ở chỗ này đều không thể phi hành, thân thể không ngừng hướng về mặt đất rơi xuống.

Hô! Khi tới gần mặt đất thời khắc, hai đạo thân ảnh vừa chạm vào mà ra, trong nháy mắt rơi vào hai cây cột đá phía trên.

"Có thể giết chết Đệ Nhất Tử, thực lực còn không yếu!" Long Tiêu híp hai mắt, trong mắt vẫn như cũ có một tia khinh thường.

"Yên tâm, ta còn sẽ giết ngươi!" Tiêu Phàm sát cơ nở rộ, trong bàn tay, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay phải, đáng sợ sát phạt kiếm khí xông thẳng chân trời.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí thế, Long Tiêu con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn rốt cục minh bạch vì sao Nam Cung Thiên Dật nghĩ đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết.

Người này, quá là đáng sợ, hắn tốc độ phát triển để cho người ta chấn động vô cùng, một tháng trước, hắn còn chỉ là vừa mới đột phá Chiến Hoàng cảnh.

Mà hiện tại, hắn lại ổn định tại Chiến Hoàng trung kỳ, hơn nữa còn lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Sát Phạt Chi Ý, cùng Đệ Nhị Trọng Hủy Diệt Kiếm Ý, dù là bình thường Chiến Hoàng hậu kỳ, cũng không phải Tiêu Phàm đối thủ a.

Quỷ dị nhất là, mỗi một lần đại chiến, hắn cũng có so đại chiến trước đó cường đại rất nhiều, không có ngoại lệ.

Mỗi khi mọi người coi là Tiêu Phàm hẳn phải chết thời khắc, hắn đều có thể lấy không thể tưởng tượng nổi thực lực phản kích, đánh giết những muốn đó giết người khác.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát khí ngút trời, Long Tiêu cũng chầm chậm thu liễm khinh miệt chi tâm, kẻ này tuyệt đối không thể khinh thường.

"Long Tiêu đúng không, nhớ kỹ, ngươi là cái thứ nhất chân chính chết ở ta đây một kiếm dưới người!" Tiêu Phàm đột nhiên nhe răng cười một tiếng, sau một khắc, hắn chậm rãi nâng lên trong tay Tu La Kiếm, nhẹ nhàng vung lên.

Động tác rất chậm, tựa như chậm tới cực điểm, nhưng mà, Long Tiêu lại cảm giác được một cỗ sắc bén chi khí khóa chặt bản thân, da dẻ đều có chút đau nhói lên.

Rống! Gầm lên giận dữ, tại Long Tiêu đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một đầu rộng lớn Giao Long, dài mười mấy trượng thân thể, lăng lệ móng vuốt, bá đạo ánh mắt.

Toàn thân lóe ra hắc sắc u quang, giống như lân giáp đồng dạng, lộ ra một cỗ sắc bén, tại nó mi tâm, mọc ra một cái Bạch Sắc sừng dài, ẩn ẩn có Lôi Điện lấp lóe trong lúc đó.

"Bát Phẩm Chiến Hồn Thiên Giác Giao!" Đám người con ngươi co rụt lại, mặc dù Thiên Giác Giao bị trở thành Giao, nhưng hắn thế nhưng là Giao Long a, cùng Giao hoàn toàn không phải một cái cấp độ.

Hơn nữa, Thiên Giác Giao cũng là Giao Long bên trong, vô luận là thực lực vẫn là bề ngoài, đều là cùng Long ở gần nhất.

Long Tiêu triệu hồi ra Thiên Giác Giao, hiển nhiên là không muốn bị động phòng ngự, mà là nghĩ chủ động xuất kích, tay hắn cầm kim đao, từ trên trụ đá nhảy lên thật cao, hướng về Tiêu Phàm vị trí một đao chém xuống tới.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là không lọt vào mắt Bát Phẩm Chiến Hồn Thiên Giác Giao, trong mắt của hắn, chỉ có nồng đậm sát ý, tựa như Long Tiêu đã là một cái người chết.

"Đệ Lục Thức, Kiếm Chi Luật Động."

Mắt thấy Long Tiêu một đao sắp chém về phía Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm rốt cục động, hắn nhẹ nhàng vung xuất thủ bên trong Tu La Kiếm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.