Chương 536: Đại Long rời khỏi

Chương 536: Đại Long rời khỏi

"Chỉ bằng ngươi cái này một kiếm cũng có thể giết người?" Long Tiêu mặt coi thường nhìn xem Tiêu Phàm, mang trên mặt tùy tiện tiếu dung, kim đao không chần chờ chút nào rơi xuống.

Đột nhiên, Long Tiêu trên mặt tiếu dung cứng đờ, ngay sau đó lộ ra một tia sợ hãi, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, sau một khắc, hắn trong tay đao ầm một tiếng nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn bay về phía bốn phương tám hướng.

Phốc phốc!

Từng đạo từng đạo máu tươi từ hắn trên người bắn ra, máu tươi kia thành kiếm khí trạng, cực kỳ sắc bén, là từ hắn thể nội bắn ra.

"A!" Long Tiêu kêu thảm, cả người thật giống như bị vô số lợi kiếm xuyên thủng thành cái sàng, Ngũ Tạng Lục Phủ bị kiếm khí trọng thương, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Một màn này, đám người hít một hơi lạnh, thật giống như bị kiếm khí giảo sát là bọn hắn bản thân đồng dạng.

Đây chính là Long Tiêu a, lại bị Tiêu Phàm một kiếm kém chút chém giết? !

"Đại Đế Tử!" Đại Long Đế Triều Tu Sĩ kêu to, không ít người khống chế Hồn Thú hướng về Tiêu Phàm gào thét mà đến.

Tiêu U trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi vẻ, nàng đối Long Tiêu thực lực cực kỳ biết, Chiến Hoàng hậu kỳ đỉnh phong, khoảng cách Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong chỉ có cách xa một bước.

Mà Tiêu Phàm, vẻn vẹn chỉ là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, vậy mà kém chút một kiếm đem Long Tiêu cho chém giết!

Chẳng biết tại sao, nàng trong lòng đột nhiên sinh ra một loại nồng đậm sợ hãi, nguyên bản coi là bản thân lần này trở về, có thể tùy ý nghiền sát Tiêu Phàm, nhưng mà sự thật cũng không phải là dạng này, Tiêu Phàm tiến bộ không thể so với nàng yếu.

"Tất cả mọi người dừng tay cho ta!" Nơi xa Long Thần cũng vừa lúc thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, hắn không chút do dự từ bỏ Long Hồn Quả tranh đoạt, khống chế một đầu Tử Vân Ưng hướng Tiêu Phàm vị trí bay tới.

Long Thần thanh âm vang lên không trung, những cái kia nhào về phía Tiêu Phàm người, tất cả đều ngừng thân hình, sát khí lạnh lẽo, phẫn nộ tới cực điểm.

Tiêu Phàm đi từng bước một hướng Long Tiêu, con ngươi băng lãnh tới cực điểm.

Máu me khắp người Long Tiêu nằm trên mặt đất, mắt lộ ra hung quang nhìn xem Tiêu Phàm, vừa mới cái kia một kích, cũng triệt để vỡ nát hắn ngạo khí.

Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ lại như thế nào? Còn không phải một dạng bại?

Nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi biến lại biến, cái này gia hỏa quá là đáng sợ, vậy mà thực có can đảm giết bản thân?

"Tiêu Phàm, xin tha hắn một mạng như thế nào?" Long Thần đi tới cách đó không xa, cũng không có xuất thủ công kích Tiêu Phàm, ngược lại mười điểm bình tĩnh nói ra.

Hắn nhưng trong lòng nặng nề vô cùng, bởi vì hắn rất rõ ràng, Tiêu Phàm không nhất định sẽ cho bản thân mặt mũi.

Dù sao, hắn cùng với Tiêu Phàm vô thân vô cố, hắn Đại Ca muốn giết Tiêu Phàm, bây giờ bị Tiêu Phàm trọng thương, Tiêu Phàm muốn giết Long Tiêu cũng là tình lý bên trong.

Huống chi, Tiêu Phàm lần trước đã cho hắn một lần mặt mũi, tha cái kia kêu Võ Hạo Tu Sĩ, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

"Ta nếu không buông tha hắn đâu?" Tiêu Phàm một kiếm gác ở Long Tiêu trên cổ, ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa Long Thần nói.

"Ta Đại Ca muốn giết ngươi trước, bị các hạ giết chết cũng trách không được ai, nhưng ta xem như đệ đệ của hắn, ngươi nếu giết hắn, ta tất sát ngươi, ngươi nếu thả hắn, ta Đại Long người, rời khỏi Long Hồn Quả tranh đoạt." Long Thần con ngươi rất bình tĩnh, tĩnh có chút đáng sợ.

Tiêu Phàm gắt gao nhìn chằm chằm Long Thần, bốn mắt tương đối, ai cũng không nhường ai.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, Long Thần vô luận tâm tính, trí tuệ hay là khí chất, đều không phải Long Tiêu có thể so sánh, nếu như vẻn vẹn đối địch với Long Thần, Tiêu Phàm còn không có dự định buông tha Long Tiêu.

Nhưng là Long Thần dứt khoát quyết định từ bỏ Long Hồn Quả, cái này khiến Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, cái này có thể không phải bình thường quyết đoán, Bát Phẩm Long Hồn Quả thế nhưng là giá trị liên thành, nhưng ở trong mắt Long Thần, có vẻ như cũng không gì hơn cái này.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm từ Long Thần trong mắt, nghe ra càng nhiều, chỉ cần hắn Long Thần một câu, Đại Long Đế Triều tất nhiên được nhiều người ủng hộ, không dám không theo.

"Hi vọng ngươi tin thủ hứa hẹn!" Tiêu Phàm thu hồi trường kiếm, ngẩng đầu nhìn nơi xa Tiêu U liếc mắt, sát khí nặng nề, cuối cùng Tiêu Phàm vẫn là quay người rời đi.

Tiêu U nhất định phải giết, nhưng không phải hiện tại, huống chi, coi như muốn giết nàng cũng chưa chắc có thể thành công, việc cấp bách, là ngăn lại Nam Cung Thiên Dật tranh đoạt Long Hồn Quả.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chào hỏi Tiểu Minh một tiếng, lăng không nhảy lên, cấp tốc hướng về Long Hồn Thụ vị trí bay đi.

"Đại Long tất cả mọi người, rời đi nơi đây, tất cả tổn thất, từ Long mỗ phụ trách." Long Thần quét mắt một vòng Đại Long tất cả mọi người nói.

"Là, Nhị Đế Tử!" Rất nhiều người phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm phương hướng rời đi, cũng không có tiếp tục xuất thủ.

Long Thần đi đến Long Tiêu bên cạnh, vừa mới chuẩn bị mang theo Long Tiêu rời đi, Long Tiêu mang huyết hai tay gắt gao nắm lấy Long Thần hai tay, gầm nhẹ nói: "Nhị Đệ, giúp ta giết hắn! Giết hắn!"

"Đại Ca, ngươi cừu nhân không phải Tiêu Phàm." Long Thần cau mày một cái, Long Tiêu đối Tiêu Phàm chấp niệm không phải bình thường sâu, tất cả những thứ này, đều chỉ bởi vì một người, cái kia chính là Tiêu U!

Không trung phía trên, Tiêu U thật sâu nhìn Long Tiêu cùng Long Thần liếc mắt, trong lòng nổi giận mắng: "Đồ bỏ đi!"

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Tiêu Phàm, khống chế Loan Phượng xông thẳng Long Hồn Thụ mà đến.

"Tiêu U, ngươi muốn làm cái gì?" Long Thần phẫn nộ quát.

"Ta có thể không phải Đại Long Đế Triều người!" Tiêu U lạnh lùng thanh âm từ đằng xa truyền đến, cũng không quay đầu lại rời đi.

"Đại Ca, ngươi nghe được sao? Cho tới nay, ngươi đều chỉ là một kiện lợi dụng công cụ mà thôi, từ khi Tiêu U xuất hiện về sau, ngươi chính là không còn là trước kia Long Tiêu, ta hi vọng, đã từng Đại Ca sẽ trở về!" Long Thần chẳng những không có nổi giận, ngược lại lộ ra một tia tiếu dung.

Sau đó ôm lấy Long Tiêu, mang theo Đại Long Tu Sĩ một đám Tu Sĩ hướng về chân trời lao đi.

"Đại Long, có thể so sánh Đại Ly muốn đồng lòng a." Tiêu Phàm thăm thẳm thở dài, khi thấy Tiêu U đuổi theo lúc, Tiêu Phàm con ngươi lại trở nên băng lạnh.

Tiểu Minh tốc độ rất nhanh, không trung phía trên, Nam Cung Thiên Dật đang tại truy từng cái mai Long Hồn Quả, Long Hồn Quả tốc độ cực nhanh vô cùng, Nam Cung Thiên Dật truy nữa ngày cũng chưa từng được.

Long Hồn Quả hết sức kỳ lạ, chỉ có tự hành thoát ly Long Hồn Thụ, mới có thể chân chính thành thục, cũng mới có thể phát huy ra hiệu quả thực sự.

Long Hồn Thụ vị trí, cũng đã có thật nhiều Tu Sĩ chạy tới, chỉ là, tại cái này không có thể bay được địa phương, một khi chờ Long Hồn Quả thành thục, bọn hắn muốn có được Long Hồn Quả rất khó.

"Mẹ, chờ chúng nó thành thục, chúng ta cũng chưa chắc được, không bằng trực tiếp lên cây lấy xuống đến, dù là hiệu quả kém rất nhiều, cũng so không có cần tốt."

"Không sai, cái này bên trên trái cây còn có tám cái, chúng ta đều có cơ hội lấy được một mai."

Liều

Không ít Tu Sĩ rục rịch, rốt cục kìm nén không được, hướng về Long Hồn Thụ kích xạ mà đến.

Hô hô!

Làm đám người tới gần Long Hồn Thụ chỉ có mấy trượng khoảng cách lúc, đột nhiên, Long Hồn Thụ trên bắn ra từng đạo từng đạo thất thải quang mang, thất thải quang mang đột nhiên ngưng tụ thành mũi tên, bắn vào mấy cái Tu Sĩ thể nội.

"Lui!" Một cái Tu Sĩ kêu to, không chút do dự hướng về nơi xa chạy như bay, nhưng cái khác Tu Sĩ nhưng không có vận tốt như vậy, trực tiếp bị cái kia thất thải mũi tên xuyên thủng, sinh tử đạo tiêu.

"Nghe đồn Long Hồn Thụ nắm giữ tự chủ năng lực phòng ngự, đây là thật?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hắn có thể cảm nhận được cái kia thất thải mũi tên đáng sợ, một tiễn chi uy, không kém gì Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong toàn lực một kích, cho dù là hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Khó trách Nam Cung Thiên Dật mặc dù có thể điều khiển Hồn Điêu Thú, cũng không dám tự tiện chiếm lấy Long Hồn Quả, có lẽ, cái kia tất cả Hồn Điêu Thú đều là bảo hộ Long Hồn Thụ, Nam Cung Thiên Dật chỉ là ngoài ý muốn được khống chế tất cả Hồn Điêu Thú một kiện đồ vật mà thôi, mà món kia đồ vật, chính là cái viên kia hạt châu." Tiêu Phàm rốt cục minh bạch rất nhiều.

"Thật đúng là lợi hại a, thứ nhất có thể lợi dụng cái này Long Hồn Thụ cùng Hồn Điêu Thú diệt tất cả phản kháng người khác, thứ hai, tất cả mọi người sau khi chết, Long Hồn Quả liền đều là hắn!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm con ngươi biến âm trầm vô cùng, Nam Cung Thiên Dật thật có thể nói là cơ quan tính toán tường tận, đáng tiếc, sự tình cũng không hướng hắn suy nghĩ phương hướng phát triển.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.