Chương 537: Thiên Cơ Tháp, Thiên Cơ Môn

Chương 537: Thiên Cơ Tháp, Thiên Cơ Môn

Ong ong ~

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị đi tranh đoạt Nam Cung Thiên Dật cái viên kia Long Hồn Quả lúc, đột nhiên, Long Hồn Thụ vị trí, tách ra từng đạo từng đạo thất thải ráng hồng mang.

Gần như đồng thời, bốn phía thiên địa linh khí đột nhiên hướng về Long Hồn Quả vị trí mãnh liệt mà đến, Long Hồn Thụ vị trí sơn phong, tất cả Tu Sĩ đều bị một cỗ đại lực đánh bay.

Long Hồn Thụ trên còn lại tám cái Long Hồn Quả tất cả đều quang mang rạng rỡ, tựa như tùy thời muốn thoát ly Long Hồn Thụ.

"Oanh long long!"

Càng thêm mãnh liệt thanh âm vang lên, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy Long Hồn Thụ xuống núi phong đột nhiên bóc ra mà ra, thổ nhưỡng cùng cự thạch hướng về phía dưới rơi đập mà đến.

Những cái kia muốn tranh đoạt Long Hồn Quả Đại Ly Tu Sĩ coi như gặp nạn, rất nhiều người trực tiếp bị đất đá cho vùi lấp ở trong đó, tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt.

Những cái kia chưa từng tới gần Long Hồn Thụ Tu Sĩ một mặt may mắn bộ dáng, may mắn bản thân thực lực không đủ, bằng không chết khả năng chính là bọn hắn.

"Đây là?" Tiêu Phàm con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Long Hồn Thụ hạ cái kia quái vật khổng lồ, con ngươi khẽ run lên, bờ môi lẩm bẩm nói: "Lại là một tòa tháp?"

Không sai, chính như Tiêu Phàm nói, đó là một tòa toàn thân hiện lên Thất Thải Chi Sắc tháp lớn, không biết dùng tài liệu gì chế tạo thành, nhìn qua hùng hồn một thể, phát ra cái này một cỗ nặng nề mà tang thương khí tức.

Tiêu Phàm trước tiên nghĩ đến Luyện Tâm Tháp, chẳng lẽ đây chính là Luyện Tâm Tháp Bản Thể?

Không đúng, không phải Luyện Tâm Tháp, Luyện Tâm Tháp chỉ có tầng bảy, tháp này lại là có mười tầng.

Những cái kia còn sống Tu Sĩ cũng biến thành rục rịch, có người càng là hoài nghi, khả năng này chính là Cổ Địa Bí Cảnh trọng yếu nhất bí mật, bên trong khẳng định có cường đại truyền thừa.

"Thiên Cơ Môn truyền thừa là ta, là ta!" Nam Cung Thiên Dật cười lạnh nhìn xem phía dưới đám người, hắn trong lòng gào thét, "Dựa theo truyền thừa nói, cái thứ nhất được Long Hồn Quả người, có thể trực tiếp tiến vào tầng thứ chín, chỉ cần lại xông một tầng, có thể có được truyền thừa."

Không có người nào biết rõ Nam Cung Thiên Dật trong lòng sốt ruột, bởi vì chỉ có hắn rõ ràng biết rõ trong này là thứ gì.

"Thiên Cơ Tháp!" Tiêu Phàm nhường Tiểu Minh đứng ở thất thải tháp trước cửa chính, rốt cục thấy rõ cửa chính phía trên bảng hiệu bên trên ba chữ.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm tại Tu La Truyền Thừa bên trong cấp tốc tìm kiếm liên quan tới Thiên Cơ Tháp ký ức, cái này không lục soát còn tốt, vừa tìm Tiêu Phàm nội tâm liền nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Thiên Cơ Tháp, Cửu Phẩm đỉnh tiêm Hồn Binh, lệ thuộc Thiên Cơ Môn, nội uẩn Thiên Cơ Môn Khôi Lỗi Truyền Thừa Chi Thuật, chính là Thiên Cơ Môn Vô Thượng Thánh Địa."

Tiêu Phàm kém chút ngốc trệ tại nguyên chỗ, kinh ngạc nói: "Cái này Thiên Cơ Tháp là Cửu Phẩm đỉnh tiêm Hồn Binh? Mẹ, lớn như vậy, ai có thể thu phục nó? Coi như được cũng vô dụng thôi, chẳng lẽ về sau khiêng tháp này chiến đấu hay sao?"

"Chờ đã, Khôi Lỗi Truyền Thừa Chi Thuật, cái này Thiên Cơ Môn là chế tác khôi lỗi Tông Môn, chẳng lẽ trước đó những cũng không phải là đó Hồn Điêu Thú, mà là Khôi Lỗi Thú?" Tiêu Phàm trong nháy mắt nhớ tới mấu chốt nhất một chút, sau đó lại lập tức tìm tòi liên quan tới Thiên Cơ Môn tin tức.

"Thiên Cơ Môn, truyền thừa cổ lão Hồn Điêu Chi Thuật, vì Hồn Điêu Chi Thuật đại bộ phận đã trải qua thất truyền, cho nên sáng tạo Khôi Lỗi Chi Thuật, năm đó Thiên Cơ Môn Khôi Lỗi Chi Thuật, cơ hồ không có địch thủ."

"Nếu không có địch thủ, như thế nào lại vẫn lạc đâu?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, tiếp tục hướng xuống tìm tòi, hồi lâu, rốt cục tìm tới tin tức hữu dụng.

"Vì Thiên Cơ Môn chế tác khôi lỗi, Hồn Thạch Hồn Lực không cách nào phát huy lực lượng, cho nên, Thiên Cơ Môn trắng trợn ngược sát Hồn Thú chiếm lấy Hồn Tinh, làm nhiều không ngừng, đắc tội Nguyệt Thần Cung, Nguyệt Thần Cung cùng Thiên Cơ Môn bộc phát đại quy mô chiến tranh, tử thương thảm trọng, cuối cùng hai đại siêu cấp thế lực gần như đồng quy vu tận."

Nhìn thấy cái này, Tiêu Phàm rốt cục minh bạch Thiên Cơ Môn vì sao mà diệt vong, nhưng là nhưng trong lòng càng hiếu kỳ hơn lên.

Tu La Điện là ngàn năm trước đó hủy diệt, bên trong nếu ghi lại Thiên Cơ Môn có quan hệ sự tình, vậy đã nói rõ Thiên Cơ Môn tại Tu La Điện diệt vong là tồn tại, nói cách khác, Thiên Cơ Môn đã trải qua diệt vong hơn ngàn năm.

Tiêu Phàm cũng minh bạch một kiện sự tình, cái kia chính là trước đó bản thân nhìn thấy Hồn Điêu Thú, xác thực không phải chân chính Hồn Điêu Thú, bởi vì Hồn Điêu Thú thực lực cùng Hồn Văn có quan hệ.

Hơn nữa, chân chính Hồn Điêu Thú chỉ cần Hồn Thạch liền có thể phát huy lực lượng, vừa mới thấy Hồn Điêu Thú, tất cả đều là dùng Hồn Tinh thôi động, nên tất cả đều là Khôi Lỗi Thú, chỉ là làm sự so sánh rất thật mà thôi.

Dù sao, Thiên Cơ Môn cũng là nắm giữ Hồn Điêu Sư truyền thừa, bao nhiêu cũng nên biết rõ một chút Hồn Văn thủ pháp, dù là Tiêu Phàm đều kém chút bị lừa đi qua.

"Mặc dù chỉ là Khôi Lỗi Thú, nhưng những Hồn Văn đó lại không phải giả." Tiêu Phàm an ủi bản thân đạo, "Thiên Cơ Môn như thế cường đại đều bị diệt, cái kia Nguyệt Thần Cung cũng không phải bình thường đáng sợ a."

"Chờ đã, Nguyệt Thần Cung, Nguyệt Thần Cung cái này ba chữ làm sao quen thuộc như vậy chứ?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

"Trước đó Tiểu Lang nói, Tiểu Kim tiến vào cung điện kia không liền gọi Nguyệt Thần Cung sao? Chẳng lẽ chính là cái kia Nguyệt Thần Cung?" Tiêu Phàm kinh nghi vô cùng.

Như thế nói đến, cái kia mảnh này Cổ Địa Bí Cảnh, hẳn là Nguyệt Thần Cung cùng Thiên Cơ Môn chiến trường, thậm chí ngay cả Tử Vong Hoang Mạc đều là năm đó chiến đấu cho tạo thành.

Khó trách nơi này có thể sinh ra Huyết Sát Cổ Trùng, Huyết Sát Cổ Trùng đồng dạng đều là cần vô tận máu tươi mới có thể sinh ra.

Về phần trận này chiến đấu kết quả cuối cùng, mặc dù nói là đồng quy vu tận, nhưng Thiên Cơ Môn khẳng định có người sống sót, bởi vì cái kia vô số Khôi Lỗi Thú chính là tốt nhất chứng cứ, nếu như Thiên Cơ Môn người chết hết, tất cả Khôi Lỗi Thú khẳng định đã sớm hủy diệt, cũng không có người mở ra truyền thừa đại trận.

Về sau mới có người khởi động Thiên Cơ Môn sớm đã chuẩn bị kỹ càng truyền thừa đại trận, hi vọng một ngày kia đem Khôi Lỗi Chi Thuật truyền thừa xuống dưới.

Mà Nam Cung Thiên Dật vừa vặn được Thiên Cơ Môn mở ra truyền thừa biện pháp, cho nên mới có thể thiết kế nhiều như vậy.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hít sâu một hơi, tất cả mọi thứ rốt cuộc để ý thuận, hắn cũng rốt cục minh bạch Nam Cung Thiên Dật tại mưu tính cái gì.

Ngẩng đầu nhìn về phía không trung cướp đoạt Long Hồn Quả Nam Cung Thiên Dật, Tiêu Phàm cười lạnh nói: "Xem ra, cái này Long Hồn Quả là chiếm lấy Thiên Cơ Môn Khôi Lỗi Chi Thuật truyền thừa mấu chốt a, Nam Cung Thiên Dật a Nam Cung Thiên Dật, có lẽ ngươi thật đúng là Trúc Lam múc nước, công dã tràng!"

Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, Tiểu Minh lập tức mang theo hắn cấp tốc hướng về không trung lao đi.

"Tiêu Phàm thế nhưng là vô lợi không dậy sớm, chẳng lẽ phát hiện cái gì?" Tiêu U cau mày một cái, cũng gấp nhanh phóng tới không trung, chỉ vì cướp đoạt Long Hồn Quả.

"Hừ, muốn theo Bản Đế Tử đoạt Long Hồn Quả?" Nam Cung Thiên Dật vẫn như cũ một mặt cao cao tại thượng bộ dáng, hoàn toàn khinh thường Tiêu Phàm, coi như Tiêu Phàm sắp tới gần thời khắc, Nam Cung Thiên Dật tốc độ bỗng tăng tốc, lấy tay chụp vào cái viên kia Long Hồn Quả.

"Hồng hộc!"

Đúng lúc này, một đạo kiếm khí xông thẳng Nam Cung Thiên Dật mà đến, Nam Cung Thiên Dật thân hình cấp tốc rút lui, Sát Ý nặng nề, phẫn nộ quát: "Tiêu Phàm!"

"Ngươi muốn Long Hồn Quả sao?" Tiêu Phàm không nhìn Nam Cung Thiên Dật, Tu La Kiếm rung động, một đạo lợi mang vung ra, muốn hủy Long Hồn Quả.

Mặc dù hắn không biết Long Hồn Quả đến cùng có làm được cái gì, nhưng là cũng không muốn để cho Nam Cung Thiên Dật được.

Ầm

Một tiếng nổ vang, kiếm khí trực tiếp trảm tại Long Hồn Quả bên trên, chỉ là khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, Long Hồn Quả căn bản không có phá toái, ngược lại bị kiếm khí đụng bay, vọt thẳng vào Nam Cung Thiên Dật trong ngực.

"Ha ha, Tiêu Phàm, xem ở ngươi giúp Bản Đế Tử được Long Hồn Quả phân thượng, ta qua một lúc lại giết ngươi." Nam Cung Thiên Dật cười ha ha, một ngụm đem Long Hồn Quả nuốt vào trong bụng, dưới chân hắn phi cầm xông thẳng Thiên Cơ Tháp mà đến.

"Mẹ hắn, cái này Long Hồn Quả vậy mà như thế cứng rắn!" Tiêu Phàm sắc mặt tái nhợt, hắn trong lòng mười điểm khó chịu, giận mắng không thôi, lập tức quát to một tiếng: "Tiểu Minh, đuổi theo cho ta trên hắn!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.