Chương 538: Cười ngươi vô tri

Chương 538: Cười ngươi vô tri

Tiểu Minh tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng là Nam Cung Thiên Dật dưới chân phi cầm tốc độ cũng không chậm, mấy hơi thở, Nam Cung Thiên Dật liền dựa vào gần Thiên Cơ Tháp.

"Kiếm Chi Luật Động!" Tiêu Phàm không chút do dự thi triển ra mạnh nhất một kiếm, hư không kiếm khí chiến minh, thật lâu không dứt.

Nam Cung Thiên Dật quay đầu cười lạnh, sau đó một cước đạp ở cái kia phi cầm trên lưng, tốc độ tăng tốc, lấy đáng sợ tốc độ vọt tới Thiên Cơ Tháp.

"Cái này Nam Cung Thiên Dật không muốn sống sao?" Tiêu U đôi mắt đẹp lấp lóe.

Cái này cũng đồng dạng là Tiêu Phàm ý nghĩ, ngươi Nam Cung Thiên Dật dù sao cũng là Đại Ly Đế Triều cùng tuổi một đời đệ nhất nhân a, tất yếu tự tàn sao?

Ong ong!

Nhưng mà, nhường Tiêu Phàm cùng Tiêu U trợn mắt hốc mồm là, Nam Cung Thiên Dật tại chạm đến Thiên Cơ Tháp một sát na kia, Thiên Cơ Tháp phía trên đột nhiên trán phóng từng đạo từng đạo thất thải gợn sóng, sau đó Nam Cung Thiên Dật cả người đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

"Đi vào?" Tiêu Phàm mắt trợn tròn.

Hô

Đang lúc Tiêu Phàm ngắn ngủi thất thần thời khắc, một đạo Băng Hàn Chi Khí từ hắn hậu phương đánh tới, tốc độ nhanh vô cùng, Tiêu Phàm Hồn Lực biết bao cường đại, tự nhiên đã sớm phát hiện.

Chỉ là hắn không thể lui, một khi lui ra phía sau, Tiểu Minh tuyệt đối sẽ phải chịu công kích trí mạng.

"Thiên Địa Tiêu Sát, Tàn Dương Huyết!" Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại gầm thét một tiếng, trong chớp mắt vung ra hai kiếm.

Ầm ầm!

Hư không kiếm khí tung hoành, một cỗ băng lãnh hàn ý đông kết hư không giống như.

"Tiêu U, đã ngươi tự tìm cái chết, ta thành toàn ngươi!" Tiêu Phàm thấy rõ người tới, giận dữ nói, ta còn không có tìm ngươi Tiêu U phiền phức đây, ngươi cũng dám chọc tới ta?

"Hôm nay, bọn hắn đám rác rưởi này giết không chết ngươi, chỉ có ta tự mình động thủ." Tiêu U con ngươi u lãnh, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, thấy lạnh cả người lặng yên không một tiếng động từ hắn trên người tràn ngập mà mở.

"Thật đúng là thật lớn khẩu khí." Tiêu Phàm cực kỳ kinh ngạc Tiêu U tự tin, chẳng lẽ liền Nam Cung Thiên Dật cùng Long Tiêu ở trong mắt nàng, cũng chỉ là đồ bỏ đi?

Hoặc là, ta Tiêu Phàm trong mắt ngươi cũng chỉ là đồ bỏ đi mà thôi?

"Tiểu Minh, đem nàng ngồi xuống đầu kia Loan Phượng quét sạch." Tiêu Phàm sát tâm nổi lên, hắn ẩn ẩn cảm thấy hiện tại Tiêu U rất không đơn giản, hiện tại không giết nàng, lần sau muốn giết nàng coi như rất khó.

Kíu

Tiểu Minh quát chói tai một tiếng, như là một đạo tia chớp màu đen, xông thẳng cái kia Loan Phượng mà đến, hai cánh giống như hai thanh Thiên Đao rơi xuống.

"Phốc!" Loan Phượng phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, sau đó máu tươi không trung, Tiêu U thân ảnh bay ngược mà ra, như là một cái nhẹ yến giống như, vững vàng rơi vào một đầu trên trụ đá.

"Làm sao, ngươi không muốn Long Hồn Quả?" Tiêu U băng lãnh cười một tiếng.

"Hiện tại, ta chỉ muốn giết ngươi!" Tiêu Phàm vô cùng lạnh lùng, dưới chân vừa nhảy, trong nháy mắt đi tới Tiêu U trước người, khắc nghiệt chi khí quét sạch bốn phía.

Tiêu U thấy thế, thần sắc mà thôi biến vô cùng băng lãnh, tại nàng dưới chân, đột nhiên toát ra từng đợt hàn khí, hướng về bốn phía khuếch tán mà đến.

Làm cái kia khắc nghiệt chi khí cùng hàn khí đâm vào cùng một chỗ lúc, vậy mà phát ra va chạm kịch liệt âm thanh, Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, không trung vậy mà đông kết thành một tầng thật dày hàn băng.

"Chiến Hoàng trung kỳ, thật đáng sợ Băng Hàn Chi Ý." Tiêu Phàm trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, không dám khinh thường Tiêu U.

Không đến một năm trước, không chỉ hắn Tiêu Phàm đột phá đến Chiến Hoàng trung kỳ, Tiêu U cũng đạt tới cảnh giới này, hơn nữa đối phương lĩnh ngộ Băng Hàn Ý Cảnh cũng cực kỳ đáng sợ.

"Tiêu Phàm, không nghĩ tới ngươi sẽ trưởng thành nhanh như vậy, bất quá, kẻ yếu chú định vĩnh viễn là kẻ yếu!" Tiêu U ngữ khí mười điểm bình thản, ở trong mắt nàng, Tiêu Phàm nghiễm nhiên chính là một cái người chết.

"Đúng vậy a, ngươi là cường giả, có thể ngươi cái này cái cường giả nhiều lần tại trên tay của ta ăn quả đắng, lần trước giết Hoàng Thiên Thần thời điểm, đáng tiếc không có đem ngươi cho thuận tay làm thịt." Tiêu Phàm cười lạnh nói.

Giọng nói vô cùng có châm chọc chi ý, ngươi Tiêu U không phải một mực lấy cường giả tự cho mình là sao? Không trả một dạng thua với ta người yếu này.

Nhưng tại ta Tiêu Phàm trong mắt, ngươi Tiêu U cũng chỉ là ta nghĩ làm thịt liền làm thịt súc sinh!

"Hừ, mồm mép khéo léo, giờ này ngày này, sớm đã không lúc đầu có thể so sánh." Tiêu U lấy tay vung lên, hư không bỗng xuất hiện vô số hàn khí phong bạo.

Hàn khí mặc dù khí thế so ra kém kiếm khí, nhưng là kỳ phong sắc nhọn trình độ lại không kém chút nào, phá người trên mặt, giống như đao cắt đứt đồng dạng.

"Nhiều lời vô ích, làm thịt ngươi lại nói."

Tiêu Phàm Sát Phạt Chi Ý nở rộ, hắn thân ảnh dường như dung nhập Hàn Phong bên trong, kiếm khí tàn phá bừa bãi, cùng hàn khí đụng đâm vào cùng một chỗ.

"Hàn Lưu Phong Bạo, diệt!"

Nhìn xem Tiêu Phàm đánh tới, Tiêu U cũng sẽ không bình tĩnh, trong tay xuất hiện một chuôi Hàn Băng Chi Kiếm, lăng không vạch một cái, đầy trời hàn khí bỗng thực chất hóa, biến thành vô số chân chính Hàn Băng Chi Kiếm.

Tất cả Hàn Băng Chi Kiếm tất cả đều khóa chặt Tiêu Phàm, phá không tiếng rít vang lên, cực kỳ chói tai, từ đằng xa nhìn lại, Tiêu Phàm cùng Tiêu U vị trí, tất cả đều biến thành hàn băng thế giới.

"Nhị Ca, Tam Ca hắn?" Nơi xa, Quan Tiểu Thất thần sắc cứng lại, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

"Yên tâm, Lão Tam không có việc gì." Bàn Tử lắc lắc đầu nói, hắn đối Tiêu Phàm thực lực đến không có quá nhiều lo lắng, cùng giai bên trong, hắn còn không có gặp qua Tiêu Phàm thua.

Sau đó Bàn Tử ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Long Hồn Thụ, nói: "Sở Khinh Cuồng, Bắc Thần Phong, Lâu Ngạo Thiên, các ngươi thương thế khôi phục như thế nào?"

"Chết không được." Bắc Thần Phong cười khổ nói, Sở Khinh Cuồng cùng Lâu Ngạo Thiên cũng gật gật đầu.

"Cái kia tám cái Long Hồn Quả bất cứ lúc nào cũng sẽ quen, nếu các ngươi không có vấn đề, vậy thì đi thôi." Bàn Tử hít sâu khẩu khí nói, Nam Cung Thiên Dật tiến vào Thiên Cơ Tháp, hắn trong lòng không phải rất an bình.

"Đi." Bắc Thần Phong gật gật đầu, mấy người nhao nhao hướng về Long Hồn Thụ lao đi.

Bàn Tử, Quan Tiểu Thất, Phong Lang, Ảnh Phong, Bắc Thần Phong, Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng, lại tăng thêm Tiêu Phàm, vừa vặn có tám người, đương nhiên, cái này chỉ là bọn hắn mấy người bản thân ý nghĩ.

Chí ít, nơi xa Y Phi Mạch cũng không chút do dự xông đi lên, Long Hồn Quả, ai cũng không muốn bỏ lỡ.

Oanh

Nơi xa, hàn băng chi khí nổ tung, đáng sợ kiếm khí gào thét mà ra, ngay sau đó, một đạo to lớn hư ảnh từ kiếm khí kia trong gió lốc phóng tới không trung.

"Cửu Phẩm Chiến Hồn, Băng Dực Thánh Lang?" Đang hướng về Long Hồn Thụ tới gần đám người, nhìn thấy không trung đạo kia to lớn hư ảnh, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Một đầu dài bảy tám trượng hàn băng cự lang, hai bên mọc ra một đôi cánh khổng lồ, quanh thân hàn khí cuồng bốc lên, bốn phía nhiệt độ bỗng hạ thấp hơn mấy chục độ.

Tiêu U đứng ở băng phách cự lang mi tâm, một mặt lãnh ngạo vẻ, quan sát Tiêu Phàm Tiêu Phàm, lạnh lùng nói: "Hiện tại ngươi rốt cục biết rõ ngươi ta ở giữa chênh lệch? Liền ngự không phi hành đều làm không được, muốn giết ta? Đơn giản chính là một chuyện cười."

"Đây chính là ngươi lực lượng?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, mười điểm khinh thường, cái này tiếu dung không có bất kỳ cái gì gượng ép, hoàn toàn là phát ra từ nội tâm.

"Ngươi cười cái gì?" Tiêu U trong lòng hơi trầm xuống, nàng rất khó chịu Tiêu Phàm tiếu dung.

"Cười ngươi vô tri!" Tiêu Phàm cầm trong tay trường kiếm, nhạt nhưng mà lập, nhìn thấy Tiêu U triệu hồi ra Cửu Phẩm Chiến Hồn Băng Dực Thánh Lang, Tiêu Phàm trong lòng cỗ kia lo lắng ngược lại biến mất không thấy gì nữa.

"Hừ! Ra vẻ thâm trầm sao? Vô luận như thế nào, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!" Tiêu U trong mắt lóe ra hàn mang, cả người đáp xuống, một cỗ cực lớn cảm giác áp bách xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Nhưng ngay tại lúc này, hư không bên trong, đột nhiên tràn ngập một cỗ đáng sợ Sát Phạt Chi Ý, bao phủ hư không, để cho nàng nội tâm run lên.

Thật mạnh Sát Phạt Chi Ý, đây là?

Làm Tiêu U lấy lại tinh thần lúc, lại là nhìn thấy, Tiêu Phàm cả người đột nhiên đạp không mà lên, tại hắn phía sau, một đôi hắc sắc cánh khổng lồ phe phẩy, tốc độ nhanh vô cùng.

Hắn có thể bay?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.