Chương 539: Tiêu Hạo Thiên tin tức

Chương 539: Tiêu Hạo Thiên tin tức

"Tiêu Phàm bay lên?"

Đám người kinh ngạc nhìn xem hư không, không khỏi xoa xoa hai mắt, nơi này không phải đối Tu Sĩ áp chế cực lớn sao? Tại sao có thể ngự không phi hành?

Mặc dù có thể thời gian ngắn cách mặt đất, nhưng này tương đối nhiều nhất tại Thân Pháp Chiến Kỹ tốc độ mà thôi, tuyệt đối không có khả năng như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, cũng không có khả năng nhanh như vậy!

Nhất kinh ngạc không ai có thể hơn Tiêu U, nàng sở dĩ tự tin như vậy, liền là bởi vì bản thân ở chỗ này có thể ngự không phi hành, có thể ăn chắc Tiêu Phàm.

Có thể nơi nào nghĩ đến, Tiêu Phàm căn bản không nhìn nơi này áp chế, vậy mà cũng bay lên.

"Ngươi thất thần." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, Tu La Kiếm nhộn nhạo từng đạo từng đạo gợn sóng, hư không phát ra từng đợt chiến minh âm thanh, tựa như vô số trường kiếm tại tê minh đồng dạng.

Cũng không phải Tiêu Phàm thật có thể bay, mà là U Linh Chiến Hồn có thể tùy ý biến hóa, tạm thời biến thành một đôi cánh mà thôi, cho tới nay, Tiêu Phàm cũng có thể sử dụng, chỉ là không muốn bại lộ mà thôi.

Dù sao, ở chỗ này có thể phi hành, có thể nói là một đại vương bài, một khi bị người phát hiện, ai biết rõ có thể hay không châm đối bản thân.

"Lại là này một kiếm!" Tiêu U biến sắc, trước đó nàng nhưng khi nhìn rõ ràng, Long Tiêu chính là bị cái này một kiếm cho kém chút chém giết.

Tiêu U có thể không cho rằng bản thân còn mạnh hơn Long Tiêu, nếu như Long Tiêu không phải quá mức tự phụ, ngay từ đầu liền thi triển ra Chiến Hồn lực lượng, có lẽ hiện tại chết chính là Tiêu Phàm.

Bởi vì thi triển ra Chiến Hồn Long Tiêu, cho dù nàng cũng chưa hẳn là đối thủ.

"Giết ngươi đầy đủ!" Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, hắn nhưng là rất lâu trước đó liền muốn giết Tiêu U, hiện tại rốt cục chờ đến giờ phút này!

Phốc phốc phốc!

Ngàn vạn kiếm khí giảo sát lấy Băng Dực Thánh Lang, từng tia Hồn Lực hướng về hư không tràn ngập mà đến, nếu như không phải Băng Dực Thánh Lang ngăn cản, có lẽ chết chính là nàng Tiêu U.

Tiêu U sắc mặt hơi trắng bệch, một loại thấu xương sắc bén chi khí cắt đứt nàng da thịt, thấm vào từng tia máu tươi, dù là có Chiến Hồn hộ thể, cũng vì kiếm khí kia cho xé rách.

"Cửu Phẩm Chiến Hồn, rất mạnh sao?" Tiêu Phàm hét giận dữ một tiếng, hắn phía sau cái kia đối cánh màu đen càng lúc càng lớn, hóa thành ngập trời sương mù đem Băng Dực Thánh Lang lồng che đậy ở trong đó.

"Không, ta Hồn Lực, ta Chiến Hồn!" Tiêu U kêu to, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được bản thân Băng Dực Thánh Lang Chiến Hồn đang yếu đi, cuồn cuộn Hồn Lực bị Tiêu Phàm Hồn Lực nuốt chửng lấy.

"Mới vừa rồi còn không phải Tiêu Phàm toàn bộ thực lực!"

"Dạng này Tiêu Phàm thật đáng sợ!"

Đám người cũng ngẩng đầu nhìn xem không trung một màn kia, giờ khắc này, Thiên Địa đều dường như biến Hắc Ám lên, chỉ có một cỗ sâm nhiên lãnh ý tràn ngập bốn phía.

Cùng U Linh Chiến Hồn so rét lạnh, thật đúng là không phải bình thường buồn cười, liền ngàn năm băng tủy đều có thể tùy ý thôn phệ U Linh Chiến Hồn, há lại sẽ e ngại Cửu Phẩm Băng Dực Thánh Lang hàn ý?

Cái kia hàn ý cùng Hồn Lực, đều chỉ bất quá là Băng Dực Thánh Lang thuốc bổ mà thôi.

"Tiêu Phàm, ngươi không thể giết ta, ta mà chết, Tiêu gia cũng muốn diệt vong." Tiêu U rốt cục sợ hãi, trước đó phong khinh vân đạm không còn sót lại chút gì.

"Không thể giết ngươi? Giết ngươi lại như thế nào?" Tiêu Phàm mặt coi thường, dưới gầm trời này, không thể giết người còn không có xuất sinh.

Ngươi Tiêu U tính thứ gì? Cửu Phẩm Chiến Hồn cố nhiên ít có, nhưng là cũng không phải là trên đời này duy nhất tồn tại.

"Ta mà chết, Tiêu Hạo Thiên cũng sẽ chết, Tiêu gia cũng muốn diệt vong!" Tiêu U tóc dài rối tung, dữ tợn nhìn xem Tiêu Phàm, giống như một cái độc phụ.

"Ngươi nói cái gì?" Tiêu Phàm sát tâm đại thịnh vừa mới, uy hiếp Tiêu gia, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không đặt tại trong lòng, bởi vì uy hiếp như vậy người khác đi nhiều.

Nhưng là liên quan tới Tiêu Hạo Thiên, Tiêu Phàm liền không thể không nghiêm túc đối phó, U Linh Chiến Hồn mặc dù còn tại tiếp tục thôn phệ Băng Dực Thánh Lang Hồn Lực, nhưng tốc độ rõ ràng chậm không ít.

"Tiêu Hạo Thiên vì tìm ngươi phụ thân manh mối, rời đi Đại Yến Vương Triều đúng không?" Tiêu U cười nói, tựa như tự cho là bóp lấy Tiêu Phàm mệnh mạch.

"Nói tiếp." Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Rời đi Đại Yến Vương Triều, Tiêu Hạo Thiên tiến về Đại Ly Đế Triều, ta cũng là trước khi đến Đại Ly Đế Triều trên đường ngẫu nhiên đụng phải hắn, lúc ấy hắn đi tung tích mười điểm bí ẩn, ta liền lặng lẽ đi theo hắn, chỉ ta không nghĩ tới là, hắn vậy mà tại thăm dò Sở gia tin tức." Tiêu U ngưng tiếng nói.

"Sở gia? Cái nào Sở gia?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn có thể nhìn ra Tiêu U không đang nói láo, hơn nữa, hắn trong nháy mắt nghĩ đến trước ngực vậy mau ngọc bội.

Ngọc bội kia trên không phải cũng viết một cái "Sở" chữ sao? Chẳng lẽ ngọc bội cùng Sở gia có quan hệ?

"Còn có thể là cái nào Sở gia? Đại Ly Đế Triều có rất nhiều Sở gia sao?" Tiêu U cười lạnh nói.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, không có đánh phá Tiêu U, hắn không biết Tiêu U rốt cuộc là ý gì.

Tiêu U nhìn thấy Tiêu Phàm có chỗ thư giãn, lại nói: "Về sau ta mới biết rõ, nguyên lai mẫu thân ngươi, chính là họ Sở! Chỉ là khiến ta rất ngạc nhiên là, Sở gia người, có vẻ như đều chưa nghe nói qua mẫu thân ngươi danh tự."

Nhìn thấy Tiêu Phàm cảm xúc có chút chập trùng, Tiêu U tiếp tục nói: "Nhưng mà sự tình không có đơn giản như vậy, làm Tiêu Hạo Thiên vừa mới rời đi Ly Hỏa Đế Đô lúc, đột nhiên có người đánh lén Tiêu Hạo Thiên, đồng thời ta cũng bị phát hiện!"

"Cái này cùng ta giết ngươi có quan hệ sao?" Tiêu Phàm càng nghe càng không thích hợp, sau đó lần nữa tăng lớn U Linh Chiến Hồn Thôn Phệ Chi Lực, giờ phút này Băng Dực Thánh Lang đã trải qua nhỏ một vòng.

"Đương nhiên có quan hệ!" Tiêu U biến sắc, vội vàng kêu lên: "Ngươi có thể biết rõ, ta vì sao sẽ nắm giữ Băng Dực Thánh Lang Chiến Hồn, đều là sư tôn ta công lao, nàng nói ta thể nội vốn liền nắm giữ hai cái Chiến Hồn, chỉ là không có thức tỉnh mà thôi, nàng chẳng những giúp ta thức tỉnh Băng Dực Thánh Lang, càng là thu ta làm đệ tử, ngươi nếu giết ta, sư tôn ta sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Vậy ngươi lại vì sao rời đi Đại Ly Đế Triều, đi đến Đại Long?" Tiêu Phàm rất hiển nhiên không tin Tiêu U mà nói, nhưng là vì Tiêu Hạo Thiên an nguy, hắn không thể không cẩn thận cân nhắc.

Tiêu U nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, tới chỗ nào đều là thiên tài, người kia không có khả năng đem Tiêu U bỏ mặc tại bên ngoài.

"Bởi vì . . ." Tiêu U cắn cắn bờ môi, không biết nói cái gì.

"Biên không đi xuống sao?" Tiêu Phàm cười lạnh nói, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

"Không phải, bởi vì ta sư tôn ngay tại Đại Long Đế Triều!" Tiêu U hít sâu khẩu khí nói, nói đến đây, trong mắt nàng không khỏi lóe qua một tia sợ hãi.

"Ý ngươi là, ngươi sư tôn cũng ở đây Đại Long Đế Triều? Ngươi sư tôn kêu cái gì?" Câu nói này Tiêu Phàm ngược lại không có hoài nghi Tiêu U, Tiêu U có thể trèo lên Long Tiêu, tại trên yến hội còn có thể ngồi ở cái thứ hai vị trí bên trên, cái này cũng đủ để chứng minh nàng địa vị rất bất phàm.

"Tên thật là gì ta không biết, bất quá rất nhiều người gọi hắn Thiên Hương Bà Bà, là Đại Long Đế Triều Chiến Hồn Học Viện Phó Viện Trưởng." Tiêu U không còn dám giấu diếm cái gì, dù sao đã trải qua nói, còn không bằng nói ra: "Có một lần ta nghe đến nàng nói mớ, nàng nói nàng cũng là Sở gia người."

"Sở gia, Sở gia, chẳng lẽ cái kia Sở gia cùng Đại Ly Đế Triều Sở gia không phải cùng một cái Sở gia?" Tiêu Phàm cũng có chút nghe mơ hồ.

Bất quá hắn có thể nghe được, cái này hai cái Sở gia khẳng định có nhất định liên quan, bằng không mà nói, Tiêu Hạo Thiên xuất hiện ở Đại Ly Đế Triều sự tình, làm sao sẽ bị Đại Long Đế Triều người cho biết rõ đâu?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại sát khí nặng nề hỏi: "Ông nội của ta đâu?"

"Ta không biết, sư tôn bắt Tiêu Hạo Thiên, về sau không qua mấy ngày liền bị người tiếp đi." Tiêu U lắc lắc đầu nói, lời mới vừa ra khỏi miệng, Tiêu U liền hối hận vô cùng.

"Tiếp đi? Chiếu ý ngươi, ta chính là giết ngươi, gia gia của ta cũng chưa chắc sẽ chết?" Nghe được Tiêu U mà nói, Tiêu Phàm lại cười lạnh.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trên người Sát Phạt Chi Ý đột nhiên bạo tăng, một kiếm thẳng hướng Tiêu U.

"Tiêu Phàm, ngươi nói chuyện không tính toán gì hết! Ngươi nên muôn lần chết!" Tiêu U gào lớn, trên mặt đều là vẻ hoảng sợ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.