Chương 540: Giết Tiêu U

Chương 540: Giết Tiêu U

"Ta nên muôn lần chết? Tiêu U, ta từ không thế nào giết nữ nhân, ngươi rất thành công, là một cái để cho ta nằm mộng cũng muốn giết nữ nhân." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, trong tay không chần chờ chút nào.

Kiếm Chi Luật Động!

Lại là này một kiếm, lần này càng là điều động toàn thân Hồn Lực chém ra, càng là dẫn ra lấy Vô Tận Chiến Hồn lực lượng, khí thế gần như nhảy lên tới đỉnh phong.

"Tiêu Phàm, ngươi sẽ chết rất thảm, cả nhà ngươi đều chết không yên lành." Tiêu U ngửa mặt lên trời cười to, gần như điên cuồng, biết rõ Tiêu Phàm vô luận như thế nào đều sẽ không bỏ qua nàng, nàng chỉ có thể toàn lực đánh cược một lần.

"Thật đúng là ác độc nữ nhân! Ngươi không phải cường giả sao? Ở ta nơi này kẻ yếu trước mặt, ngươi cái này cái cường giả cũng chỉ có thể như chó nhà có tang một dạng tru lên?" Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh.

"Chính như như lời ngươi nói, thật đúng là xưa đâu bằng nay, ngươi Tiêu U so trước kia càng thêm không chịu nổi!" Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm bỗng nhiên rung động, vô số kiếm khí giảo sát lấy Băng Dực Thánh Lang.

Sát Phạt Kiếm Khí, Hủy Diệt Kiếm Khí khủng bố tới cực điểm, lại tăng thêm U Linh Chiến Hồn thôn phệ, Băng Dực Thánh Lang căn bản ngăn cản không bao lâu.

Tiêu U tự cho là thức tỉnh Cửu Phẩm Chiến Hồn Băng Dực Thánh Lang liền có thể không coi ai ra gì, hắn lại là không biết, Tiêu Phàm cũng sớm không năm đó Chiến Sư cảnh có thể so sánh.

U Linh Chiến Hồn đột phá đến Thất Giai không nói, hắn càng là được Vô Tận Chiến Hồn, vô luận điểm nào nhất đều không kém gì nàng Tiêu U.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm đối Ý cảnh lĩnh ngộ, cũng không yếu nàng Tiêu U mảy may.

"Ngân Dực Thiên Trảm!"

Mặc dù bị Tiêu Phàm áp chế, Tiêu U còn vẫn như cũ có đánh cược một lần thực lực, theo nàng thanh âm vang lên, Băng Dực Thánh Lang hai bên cánh hóa thành hai thanh Thiên Đao gắng sức chém xuống.

Mấy chục trượng đao mang che khuất bầu trời, đâm vào để cho người ta có chút không mở ra được hai mắt, lạnh lẽo Băng Hàn Chi Ý càng là nhiếp nhân tâm phách.

Dù là bị U Linh Chiến Hồn bao khỏa, đám người cũng có thể nhìn thấy hai đạo tia chớp màu trắng tại chỗ trong bóng tối ghé qua, giống như Lôi Điện đi nhanh đồng dạng.

Tiêu Phàm đứng lơ lửng trên không, sắc mặt mười điểm bình tĩnh, hắn con ngươi rất băng lãnh, toàn thân bắt đầu thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, sau một khắc, hắn cả người dường như biến thành một thanh kiếm.

Thiên Nhân Hợp Nhất!

Tiêu Phàm lần nữa tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, hắn trên người tách ra đáng sợ Hủy Diệt Chi Ý, nếu để cho ngoại nhân nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì cái này Hủy Diệt Chi Ý, đã trải qua chân chính ổn định tại Đệ Nhị Trọng.

"Tàn Dương Huyết." Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng.

Ông

Một đạo huyết sắc lợi mang xẹt qua thương khung, tốc độ cực nhanh, giống như một vòng máu mặt trời lên lên, đem toàn bộ hư không đều chiếu xích hồng vô cùng, giống như máu nhuộm.

Tiêu U chỉ thấy Tiêu Phàm Tu La Kiếm ra khỏi vỏ, vào vỏ!

Sau một khắc, Băng Dực Thánh Lang một đôi cánh đột nhiên một phân thành hai, bị huyết sắc kia tà dương cho xé mở.

Nhưng mà cái này cũng không phải là kết thúc, chỉ thấy huyết sắc tà dương từ Băng Dực Thánh Lang mi tâm bắn vào, xẹt qua nó toàn bộ thân hình.

Băng Dực Thánh Lang Chiến Hồn mặc dù là Cửu Phẩm Chiến Hồn, nhưng bản thân vẫn như cũ chỉ là một cái Chiến Hồn mà thôi, có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào?

Phốc

Băng Dực Thánh Lang Chiến Hồn đột nhiên bạo tán mà ra, lộ ra Tiêu U thân thể, U Linh Chiến Hồn điên cuồng rút ra cái kia cuồn cuộn Hồn Lực, một tia đều không buông tha.

"Cửu Phẩm Chiến Hồn Hồn Lực quả nhiên muốn hùng hậu rất nhiều, đáng tiếc, vẫn như cũ không có đột phá Bát Phẩm." Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, quay người hướng về mặt đất rơi đi.

Phốc

Tiêu U mi tâm vỡ ra, một đạo huyết kiếm bắn về phía không trung, cả người tràn ngập không cam lòng, cuối cùng chậm rãi hướng về mặt đất rơi xuống.

Nàng chưa từng nghĩ tới sẽ chết ở chỗ này, dù là được chứng kiến Tiêu Phàm thực lực, nàng cũng cho rằng Tiêu Phàm không phải là nàng đối thủ, đáng tiếc, nàng vẫn như cũ đánh giá quá cao bản thân thực lực.

Tiêu U không biết là, mấy tháng nay, không biết có bao nhiêu người cho rằng có thể tuỳ tiện ngược sát Tiêu Phàm, nhưng từ đầu đến cuối, đều bị Tiêu Phàm lấy lôi đình thủ đoạn phản sát.

Nàng Tiêu U, tuyệt đối không phải cái thứ nhất! Cũng tuyệt đối không phải cuối cùng một cái!

Tiêu Phàm liền nhìn đều không nhìn một chút, từ lần thứ nhất tại Gia Tộc Niên Hội trên nhìn thấy Tiêu U lúc, Tiêu U đã trải qua nhất định là một cái người chết, chỉ là sớm muộn sự tình mà thôi.

Để cho nàng nhiều sống mấy tháng, đã đầy đủ.

Huống chi, Tiêu Phàm mặc dù rất muốn giết Tiêu U, nhưng là, nếu như Tiêu U không chủ động đánh lén hắn, hắn cũng sẽ không chủ động xuất kích.

Bởi vì ở chỗ này, hắn to lớn nhất địch nhân, cũng không phải là Tiêu U, mà là Nam Cung Thiên Dật.

"Đại Ly Đế Triều Chiến Hồn Học Viện, Thiên Hương Bà Bà? Đợi ta hoàn thành Sát Vương Thí Luyện trở về, lại tìm ngươi tính sổ sách, gia gia nếu bị tiếp đi, nghĩ đến hiện tại hẳn không có trở ngại." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Kíu! Tiểu Minh hét dài một tiếng, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm dưới chân, mang theo Tiêu Phàm rất nhanh liền xuất hiện ở Long Hồn Thụ vị trí Thiên Cơ Tháp đỉnh tháp.

Trừ cái thứ nhất Long Hồn Quả bên ngoài, cái khác Long Hồn Quả cũng đã chậm rãi thành thục.

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, bọn hắn cũng buông lỏng một hơi, về phần Tiêu U cái chết, là không có người sẽ quan tâm, bởi vì bọn hắn căn bản không biết Tiêu U.

Ngược lại là cuối chân trời, có mấy cái Đại Long Đế Triều người nhìn thấy Tiêu Phàm chém giết Tiêu U một màn, hít một hơi lạnh.

"Tiêu U chết?"

"Tiêu Phàm cũng dám giết chết Tiêu U, Thiên Hương Bà Bà tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn, Tiêu U thế nhưng là Cửu Phẩm Chiến Hồn người sở hữu a!"

"Đi mau, chớ bị Tiêu Phàm phát hiện."

Đại Long Đế Triều mấy người dọa đến sắc mặt tái nhợt, nơi nào còn dám đợi ở chỗ này, nếu như bị Tiêu Phàm cái kia sát tinh phát hiện, rất có thể xông lên đến cho bọn hắn một kiếm, dù sao, bọn hắn thế nhưng là đáp ứng rời đi.

Hô

Đột nhiên, Long Hồn Thụ phía trên quang mang đại thịnh, cái thứ hai Long Hồn Quả cấp tốc hướng về không trung phóng đi.

"Cái thứ hai về ta." Bàn Tử phản ứng cực nhanh, thân thể nhảy lên thật cao, lấy cấp tốc bắt lấy cái viên kia Long Hồn Quả.

Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên cùng Bắc Thần Phong ba người cũng không xuất thủ, cái này còn có bảy viên, lấy bọn hắn thực lực, tuyệt đối có bọn hắn một mai.

Huống chi, nếu như bọn hắn vừa động thủ, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối sẽ động thủ, giờ phút này Tiêu Phàm sát tâm nổi lên, bọn hắn lại bản thân bị trọng thương, ăn thiệt thòi vẫn là bọn hắn bản thân.

Đương nhiên, lấy bọn hắn ba người ngạo khí, cũng khinh thường tại xuất thủ, dù sao, là Tiêu Phàm cứu bọn hắn.

Chỉ có Y Phi Mạch sắc mặt âm tình bất định, xuất thủ cũng không phải, không xuất thủ cũng không phải, về phần những người khác, giờ phút này nơi nào còn dám có cùng Tiêu Phàm bọn hắn đoạt Long Hồn Quả tâm tư.

Ầm một tiếng, Bàn Tử cầm lấy Long Hồn Quả chộp vào trong tay, một ngụm hướng về trong miệng lấp đầy, sau đó thân thể trực tiếp hướng về phía dưới rơi đi, đâm vào Thiên Cơ Tháp trên biến mất không thấy gì nữa.

"Đi vào?" Bắc Thần Phong con ngươi lập loè tỏa sáng.

"Long Hồn Quả vừa mới thành thục thời điểm, tốc độ chậm nhất, cũng là tốt nhất hái thời điểm, mọi người đừng bỏ qua, kế tiếp, ai tới?" Tiêu Phàm nói ra.

"Ta!" Bắc Thần Phong không chút do dự nói, giờ phút này nơi nào còn có lười nhác bộ dáng, hoàn toàn một bộ tinh thần tràn đầy trạng thái.

"Cái thứ ba cùng cái thứ tư, hai người các ngươi người nhìn xem xử lý." Tiêu Phàm vừa nhìn về phía Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng nói, hai người gật gật đầu.

"Cái thứ năm, Tiểu Lang, cái thứ sáu, Tiểu Ngũ, cái thứ bảy, Ảnh Phong." Tiêu Phàm trực tiếp đoạn nói.

Mấy người gật gật đầu, một mặt kích động bộ dáng, một bên Y Phi Mạch sắc mặt tái nhợt, cực kỳ không cam lòng nói: "Cái thứ tám đâu?"

"Làm sao, ngươi còn muốn có muốn không?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Y Phi Mạch.

"Muốn, ta đương nhiên muốn!" Y Phi Mạch trong lòng gào thét, con ngươi lạnh lùng nói: "Long Hồn Quả cũng không phải nhà ngươi, dựa vào cái gì ngươi phân phối, nên mỗi người dựa vào bản sự mới đúng!"

"Cũng tốt, đừng nói ta Tiêu Phàm khi dễ người." Tiêu Phàm gật gật đầu, chậm rãi rút ra trong tay Tu La Kiếm, gần như đồng thời, Phong Lang, Quan Tiểu Thất cùng Ảnh Phong cũng tất cả đều nhìn về phía Y Phi Mạch.

Thậm chí ngay cả Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên cùng Bắc Thần Phong đều trán phóng như có như không khí thế, tựa hồ chỉ cần Y Phi Mạch lại nói thêm một câu, bọn hắn tuyệt đối sẽ lôi đình xuất thủ!

Y Phi Mạch sắc mặt tái nhợt, tựa như ăn chết chuột đồng dạng khó chịu, quả thực là một cái rắm cũng không dám phóng xuất.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.