Chương 541: Đột phá Bát Phẩm

Chương 541: Đột phá Bát Phẩm

"Tiêu Phàm, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Y Phi Mạch dọa đến lui ra phía sau mấy bước, liền Tiêu Phàm một người liền đầy đủ hắn uống một bình.

Bây giờ là một nhóm?

Dù là Nam Cung Thiên Dật cũng chưa chắc dám cùng mấy người hợp lực một trận chiến a.

"Ngươi Y Phi Mạch không phải nói muốn bằng bản sự sao? Hiện tại cho ngươi tranh đoạt Long Hồn Quả cơ hội, ngươi còn nói ta khinh người quá đáng?" Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Y Phi Mạch.

"Ngươi!" Y Phi Mạch nhất thời im lặng, không biết nói cái gì.

"Nếu như không phải nhìn xem Y Tam Gia trên mặt mũi, hiện tại ta liền làm thịt ngươi, ngươi có tin không?" Tiêu Phàm con ngươi rét run, Sát Ý lặng yên phát ra, "Từ khi ngươi thần phục Nam Cung Thiên Dật một khắc kia trở đi, ngươi liền không có tư cách đứng ở chỗ này, còn muốn muốn Long Hồn Quả?"

Lăn

Nhìn thấy Y Phi Mạch còn muốn nói cái gì, Tiêu Phàm trực tiếp gầm thét một tiếng, hắn trong miệng thốt ra một đạo Sát Phạt Kiếm Khí, xông thẳng Y Phi Mạch mà đến.

Y Phi Mạch sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm chào hỏi không đánh liền xuất thủ, đạp chân xuống, trực tiếp nhảy xuống Thiên Cơ Tháp.

Những người khác cảm nhận được Tiêu Phàm trên người cỗ kia băng lãnh hàn ý, không khỏi run run, cũng nhao nhao hướng về Thiên Cơ Tháp phía dưới nhảy xuống.

"Y Phi Mạch, thật đúng là đáng tiếc." Bắc Thần Phong lắc đầu, nói: "Con em đại gia tộc, có mấy cái trải qua được gió táp mưa sa?"

Đột nhiên, cảm nhận được Sở Khinh Cuồng cỗ kia lăng lệ ánh mắt, Bắc Thần Phong vội ho một tiếng nói: "Sở huynh chính là chân hào kiệt, đương nhiên không được tính ở trong đó."

Bắc Thần Phong cũng không dám cùng Sở Khinh Cuồng cái tên điên này tranh đấu, cũng không phải hắn e ngại Sở Khinh Cuồng thực lực, mà là Sở Khinh Cuồng đùa nghịch lên hung ác đến, đây chính là không chết không thôi.

Mấy người lẳng lặng chờ đợi, Long Hồn Quả một mai tiếp lấy một mai thành thục, đám người từ lâu chuẩn bị sẵn sàng, Bắc Thần Phong được quả thứ ba Long Hồn Quả tiến vào Thiên Cơ Tháp.

Ngay sau đó là Lâu Ngạo Thiên, lại là Sở Khinh Cuồng, lập tức là Phong Lang, Quan Tiểu Thất, Ảnh Phong, cuối cùng mới là hắn Tiêu Phàm.

Nơi xa mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn biến mất ở Thiên Cơ Tháp bên trong.

"A, các ngươi mau nhìn!" Đột nhiên có người kinh hô mà ra, ánh mắt tề tụ tại Thiên Cơ Tháp vị trí, lộ ra vẻ sợ hãi.

Chỉ thấy cái kia Long Hồn Thụ đột nhiên nhanh chóng khô héo, nồng nặc kia sinh cơ biến mất không thấy gì nữa.

Oanh long long!

Ngay sau đó, thất thải Thiên Cơ Tháp cũng mau nhanh sụp đổ, hóa thành một đống tro tàn phóng tới bốn phương tám hướng, to lớn trong hố sâu phát ra một trận Long Long thanh âm.

"Sập? Cái kia Tiêu Phàm bọn họ đâu?" Đám người lộ ra vẻ kinh hãi, rất nhiều người trong lòng âm thầm may mắn, may mắn bản thân không có đi vào, bằng không tuyệt đối hữu tử vô sinh.

"Được Long Hồn Quả lại như thế nào, còn không phải một con đường chết, đi thôi, còn có hai tháng, cái này Cổ Địa Bí Cảnh rất rộng lớn, có lẽ còn có cái khác bảo bối." Có người mở miệng, những người khác không khỏi gật đầu, nhao nhao hướng về bốn phương tám hướng mà đến.

Tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh Tu Sĩ tử thương vô số, vô luận là đối với Đại Ly, vẫn là đối với Đại Long, đều là không thể đo lường tổn thất.

Có thể sống sót, đã trải qua mười điểm khó được, so với sinh mệnh, cái khác đồ vật lại tính được cái gì?

"Tiêu Phàm, ngươi cái này là tự chịu diệt vong!" Y Phi Mạch lạnh rên một tiếng, cũng tại chỗ biến mất.

Trên bầu trời, Tiểu Minh hét dài một tiếng, đáp xuống, từng đợt cuồng phong xốc lên Thiên Cơ Tháp phế tích, đáng tiếc, rốt cuộc không có Tiêu Phàm bọn hắn bóng dáng.

Tiểu Minh cực kỳ không cam lòng gào thét, nó cũng không có rời đi, ngược lại thủ hộ tại chỗ đống phế tích phía trên, lẳng lặng chờ đợi.

Một vùng thung lũng bên trong, Long Tiêu nằm một khối trên tảng đá, Long Thần ngồi ở bên cạnh, lẳng lặng nghe mấy cái Tu Sĩ dò thăm tin tức.

"Tiêu U bị Tiêu Phàm giết? Khụ khụ ~" Long Tiêu hơi khẽ kích động, liền ho ra mấy khẩu máu đen.

"Chết cũng tốt." Long Thần thản nhiên nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Bất quá, Thiên Hương Bà Bà sẽ không bỏ qua hắn, cái này Tiêu Phàm thật đúng là không nhìn thiên hạ a, rất nhanh Thánh Thành liền đến Nam Vực chín hướng tuyển người đi, đến lúc đó cửu đại Đế Triều thiên tài tề tụ, lại là một trận thịnh hội."

"Lần sau gặp được hắn, ta nhất định muốn bại hắn." Long Tiêu nghiêm nghị nói, Tiêu U bị giết, hắn ngược lại không có như thế tức giận, ngược lại là hắn thua ở Tiêu Phàm trong tay người, nhường hắn trong lòng cực kỳ không cam lòng.

Hắn không biết là, hắn thương thế, căn bản không phải người bình thường trị thật tốt.

"Lần tiếp theo, cũng hẳn rất nhanh." Long Thần híp hai mắt, thần sắc có chút mê ly.

Lại nói Tiêu Phàm tiến vào Thiên Cơ Tháp, liền cảm giác tiến vào một đầu hư vô thông đạo bên trong, trong thông đạo hào quang lấp lóe, có một cỗ to lớn cảm giác áp bách.

Hắn muốn nhìn rõ ràng trong đó tất cả, nhưng là chung quanh một trận vặn vẹo, có lít nha lít nhít sợi tơ hiện lên hình dạng xoắn ốc vờn quanh, xem phim khắc liền choáng đầu hoa mắt.

"Ta làm sao giống như là tại Thời Không Xuyên Toa a." Tiêu Phàm tự nói, trong lòng một trận sợ hãi, cái này Thiên Cơ Tháp, cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn khác biệt a.

Giống cái kia Luyện Tâm Tháp, luyện hồn tháp, không được cũng là muốn một mực chiến đấu, mới có thể từng tầng từng tầng đi lên sao?

Cái này Thiên Cơ Tháp lại hoàn toàn khác biệt, Tiêu Phàm cảm giác bản thân đưa thân vào một mảnh đường cong trong thế giới, cái kia vô số đường cong không ngừng xoay quanh, nhanh chóng biến lớn, Tiêu Phàm đều cảm giác chính mình cũng khi theo lấy những cái kia xoắn ốc sợi tơ chuyển động, thật sự là tốc độ kia quá nhanh.

"Hồn Văn? Không giống a." Tiêu Phàm sờ sờ đầu, muốn dùng Hồn Lực bắt những ty tuyến kia, nhưng căn bản bắt không đến, nhanh, không phải bình thường nhanh, mắt người thường căn bản bắt không đến.

"Chờ đã, bức đồ này như ta làm sao giống như ở đâu thấy qua." Tiêu Phàm đột nhiên nhắm lại hai mắt, dùng Hồn Lực lẳng lặng cảm ứng đến, so với mắt thường, Hồn Lực bắt lại là rõ ràng rất nhiều, huống chi, Tiêu Phàm Hồn Lực thế nhưng là cực kỳ tinh thuần.

Đột nhiên, Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, kinh ngạc nói: "Đúng, chính là Bắc Lão thường xuyên chằm chằm đến bộ kia bức hoạ, đó cũng là nhiều như vậy sợi tơ, lít nha lít nhít."

Tiêu Phàm trí nhớ thật đúng là không sai, trong nháy mắt nghĩ đến lúc trước bộ kia quỷ dị bức hoạ, cũng mười điểm xác định, những sợi tơ này, hẳn là thần bí Hồn Văn.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng bắt đầu lo lắng, đây chính là liền Bắc Lão cũng chưa từng nghiên cứu triệt để Hồn Văn Đồ a, mình có thể nghiên cứu triệt để sao?

Tiêu Phàm hoài nghi mình là đang nằm mơ, nhưng là lại cảm giác không đúng, bởi vì thể nội có một cỗ tinh thuần lực lượng truyền đến, cỗ lực lượng này, tuyệt đối là đến từ Long Hồn Quả.

Tiêu Phàm luyện hóa Long Hồn Quả lực lượng, nhíu mày nói: "Cái này Long Hồn Quả cũng chưa chắc như thế cường đại a, làm sao ta căn bản không có đột phá cảm giác!"

Chẳng qua là khi Tiêu Phàm tâm thần chìm vào thể nội lúc, lại phát hiện, Long Hồn Quả lực lượng, đại bộ phận đều bị U Linh Chiến Hồn cho hấp thu, nhường Tiêu Phàm kinh hỉ là, U Linh Chiến Hồn lại có đột phá dấu hiệu.

Hiện tại U Linh Chiến Hồn thế nhưng là Thất Phẩm, nếu như lần nữa đột phá, há không phải Bát Phẩm?

Tiêu Phàm vội vàng ngồi xếp bằng, không tiếp tục để ý cái kia vô số sợi tơ, bắt đầu luyện hóa Long Hồn Quả bàng bạc Hồn Lực.

Không biết qua bao lâu, U Lâm Chiến Hồn khí thế phóng đại, bàng bạc Hồn Lực ba động từ Tiêu Phàm thể nội chấn động mà ra, về phần cái gọi là Ý cảnh, Tiêu Phàm căn bản không có cảm ứng được.

"Không phải nói luyện hóa Long Hồn Quả, rất có thể lĩnh ngộ một loại Ý cảnh sao?" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, bất quá lập tức lại lộ ra một tia tiếu dung, âm thầm trầm ngâm nói: "Thôi, U Linh Chiến Hồn rốt cục đột phá Bát Phẩm, còn có cái gì có thể hy vọng xa vời đâu?"

"Ai, thôn phệ một cái Long Hồn Quả, mấy cái Bát Phẩm Chiến Hồn, vô số kể Hồn Thạch cùng Hồn Tinh, còn có cái kia một cái đầm Băng Thuộc Tính năng lượng mới miễn cưỡng đột phá Bát Phẩm Chiến Hồn, muốn đột phá Cửu Phẩm, đoán chừng càng thêm khó."

Vừa nghĩ tới U Linh Chiến Hồn tiến giai cần rộng lớn Hồn Lực, Tiêu Phàm trong lòng liền khổ không nói nổi, U Linh Chiến Hồn đột phá thực sự quá gian nan.

Hồi lâu, làm U Linh Chiến Hồn khí tức rốt cục ổn định lại lúc, Tiêu Phàm lần nữa mở ra hai mắt, những cái kia đường cong vẫn như cũ vẫn còn, hơn nữa tốc độ không giảm mảy may.

"A, tốc độ này mặc dù không có đổi chậm, nhưng là ta thấy thế nào càng thêm rõ ràng đâu?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, chẳng lẽ cái này cũng cùng U Linh Chiến Hồn mạnh yếu có quan hệ?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.