Chương 542: Thiên Cơ Đồ

Chương 542: Thiên Cơ Đồ

Tiêu Phàm phóng xuất ra U Linh Chiến Hồn, trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều trở lên rõ ràng, hắn Linh Giác tăng lên gấp bội.

"U Linh Chiến Hồn còn có chỗ tốt này? Ta trước kia vậy mà không phát hiện." Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc nói.

Bất quá hắn rất nhanh liền minh bạch, cho tới nay, hắn Linh Giác đều so cùng giai muốn cường đại hơn nhiều, chính là bởi vì U Linh Chiến Hồn duyên cớ, chỉ là hắn một mực không có chú ý mà thôi.

Lấy hắn trước đó Linh Giác, khó mà bắt được những đường cong này bóng dáng, nhưng là hiện tại, hắn cảm giác những cái kia đường cong trở nên chậm rất nhiều.

"Mặc dù thời gian ngắn ta lĩnh ngộ không được, nhưng là dựa vào U Linh Chiến Hồn cùng ta đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, hẳn là sẽ đem những cái này Hồn Văn toàn bộ nhớ xuống đây đi?" Tiêu Phàm nghĩ thầm.

Nói làm liền làm, đỉnh đầu U Linh Chiến Hồn lơ lửng, hắn nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trước mắt tất cả, những cái kia đường cong mặc dù rất nhiều, hơn nữa biến hóa cũng cực nhanh, nhưng Tiêu Phàm nhãn lực cùng trí nhớ đều cực kì khủng bố, vậy mà trong đầu chậm rãi miêu tả xuống tới.

Chậm rãi, Tiêu Phàm tiến vào một loại kỳ dị trong trạng thái, quanh người hắn tách ra bàng bạc Hồn Lực, cái kia Hồn Lực tại lấy một loại huyền diệu tần suất rung động.

Bất tri bất giác, bốn phía lưu lại Tiêu Phàm từng đạo từng đạo hư ảnh, cả người tựa như chia ra làm vô số đồng dạng.

Nếu để cho người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì đây là Khoái Mạn Chi Ý muốn đột phá dấu hiệu.

Khoái Mạn Chi Ý cùng cái gọi là Khoái Chi Ý, cùng Mạn Chi Ý, kỳ thật chính là một loại Ý cảnh, chỉ là tại lĩnh ngộ người trong mắt, chứng kiến mọi thứ đều sẽ thành chậm mà thôi.

Tương phản, ở trong mắt người khác, lĩnh ngộ Khoái Mạn Chi Ý người, thì là biến càng tăng tốc, thậm chí khó mà bắt được chân thực thân hình.

Cho nên loại này Ý cảnh, cũng nói vì Khoái Chi Ý Cảnh, bất quá phần lớn người đều là đem Ý cảnh dung nhập Hồn Binh cùng Chiến Kỹ bên trong.

Khoái Chi Ý Cảnh hoà vào kiếm chiêu, chính là Khoái Chi Kiếm Ý, đồng dạng, dung nhập đao pháp, chính là Khoái Chi Đao Ý.

Chỉ là Tiêu Phàm lĩnh ngộ khác biệt, bởi vì hắn Kiếm Đạo, Đao Pháp, cùng Quyền Pháp đều không yếu, bởi vậy hắn lĩnh ngộ Khoái Mạn Chi Ý, Hủy Diệt Chi Ý cùng Sát Phạt Chi Ý, đều là dung hội quán thông.

So với người khác cái kia mang thuộc tính Ý cảnh, Tiêu Phàm lĩnh ngộ Ý cảnh là không có thuộc tính, tựa như Sát Phạt Chi Ý, dung nhập kiếm chiêu, chính là Sát Phạt Kiếm Ý, dung nhập đao pháp, chính là Sát Phạt Đao Ý.

Người bình thường mà nói, sẽ chỉ lĩnh hội Sát Phạt Kiếm Ý, mà sẽ không cùng lúc thi triển Sát Phạt Đao Ý, đồng dạng, Khoái Mạn Chi Ý cùng Hủy Diệt Chi Ý cũng cũng giống như thế.

Đây cũng là lúc trước Túy Ông nhìn thấy Tiêu Phàm lĩnh ngộ Hủy Diệt Chi Ý cùng Khoái Mạn Chi Ý sẽ khiếp sợ như vậy nguyên nhân.

Bây giờ Tiêu Phàm Sát Phạt Chi Ý cùng Hủy Diệt Chi Ý đã trải qua đột phá đến Đệ Nhị Trọng, nếu như Khoái Mạn Chi Ý cũng tiến thêm một bước, cái kia Tiêu Phàm thực lực tuyệt đối sẽ nâng cao một bước.

Giờ phút này, tại Tiêu Phàm Hồn Hải bên trong, vô số hồn ti giăng đầy Hồn Hải trên không, lít nha lít nhít, giăng khắp nơi, người bình thường nhìn một trong mắt liền sẽ hai mắt mờ.

Nhưng là, Tiêu Phàm lại là bản thân dùng hồn ti mô phỏng xuống tới, loại năng lực này, đã trải qua siêu việt nhất tâm nhị dụng.

Nếu để cho Bắc Lão biết rõ, Tiêu Phàm vậy mà dùng loại này phương pháp miêu tả hồn ti, đoán chừng cũng sẽ rung động không thôi, thầm mắng Tiêu Phàm biến thái.

Từ khi Hồn Lực đi qua Phệ Hồn Huyết Tàm rèn luyện, Tiêu Phàm Hồn Lực độ tinh khiết, dù là Chiến Hoàng đỉnh phong cũng vô pháp so sánh với hắn

Bất quá, Tiêu Phàm tình huống cũng chẳng tốt đẹp gì, hắn thể nội Hồn Lực cấp tốc trôi qua, sắc mặt trắng bệch, cái trán chảy ra giọt giọt mồ hôi, phía sau lưng sớm đã ướt đẫm.

Loại này miêu tả thủ pháp cực kỳ tiêu hao tâm thần, nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng đã sớm kiệt lực.

Tiêu Phàm hít sâu khẩu khí, lấy ra mấy khỏa Cực Phẩm Băng Phách Thạch, thi triển nhất tâm nhị dụng, một lần nhanh chóng luyện hóa Băng Phách Thạch bổ sung Hồn Lực, một bên khác vẫn tại không ngừng miêu tả.

Tại Tiêu Phàm trước mắt, vậy mau nhanh biến hóa xoay tròn đường cong, vậy mà cảm giác càng ngày càng chậm, nếu như không phải đường cong quá nhiều, Tiêu Phàm tuyệt đối đã sớm nhớ kỹ.

Hô

Đột nhiên, Tiêu Phàm trên người tản ra một cỗ huyền diệu khí tức, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia tiếu dung, âm thầm trầm ngâm nói: "Những cái này Hồn Văn vậy mà để cho ta lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Khoái Mạn Chi Ý, không có phí công tiến đến."

"Mẹ hắn, cái này Thiên Cơ Môn truyền thừa, rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật, nếu như đây coi như là khảo nghiệm mà nói, muốn như thế nào mới tính thông qua cái này khảo nghiệm?" Hồi lâu, Tiêu Phàm vừa giận mắng.

Hắn ngốc ở chỗ này đã trải qua không biết qua bao lâu thời gian, chí ít nửa tháng là có, nhưng là những đường cong này vẫn như cũ vẫn còn, cái này khiến Tiêu Phàm có chút không chịu được.

"Thôi, những cái này Hồn Văn tạo thành Hồn Văn Đồ có lẽ đối Bắc Lão hữu dụng, trước cho hắn nhớ xuống đây đi." Tiêu Phàm bất đắc dĩ nói, "Dù sao cũng không phải hoàn toàn lãng phí thời gian, những cái này hồn ti cũng có thể rèn luyện một người Hồn Lực, nhìn có thể hay không lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Khoái Mạn Chi Ý."

Còn tốt, Tiêu Phàm bản thân cũng không có cái gì dày đặc sợ hãi chứng, bằng không đã sớm đã hôn mê, hơn nữa, hắn cũng không phải một cái sợ hãi tịch mịch người, một hai tháng, hắn còn có thể đợi đến ở.

Giờ phút này, một mảnh khác huyền diệu trong không gian, Nam Cung Thiên Dật cũng đồng dạng đứng ở vô số đường cong trước mặt, chỉ cần cái này chút đường cong xoay tròn cùng biến hóa tốc độ, cùng Tiêu Phàm vị trí không gian so sánh, nhưng phải chậm không ít.

Nhưng mà, hơn nửa tháng xuống tới, Nam Cung Thiên Dật lại là không thu hoạch được gì, hắn căn bản không biết những đường cong này đại biểu cho cái gì, hơn nữa còn xem không hiểu.

"Thiên Cơ Môn truyền thừa chính là những cái này Hồn Văn? Không phải Đệ Thập Tầng Khôi Lỗi Chi Thuật truyền thừa sao?"

"Cái gì được cái thứ nhất Long Hồn Quả có thể có tám thành nắm chặt đến Thiên Cơ Môn truyền thừa? Nhất định chính là cẩu thí? Liền những đường cong này, Lão Tử nhìn xem cũng choáng váng hoa mắt!"

"Không có khả năng, đây nhất định chỉ là một cái khảo nghiệm, chỉ cần thông qua cái này khảo nghiệm, ta có thể có được chân chính Thiên Cơ Môn truyền thừa, đến thời điểm có thể thành tốp chế tác khôi lỗi, nếu có mấy trăm vạn Thất Giai Khôi Lỗi đại quân, đủ để quét ngang Nam Vực bát đại Đế Triều, thu hoạch được mẫu thân gia tộc trọng điểm vun trồng."

"Không được, đầu cảm giác muốn nổ tung, cái này khảo nghiệm đến cùng lúc nào mới kết thúc."

Nam Cung Thiên Dật giận mắng không thôi, đem Thiên Cơ Môn tổ tông mười tám đời đều cho mắng một lần, hắn trong lòng càng ngày càng nhanh nóng nảy, càng ngày càng không kiên nhẫn, chỉ có thể không ngừng an ủi bản thân.

Không thể không nói, Nam Cung Thiên Dật dã tâm không nhỏ, hắn sở dĩ bố trí nhiều như vậy, liền là vì được Thiên Cơ Môn khôi lỗi truyền thừa, tạo nên một nhóm cử thế vô song quân đội.

Đáng tiếc, hắn nhất định thất vọng.

Mấy cái khác trong không gian, Bàn Tử, Phong Lang, Quan Tiểu Thất cùng Lâu Ngạo Thiên cũng tất cả đều đầu óc choáng váng, ngay từ đầu bọn hắn còn có thể từ những cái này Hồn Văn trông được đến một chút đồ vật.

Nhưng là dần dà, bọn hắn đều không chịu được, dứt khoát nhắm mắt lại bắt đầu tu luyện, bọn hắn không tin, bản thân sẽ vĩnh viễn ở tại bên trong không gian này.

Nếu như nói còn có ai qua tương đối hài lòng, cũng chỉ có Bắc Thần Phong, nhìn xem cái kia vô số Hồn Văn, hắn cũng có lĩnh ngộ.

"Ai, sớm biết rõ liền nên nhiều học một ít Hồn Văn Đồ, thực sự là lãng phí cơ hội tốt a, nếu như bị gia gia biết rõ, đoán chừng lại phải mắng chết ta."

"Thua thiệt Nam Cung Thiên Dật cái kia ngu xuẩn còn cái thứ nhất tiến đến, xem không hiểu Hồn Văn Đồ sẽ chỉ càng xem càng khó chịu, sớm biết rõ, ta liền không tiến vào, thực sự là lãng phí thời gian a."

"Hi vọng Tiêu Phàm có thể đem Thiên Cơ Đồ nhớ xuống tới, bằng không cái này Thiên Cơ Đồ truyền thừa nếu là đoạn, cái kia thực sự là phung phí của trời a."

"Mặc kệ, ngủ trước một giấc."

Bắc Thần Phong phàn nàn vài câu, liền nằm tại trên mặt đất, lẳng lặng nhìn xem bốn phía Hồn Văn biến hóa, rất nhanh liền tiến vào mộng tưởng, trong không gian truyền đến từng đợt hơi một chút tiếng lẩm bẩm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.