Chương 543: Chải vuốt chiến kỹ

Chương 543: Chải vuốt chiến kỹ

Nếu như nói còn có ai biết rõ những cái này lít nha lít nhít đường cong là thứ gì, vậy cũng chỉ có Bắc Thần Phong, dù là Tiêu Phàm, cũng chỉ biết rõ, những đường cong này cùng Hồn Văn có quan hệ.

Không thể không nói, Tiêu Phàm trí nhớ cùng Hồn Lực thật đúng là không phải bình thường khủng bố, những cái kia đường cong, lại bị hắn hoàn hảo không chút tổn hại tại Hồn Hải bên trong mô phỏng đi ra.

Tại hắn Hồn Hải bên trong, vô số đường cong không ngừng biến hóa, quỷ dị là, những cái kia đường cong vậy mà không có bất kỳ cái gì hai cây giao nhau tại cùng một chỗ.

Hơn nữa, bởi vì bắt đường cong đối Tiêu Phàm tốc độ khảo nghiệm cực lớn, Tiêu Phàm tại Khoái Mạn Chi Ý lĩnh ngộ trên cũng đột phá đến Đệ Nhị Trọng cảnh giới.

Đến bước này, Tiêu Phàm lĩnh ngộ ba loại Ý cảnh, Sát Phạt Chi Ý, Hủy Diệt Chi Ý, cùng Khoái Mạn Chi Ý, đều đạt tới Đệ Nhị Trọng.

"Đến nơi này hẳn là lặp lại, như thế xem ra, bức đồ họa này vẫn tại không ngừng tuần hoàn, nói cách khác, muốn từ nơi này đường cong trong không gian ra ngoài, chỉ có hai cái khả năng, cái thứ nhất là đến thời gian nhất định, cái thứ hai chính là triệt để lĩnh ngộ những cái này Hồn Văn, nếu như là loại thứ hai phương pháp, vậy liền phiền phức." Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Hắn xem trọng mấy lần, mặc dù không có xem hiểu những đường cong này huyền bí, nhưng là có thể nhìn ra, những đường cong này chỉ là đang không ngừng tuần hoàn mà thôi.

Chỉ là, hắn căn bản là xem không hiểu mảy may, những đường cong này biến hóa quá quỷ dị, cũng quá phức tạp, nếu như không phải hắn trí nhớ cùng Hồn Lực tương đối cường đại, dù là muốn mô phỏng xuống tới đều hết sức khó khăn.

Điều này cũng làm cho hắn xác minh một chút đồ vật, cái kia chính là, ghi lại những đường cong này vẫn như cũ là không có khả năng từ nơi này trong không gian ra ngoài.

Đã như vậy, khả năng rất lớn chính là bản thân tại bên trong không gian này có thời gian hạn chế, không đến đến thời gian nhất định, là không có khả năng rời đi.

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, chính là triệt để lĩnh ngộ những đường cong này Hồn Văn, chỉ cần cái này loại khả năng đối với Tiêu Phàm tới nói, cơ hồ chính là phán tử hình.

"Mẹ con chim, lần này bị Nam Cung Thiên Dật cho hố lớn, cái kia ngu xuẩn đoán chừng là muốn lấy được Thiên Cơ Môn truyền thừa mới tiến vào, bằng không cũng sẽ không như thế tha thiết cướp đoạt cái thứ nhất Long Hồn Quả, đoán chừng hiện tại đã trải qua choáng đầu hoa mắt, hận không thể lập tức rời đi a." Tiêu Phàm trong lòng nổi giận mắng.

Bất quá nghĩ đến nơi này, Tiêu Phàm trong lòng liền trộm thoải mái, Nam Cung Thiên Dật mục tiêu nhất định thất bại, cái này truyền thừa, có thể không phải người bình thường chịu nổi.

Để ngươi nha trang bức, để ngươi nha tính toán Lão Tử, lần này, còn không phải thành ngu xuẩn, cũng làm cho ngươi thể nghiệm một lần choáng đầu hoa mắt tư vị.

"Cũng không biết còn bao lâu, dứt khoát tu luyện một phen, nhường Hồn Lực triệt để vững chắc tại Chiến Hoàng trung kỳ." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Lập tức ngồi xếp bằng ở trong không gian, lấy ra từng khối Cực Phẩm Băng Phách Thạch bắt đầu luyện hóa, không thể không nói, Cực Phẩm Băng Phách Thạch ẩn chứa Hồn Lực, xa xa không phải Thượng Phẩm Hồn Thạch có thể so sánh.

U Linh Chiến Hồn điên cuồng hấp thu, cũng rốt cục ổn định tại Bát Phẩm, mặt khác, nhất làm cho Tiêu Phàm kinh hỉ là, đang hấp thu Cực Phẩm Băng Phách Thạch Hồn Lực về sau, Phệ Hồn Huyết Tàm vậy mà lần nữa kết kén.

Mặc dù tạm thời không có khả năng sử dụng Phệ Hồn Huyết Tàm lực lượng, nhưng là, một khi Phệ Hồn Huyết Tàm lần nữa thuế biến, vậy coi như là tương đương với Chiến Đế thực lực a.

Hơn nữa, theo Phệ Hồn Huyết Tàm cảnh giới đề cao, nó phòng ngự cùng công kích cũng sẽ không lại yếu ớt như vậy.

Chỉ cần cái này thuế biến là một cái dài dằng dặc quá trình, trong thời gian ngắn Phệ Hồn Huyết Tàm là không hồi tỉnh đến.

"Thôi, Phệ Hồn Huyết Tàm cuối cùng chỉ là ngoại vật, tự thân thực lực mới là trọng yếu nhất, hiện tại vừa vặn có thời gian, ta trước tiên đem bản thân chiến kỹ chải vuốt một lần." Tiêu Phàm thở dài, tâm thần lần nữa chìm vào Hồn Hải.

"Ta lĩnh ngộ ba loại Ý cảnh, Sát Phạt Chi Ý cùng Hủy Diệt Chi Ý chính là công kích loại Ý cảnh, Khoái Mạn Chi Ý xem như phụ trợ loại Ý cảnh, đồng dạng, cũng là phòng thủ loại Ý cảnh.

Đệ Nhất Thức Hồng Trần Sát cùng Đệ Nhị Thức Hồng Trần Tiếu dung hợp ba loại Ý cảnh, căn bản không thể hiện được hắn uy lực chân chính, cái này hai kiếm, vốn liền là vì giết chóc mà sinh, nên chỉ có dung nhập thuần túy nhất Sát Phạt Chi Ý mới có thể phát huy ra 100% uy lực."

"Mặt khác, Đệ Tam Thức Thiên Địa Tiêu Sát cùng Đệ Ngũ Thức Tàn Dương Huyết, chỉ có dung nhập ba loại Ý cảnh, uy lực mới có thể cường đại, nếu như có thể tại Đệ Tam Thức bên trong cũng tăng thêm Kiếm Văn, phải chăng có thể mạnh hơn đấy?"

"Đệ Tứ Thức Vô Tình Nhất Kích chính là ta nhanh nhất một kích, nếu như dung nhập cái khác Ý cảnh ngược lại không ổn, chỉ cần Khoái Mạn Chi Ý cũng đủ để thể hiện uy lực của nó."

"Về phần Đệ Lục Thức Kiếm Chi Luật Động, lại là Hủy Diệt Chi Ý dung hợp Kiếm Ý, sinh ra một loại khí tràng cộng hưởng, có thể không nhìn bất luận cái gì phòng ngự, rất có hủy diệt tính, dung nhập Hủy Diệt Chi Ý liền tốt."

Tiêu Phàm lẳng lặng lĩnh ngộ lấy, đối bản thân lĩnh ngộ chiến kỹ lại có mới trải nghiệm, hắn có chút may mắn là, hắn lĩnh ngộ ba loại Ý cảnh, không chỉ có thể dung hợp kiếm, cũng có thể dung hợp đao cùng quyền.

"Nghe nói chân chính kiếm khách, có thể làm được vô chiêu thắng hữu chiêu, căn bản sẽ không để ý kiếm pháp cùng kiếm chiêu, ta để ý như vậy kiếm chiêu, có phải hay không đi nhầm đường đi?" Tiêu Phàm vừa muốn nói, trong lòng có chút ngưng trọng.

Chiến kỹ, cố nhiên có thể thể hiện một cái người thực lực, nhưng là chiến kỹ là chết, người là sống, người không nên cực hạn tại một ít chiến kỹ bên trong.

"Vô Tận Chiến Điển không phải liền là không câu nệ tại bất luận cái gì chiến kỹ sao?" Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, bản thân cho tới nay, đều xem nhẹ Vô Tận Chiến Điển.

Ban đầu, hắn chính là dựa vào Vô Tận Chiến Điển, mới lĩnh ngộ bất luận cái gì Vô Tận Chi Kiếm, về sau bởi vì tự thân lĩnh ngộ chiến kỹ duyên cớ, liền rất ít sử dụng Vô Tận Chiến Điển.

"Vô Tận Chiến Điển nếu có thể dung hợp chiến kỹ, vậy có phải có thể đem cái khác kiếm chiêu cũng dung nhập ta lĩnh ngộ chiến kỹ bên trong?" Tiêu Phàm ôm một chút nghi hoặc cùng chờ mong, liền bắt đầu nếm thử.

Hắn lĩnh ngộ lục đại kiếm chiêu, mặc dù mỗi người mỗi vẻ, nhưng vẫn như cũ câu nệ tại hình thức, nhất là đột phá Chiến Hoàng cảnh đến nay, Đệ Nhất Thức Hồng Trần Sát, Đệ Nhị Thức Hồng Trần Tiếu cùng Đệ Tam Thức Thiên Địa Tiêu Sát, ba kiếm này chém giết phổ thông Chiến Hoàng cảnh còn có thể.

Nhưng là, đối mặt cùng giai bên trong nhân vật thiên tài, lại đã trải qua không có quá nhiều ưu thế.

"Có lẽ có thể thử nghiệm mượn nhờ Vô Tận Chiến Điển đem phía trước ba thức dung hợp được thử xem, hơn nữa lần trước tại Vô Kiếm Nhai không lĩnh ngộ ít Kiếm Đạo sát chiêu, hoàn toàn có thể thử một lần."

Có phương hướng, Tiêu Phàm làm liền rất dễ dàng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vô Tận Chiến Điển từ Hồn Hải chỗ sâu bay ra, tại Vô Tận Chiến Điển bên trong, dường như có từng đạo từng đạo hình ảnh lóe qua.

Liền giống như xem phim đồng dạng, Tiêu Phàm chậm rãi đắm chìm trong trong đó, say mê nhập thần, mất đi khái niệm thời gian.

Tại hắn quanh thân, hiện lên từng đạo từng đạo ngân sắc quang mang, đó là thực chất hóa sát khí ngưng tụ mà thành, dị thường sắc bén cùng lăng lệ.

Xuy xuy!

Không biết qua bao lâu, từng đạo từng đạo hơi một chút tiếng xé gió vang lên, tại Tiêu Phàm đỉnh đầu, đột nhiên hiện lên một chuôi hắc sắc trường kiếm, theo hắc sắc trường kiếm xuất hiện, cái kia ngân sắc sát mang trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hắc sắc trường kiếm phiêu phù tại chỗ, tản ra một cỗ đáng sợ khí tức, đó là chân chính sát phạt chi khí, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, có chỉ là một loại vô cùng lạnh lẽo.

Liếc mắt nhìn một cái, tựa như Thần Hồn đều bị đông kết đồng dạng, đáng sợ cực điểm, thậm chí, tại hắc sắc trường kiếm chung quanh liền không gian đều có chút bất ổn đồng dạng.

"Sát phạt, đơn thuần Sát Phạt Chi Kiếm? U Linh Chiến Hồn vậy mà thực có thể tùy ý biến ảo?" Tiêu Phàm rung động trong lòng vô cùng, tất cả những thứ này tự nhiên khó thoát hắn bắt.

Lần trước cùng Tiêu U lúc chiến đấu, hắn dùng U Linh Chiến Hồn biến ảo thành cánh phi hành, mà lần này, U Linh Chiến Hồn tại hắn tâm thần cảm ứng xuống, vậy mà tự động biến thành một chuôi Sát Phạt Chi Kiếm.

Mặc dù Tiêu Phàm sớm đã biết rõ U Linh Chiến Hồn biến ảo năng lực, nhưng hắn trong lòng vẫn như cũ khó mà bình tĩnh, bởi vì đây là lần thứ hai vận dụng U Linh Chiến Hồn biến ảo năng lực.

"Ta siết cái cỏ, cái này U Linh Chiến Hồn rốt cuộc là cái gì Chiến Hồn?" Tiêu Phàm chỉ có thể dùng thầm mắng để diễn tả trong lòng kinh hỉ, cái này mặc dù không tính là một cái phát hiện mới, nhưng lại cho hắn tìm tới mới phương hướng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.