Chương 544: Nên kết thúc

Chương 544: Nên kết thúc

U Linh Chiến Hồn phẩm giai có thể tấn thăng, cái này đã đầy đủ nhường Tiêu Phàm chấn kinh, nhưng là hiện tại, nhường Tiêu Phàm càng thêm chấn kinh là, U Linh Chiến Hồn vậy mà có thể tùy ý biến hóa.

Hắn nghe qua kỳ dị Chiến Hồn không ít, nhưng còn chưa nghe nói qua có thể tùy ý biến hóa Chiến Hồn.

Vì xác minh trong lòng suy nghĩ, Tiêu Phàm thử nghiệm nhiều lần, U Linh Chiến Hồn thỉnh thoảng hóa kiếm, thỉnh thoảng hóa đao, thỉnh thoảng hóa thành Thú Tộc loại Chiến Hồn, thậm chí còn có thể diễn hóa thuộc tính đặc biệt Chiến Hồn.

Tiêu Phàm nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh, U Linh Chiến Hồn thực sự quá quỷ dị, hắn âm thầm suy đoán, có lẽ cái này cùng hắn liên tục chín lần mới thức tỉnh U Linh Chiến Hồn có quan hệ.

"Thôi, U Linh Chiến Hồn cường đại, với ta mà nói chỉ lại là chuyện tốt." Tiêu Phàm hít sâu một cái, vừa mới chuẩn bị tiếp tục lĩnh ngộ cái kia Sát Phạt Chi Kiếm.

Nhưng mà!

Keng ~ hư không đột nhiên nổi lên một đạo gợn sóng, có chuông gió giống như êm tai thanh âm vang lên, bốn phía cái kia vô số đường cong đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, một sợi lờ mờ quang mang tiến vào Tiêu Phàm trong tầm mắt.

Khi hắn tỉnh ngộ lại lúc, vô số đường cong đã trải qua biến mất không thấy gì nữa, khi hắn nhìn về phía nơi xa lúc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hít vào mấy ngụm hơi lạnh, ánh mắt trong nháy mắt ngốc trệ.

"Đây là?" Hồi lâu, Tiêu Phàm mới phun ra hai chữ, thần sắc cực kỳ chấn động.

Hắn vị trí địa phương, là một chỗ không gian bao la, nói cho đúng, là một chỗ to lớn phong bế thức quảng trường, quảng trường bốn phía trên vách tường, điêu khắc một chút cổ lão cầu khắc.

Có Nhân Tộc, có Hồn Thú, cũng có một chút không biết tên chủng tộc, dường như người dường như thú, vẻn vẹn chỉ là điêu khắc, lại tản ra một loại rộng lớn khí tức, tựa như muốn sống lại đồng dạng.

Đương nhiên cái này không đủ để cho Tiêu Phàm giật mình, nhường hắn khiếp sợ như vậy là, trên quảng trường, vậy mà đứng sừng sững lấy từng dãy pho tượng, có người mặc chiến giáp Võ Sĩ, có đánh lấy mình trần Chiến Sĩ, cũng có uy vũ bá khí Thú Tộc . . .

Pho tượng sinh động như thật, nhìn kỹ, phía trên còn có một chút lít nha lít nhít đường vân, cực kỳ quỷ dị, nếu như không phải không có cảm nhận được bất luận cái gì sinh cơ, Tiêu Phàm tuyệt đối coi là bọn họ là vật sống.

"Không giống Tần Thủy Hoàng tượng binh mã?" Tiêu Phàm chỉ riêng vừa nghĩ tới một cái từ ngữ để hình dung tràng diện này, chỉ là so với kiếp trước gặp qua Tần Thủy Hoàng tượng binh mã, những cái này pho tượng càng thêm bá đạo, tràng diện cũng càng thêm chấn nhiếp nhân tâm.

"Tất cả đều là cao phảng Hồn Điêu Thú Khôi Lỗi Thú?" Tiêu Phàm hít sâu một cái, những cái này Khôi Lỗi Thú, có thể so sánh trước đó tại bên ngoài thấy Khôi Lỗi Thú còn muốn đáng sợ rất nhiều.

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở đó, liền cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách, nếu quả thật sống lại, há không phải khả năng đạt tới Chiến Đế cảnh giới?

Làm Tiêu Phàm đang chuẩn bị khoảng cách gần dò xét những cái này pho tượng, lúc này, đột nhiên một trận cười điên cuồng tiếng vang lên.

"Ha ha, đây mới là Thiên Cơ Môn chân chính truyền thừa, nắm giữ chi này khôi lỗi đại quân, ta Đại Ly đủ để quét ngang Nam Vực!"

Tiếng cuồng tiếu vang vọng thật lâu tại quảng trường phía trên, Tiêu Phàm tự nhiên một cái liền nghe ra cái này chủ nhân thanh âm là ai, chính là Nam Cung Thiên Dật.

Tiêu Phàm sắc bén con ngươi đột nhiên hướng về nơi xa nhìn lại, lại là phát hiện, Nam Cung Thiên Dật cấp tốc hướng về một đám Hồn Điêu Thú dựa vào, những nơi đi qua, Hồn Điêu Thú nhanh chóng biến mất, hiển nhiên là bị hắn thu nhập Hồn Giới bên trong.

"Nam Cung Thiên Dật!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, như là giống như sao băng chui ra, tay cầm Tu La Kiếm hướng về Nam Cung Thiên Dật đánh tới.

Nếu như những cái này Hồn Điêu Thú thật làm cho Nam Cung Thiên Dật được, Đại Ly Đế Triều há không phải sắp biến thiên?

"Ân?" Nam Cung Thiên Dật đột nhiên ổn định thân hình, mày kiếm ngưng tụ, lạnh lùng nhìn xem từ đằng xa kích xạ mà đến Tiêu Phàm.

Cũng đúng lúc này, lại có mấy đạo thân ảnh hiển lộ ra, Bàn Tử, Quan Tiểu Thất, Ảnh Phong, Phong Lang, Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên tất cả đều xuất hiện, sát khí nặng nề nhìn xem Nam Cung Thiên Dật.

Chỉ có Bắc Thần Phong chưa từng xuất hiện, một cái góc bên trong, chính yên tĩnh nằm một đạo thân ảnh, trong hơi thở phát ra trầm trọng tiếng lẩm bẩm.

Rất hiển nhiên, cái này gia hỏa vẫn như cũ còn đang trong giấc mộng, chưa từng tỉnh lại.

Cũng chỉ có Bắc Thần Phong cái này gia hỏa, mới có khả năng đạt được bậc này kỳ hoa sự tình.

Nam Cung Thiên Dật cảm nhận được bảy cỗ lạnh lẽo sát khí, sắc mặt cũng không còn bình tĩnh, hắn thực lực là không yếu, nhưng là, cũng không nhất định là Tiêu Phàm bọn hắn bảy người đối thủ a, dù là hắn luyện hóa Long Hồn Quả lực lượng, đã trải qua đột phá đến Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong.

Dù sao, đối diện Sở Khinh Cuồng phát ra khí tức, cũng là Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, hơn nữa, Bàn Tử, Ảnh Phong, Phong Lang cũng là Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ.

Coi như chỉ là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ Tiêu Phàm, Quan Tiểu Thất cùng Lâu Ngạo Thiên, cũng không phải hắn có thể đủ khinh thường.

"Lão Nhị bởi vì Hồn Lực Thành Hải duyên cớ, thôn phệ một mai Long Hồn Quả không có đột phá Chiến Hoàng cảnh ngược lại là tại tình lý bên trong, Lâu Ngạo Thiên lại vì sao không có đột phá đâu? Chẳng lẽ hắn cũng Hồn Lực Thành Hải?" Tiêu Phàm quét mắt một vòng mấy người tu vi, trong lòng hơi kinh ngạc.

"Cửu Đệ, chúng ta ở giữa ân oán ra ngoài sẽ giải quyết như thế nào? Những cái này Hồn Điêu Thú, đối với ta Đại Ly tới nói, thế nhưng là một bút không cách nào diễn tả bằng ngôn từ tài sản to lớn a." Nam Cung Thiên Dật ánh mắt sáng quắc nhìn xem Bàn Tử nói.

Bàn Tử trầm mặc không nói, nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi, hắn như thế nào không biết Nam Cung Thiên Dật điểm này tiểu tâm tư?

"Cửu Đệ, coi như xem ở huynh đệ trên mặt mũi, để cho ta mang theo những cái này Hồn Điêu Thú rời đi, như thế nào?" Gặp Bàn Tử trầm mặc không nói, Nam Cung Thiên Dật trong lòng hơi trầm xuống, vội vàng nói.

Nghe nói như thế, Bàn Tử trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, nói: "Tình nghĩa huynh đệ? Đã từng ngươi ta ở giữa, là có tình nghĩa huynh đệ, có thể nhưng ngươi đem tình nghĩa huynh đệ xem như gác ở ta trên cổ đồ đao! Cái gọi là tình nghĩa huynh đệ, sớm tại ba năm trước đây, liền đã tan thành mây khói!

Hiện tại ngươi theo ta Đàm huynh đệ tình nghĩa? Mấy chữ này từ ngươi trong miệng nói ra, thật đúng là vũ nhục 'Tình nghĩa huynh đệ' mấy chữ này! Ngươi Nam Cung Thiên Dật cùng ta ở giữa, không có tình nghĩa, chỉ có thù!"

Bàn Tử sắc mặt càng ngày càng lạnh, một cỗ bàng bạc Sát Ý từ hắn trên người lan tràn ra, rất hiển nhiên, hắn là không có khả năng buông tha Nam Cung Thiên Dật.

"Mẹ, Nam Cung Thiên Dật thật đúng là vô sỉ!" Quan Tiểu Thất nổi giận mắng.

"Người vô sỉ, căn bản không xứng nói huynh đệ hai chữ, đây là đối huynh đệ to lớn nhất làm bẩn." Ảnh Phong cũng không chút do dự mở miệng, cực kỳ trơ trẽn Nam Cung Thiên Dật hành vi.

Phong Lang, Sở Khinh Cuồng cùng Lâu Ngạo Thiên ba người một trận trầm mặc, nhưng là ba người trên người Sát Ý như ẩn như hiện, coi như Bàn Tử nguyện ý buông tha Nam Cung Thiên Dật, bọn hắn cũng sẽ không đáp ứng.

Nếu như Nam Cung Thiên Dật không được chết ở chỗ này, sau khi ra ngoài, chết có thể chính là bọn hắn, dù sao, Đế Triều nội tình có thể không phải bọn hắn có thể tưởng tượng.

Chỉ có Tiêu Phàm, chậm rãi thu liễm Sát Ý, bởi vì hắn biết rõ, Bàn Tử là dự định tự mình xử lý Nam Cung Thiên Dật, mặc dù hắn cũng rất muốn giết Nam Cung Thiên Dật.

Nhưng là, lại như thế nào, Nam Cung Thiên Dật cũng là Bàn Tử huynh đệ, hơn nữa, Bàn Tử cũng khẳng định muốn tự mình báo 3 năm trước đó thù.

Cảm nhận được đối diện mấy người trên người nồng đậm sát khí, Nam Cung Thiên Dật sắc mặt tái nhợt, vào cũng không phải, lui cũng không phải.

Trốn, là khẳng định trốn không thoát.

"Ta cam đoan, về sau Đại Ly giang sơn, ngươi ta huynh đệ bình khởi bình tọa, như thế nào?" Nam Cung Thiên Dật vẫn như cũ có chút không cam lòng nói.

"Đại Ly giang sơn? A, trong mắt ngươi vẫn như cũ chỉ có Đại Ly giang sơn, trừ những cái này, tất cả mọi thứ trong mắt ngươi, đều chỉ là ngươi lợi dụng công cụ, hôm nay, ngươi ta ở giữa ân ân oán oán, cũng nên kết thúc." Bàn Tử lạnh lùng cười một tiếng, hiển nhiên là không có khả năng có bất kỳ chừa chỗ thương lượng a.

Trong bàn tay, Chiến Thiên Kích xuất hiện ở Bàn Tử trong tay, khí thế ngút trời từ trên người Bàn Tử bộc phát ra, trường bào màu vàng óng cổ động, khí thế khiếp người.

"Đánh đi!"

Bàn Tử lạnh lùng phun ra hai chữ, trong tay Chiến Thiên Kích kim quang đại thịnh, hắn chiến ý tăng vọt, giống như một tôn Chiến Thần lâm thế.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.