Chương 545: Nam Cung Tiêu Tiêu vs Nam Cung Thiên Dật

Chương 545: Nam Cung Tiêu Tiêu vs Nam Cung Thiên Dật

Cảm nhận được Bàn Tử trên người bàng bạc chiến ý, Nam Cung Thiên Dật sắc mặt một trận tái nhợt, trên trán gân xanh như là tiểu trùng giống như ngọ nguậy.

"Cửu Đệ, ngươi ta dù sao cũng là huynh đệ, ngươi thật muốn huynh đệ tương tàn?" Nam Cung Thiên Dật nghiến răng nghiến lợi nói, hắn cũng không phải thực sợ hãi Bàn Tử.

Mà là sợ hãi bốn phía còn tại nhìn chằm chằm Tiêu Phàm đám người, hắn Nam Cung Thiên Dật khinh thường cùng tuổi một đời, đó cũng chỉ là đơn đấu mà thôi, quần chiến mà nói, Tiêu Phàm, Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên không có một cái là kẻ yếu.

Không thể không nói, Nam Cung Thiên Dật thật đúng là không phải bình thường vô sỉ, da mặt dày so tường thành.

Năm đó tính toán Bàn Tử thời điểm, hắn lại khi nào cân nhắc qua huynh đệ tương tàn, hiện tại nói huynh đệ hai chữ, quá mức buồn cười.

Bàn Tử trầm mặc không nói, hắn từng bước một hướng về Nam Cung Thiên Dật đi đến, mỗi đi một bước, khí thế đều leo lên không ít, Bàn Tử là xác định vững chắc tâm, hôm nay không phải hắn chết, chính là Nam Cung Thiên Dật vong.

"Cửu Đệ, ngươi thật đúng là cho là ngươi là năm đó Nam Cung Tiêu Tiêu sao? Ta không được đánh với ngươi một trận, chỉ là không muốn lấy mạnh hiếp yếu, khi nhục với ngươi thôi." Nhìn thấy Bàn Tử không có đường xoay sở, Nam Cung ngữ khí cũng trở nên cường ngạnh.

"Không muốn lấy mạnh hiếp yếu, khi nhục với ta?" Bàn Tử tựa như nghe được to lớn nhất trò cười đồng dạng, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, "Lão Tam, ta cùng với Nam Cung Thiên Dật ở giữa sự tình, các ngươi ai cũng không thể nhúng tay, bằng không đừng trách ta vô tình!"

Chém giết Nam Cung Thiên Dật, tựa như đã là Bàn Tử trong lòng một sợi chấp niệm đồng dạng.

Dù là Bàn Tử ngóc đầu trở lại, hắn cũng không muốn đi qua tìm Nam Cung Thiên Dật báo thù, nhưng mà Nam Cung Thiên Dật từng bước ép sát, cầm Tiêu Phàm cùng Tuyết Lung Giác đến uy hiếp hắn, đây không phải Bàn Tử có khả năng dễ dàng tha thứ.

Cảm nhận được Bàn Tử trên người mỗi ngày Sát Ý, Tiêu Phàm đầu tiên là nhướng mày, sau đó cười lên, nhìn xem Sở Khinh Cuồng cùng Lâu Ngạo Thiên nói: "Sở huynh, lâu huynh, còn mời không nên nhúng tay, bất quá, cũng đừng nhường một ít người chạy!"

"Tốt." Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng sang sảng gật gật đầu, hai người thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở quảng trường tứ phương.

"Tiểu Lang, Ảnh Phong, Tiểu Ngũ, các ngươi cũng giữ vững một phương." Tiêu Phàm nhìn về phía nơi xa Phong Lang ba người nói, mà hắn bản thân, cũng thủ hộ tại một cái phương hướng.

"Ta nếu thắng, bọn hắn không được đối ta xuất thủ?" Nam Cung Thiên Dật lạnh lùng cười một tiếng, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

"Nói nhảm quá nhiều." Bàn Tử đạp không mà lên, Chiến Thiên Kích tách ra loá mắt kim quang, giống như một đạo kim sắc thác nước từ trên cao vương vãi xuống.

Quảng trường không gian rất lớn, căn bản sẽ không hạn chế Chiến Hoàng cảnh phát huy, chỉ là, những Khôi Lỗi Thú đó liền xui xẻo.

Ầm ầm! Mấy đầu Khôi Lỗi Thú nổ tung, hóa thành vô số mảnh gỗ vụn bay ra trên không trung, tràn ngập một trận mục nát mùi, Nam Cung Thiên Dật lòng đang rỉ máu, đây chính là tương đương với Chiến Đế cảnh Hồn Điêu Thú a, liền như thế hủy?

Hắn không biết là, những cái này căn bản không phải Hồn Điêu Thú, chỉ là Khôi Lỗi Thú mà thôi, bất quá, cái này cũng không trở ngại Nam Cung Thiên Dật cái kia băng lãnh lòng sát phạt.

Ngươi dám hủy ta Hồn Điêu Thú, ta liền dám đòi mạng ngươi!

Lấy ra Long Đế Kiếm, Nam Cung Thiên Dật cấp tốc nghênh đi lên, long hình kiếm khí tung hoành, tàn phá bừa bãi tứ phương, hắn cũng chú ý không được nhiều như vậy, Hồn Điêu Thú hủy liền hủy đi, chỉ cần giết chết ngươi, đều sẽ để lại một chút.

Theo một tiếng nổ vang, Đại Ly Đế Triều hai đại xuất sắc nhất Đế Tử rốt cục đụng đâm vào cùng một chỗ, hư không trán phóng một cỗ đáng sợ kim sắc quang mang, giống như một vầng mặt trời chói lóa đồng dạng.

Bàn Tử trên người, lộ ra một cỗ đáng sợ chiến ý, chiến ý càng ngày càng mãnh liệt, tại trong sân rộng điên cuồng quét sạch gào thét, giống như một đầu Mãnh Hổ đang thét gào.

Đồng dạng, Nam Cung Thiên Dật cũng không yếu, long hình kiếm khí quấn quanh quanh thân, giống như một tôn tuyệt thế Đế Chủ, quan sát tất cả, hắn kiếm trong tay, giống như Chân Long chi kiếm, tuyệt thế đáng sợ.

Tiêu Phàm cau mày nhìn xem không trung, Nam Cung Thiên Dật thực lực, thật đúng là không phải bình thường đáng sợ, cho dù là hắn, cũng chưa chắc thật có thể chém giết.

Cùng tuổi một đời đệ nhất nhân, tự có hắn áp chế cùng tuổi một đời thủ đoạn, hơn nữa, hắn cùng với Nam Cung Thiên Dật ở giữa có hai cái cảnh giới chênh lệch, cũng không phải tuỳ tiện có thể vượt qua.

"Ngươi nói ai sẽ thắng?" Đột nhiên, một đạo bình tĩnh thanh âm từ Tiêu Phàm hậu phương truyền đến, kém chút đem Tiêu Phàm dọa cho nhảy một cái.

Nhìn lại, lúc này mới phát hiện là Bắc Thần Phong, khóe miệng của hắn còn giữ nước bọt, một bộ uể oải, mới vừa ngủ chưa tỉnh bộ dáng.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cái này gia hỏa, chẳng lẽ trong khoảng thời gian này một mực tại đi ngủ?

Quả nhiên là kỳ hoa!

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường Bắc Thần Phong, cái này gia hỏa, ngủ suốt ngày đều như thế cường đại, nếu là dùng nhiều chút thời gian đến tu luyện, cái kia sẽ có đáng sợ cỡ nào?

"Ngươi nói ai sẽ thắng?" Tiêu Phàm cũng có chút nhìn không thấu trận này chiến đấu, Bàn Tử thực lực cố nhiên cường đại, nhưng Nam Cung Thiên Dật cũng không phải ăn chay.

Vô luận là người nào thắng, có lẽ đều chỉ lại là thắng thảm mà thôi.

"Nếu như ta biết rõ, còn muốn hỏi ngươi sao?" Bắc Thần Phong trợn mắt một cái, sau đó duỗi người một cái.

Tiêu Phàm không thèm để ý Bắc Thần Phong, tiếp tục xem hướng rộng giữa sân chiến đấu.

"Ha ha, Cửu Đệ, ngươi thật sự cho rằng ngươi chính là đã từng Cửu Đế Tử sao? Thời gian ba năm, lại sẽ phát sinh rất nhiều sự tình." Nam Cung Thiên Dật cầm trong tay Long Đế Kiếm, ngạo khí trùng thiên.

Tại hắn trên người, tản ra một cỗ Chí Tôn quý khí, vẻn vẹn khí thế, liền đè người có chút không thở nổi.

Long, vốn là Hồn Thú bên trong Cửu Ngũ Chí Tôn, không thể siêu việt tồn tại, Long Chi Kiếm Ý, tại đối chiến bên trong, cũng sẽ cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.

Luận công kích, Long Chi Kiếm Ý cũng không bằng Tiêu Phàm Sát Phạt Kiếm Ý, nhưng là chân chính lúc đối chiến, cỗ kia khí thế cường đại nếu như có thể ép đối lòng bàn tay bên trong khiếp đảm, hắn Nam Cung Thiên Dật liền đã thắng một nửa.

Đáng tiếc, hắn gặp được lại là Bàn Tử, Bàn Tử lĩnh ngộ chính là Thao Thiên Chiến Ý, dường như chỉ vì chiến mà sinh, như thế nào lại khiếp đảm đâu?

Khiếp đảm người, cũng căn bản không có khả năng lĩnh ngộ được Thao Thiên Chiến Ý!

"Đúng vậy a, ta đã không còn là ba năm trước đây bản thân, bởi vì, ta so trước kia càng mạnh!" Bàn Tử trong mắt bộc phát hai cỗ kim quang, toàn thân đột nhiên lóe ra kim sắc lợi mang, như là Lôi Điện đang đan xen.

"Đây là?" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Bàn Tử.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Chiến Thiên Kích cùng Long Đế Kiếm đụng đâm vào cùng một chỗ, một cỗ đáng sợ lực trường lấy hai người làm trung tâm quét sạch mà ra (*) mười mấy đầu Khôi Lỗi Thú bị vỡ nát.

Ầm! Nam Cung Thiên Dật thân thể như là một đạo chớp lóe, bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại trên vách đá dựng đứng, toàn bộ quảng trường đều là chấn động, hắn trong miệng, càng là phun ra mấy ngụm máu tươi.

Thật đáng sợ lực đạo!

Vây xem mấy người một trận ngốc trệ, Nam Cung Thiên Dật thế nhưng là Chiến Hoàng đỉnh phong a, lại bị Bàn Tử một kích đánh bay!

Loại kia cảm thụ, chỉ có Nam Cung Thiên Dật bản thân minh bạch, đang cùng Bàn Tử va chạm thời điểm, hắn cảm giác mình bị một khỏa thiên thạch nện vào đồng dạng, Ngũ Tạng Lục Phủ lúc ấy thiếu chút nữa bị chấn nát.

Nếu như không phải hắn kịp thời lui ra phía sau tháo bỏ xuống cỗ lực lượng kia, đoán chừng giờ phút này đã trải qua bạo thể mà chết!

"Không có khả năng, ngươi Chiến Hồn bị thương, làm sao có thể so trước kia còn mạnh hơn!" Nam Cung Thiên Dật khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, gian nan bò người lên, mặt lộ vẻ dữ tợn nhìn xem Bàn Tử.

Chiến Hồn thụ thương, coi như ngóc đầu trở lại, cũng không có khả năng đạt tới trước kia độ cao mới đúng, nhưng là Bàn Tử lại hoàn toàn tương phản, hắn so trước kia càng mạnh.

"Hừ!" Bàn Tử lạnh rên một tiếng, tựa như cùng Nam Cung Thiên Dật nói nhiều một câu đều lãng phí miệng hắn nước, trực tiếp lại là một kích trảm đi lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.