Chương 546: Ngoan chiêu

Chương 546: Ngoan chiêu

Có vết xe đổ, Nam Cung Thiên Dật nơi nào còn dám cùng Nam Cung Tiêu Tiêu chính diện va chạm, chân đạp Thân Pháp Chiến Kỹ tránh thoát một kích, nhìn thấy cái kia nổ tung mặt đất, Nam Cung Thiên Dật trong lòng co lại.

Chỉ thấy từng đầu sâu không thấy đáy khe rãnh xuất hiện ở hắn vừa mới vị trí hố to bốn phía, lan tràn hướng bốn phương tám hướng, chậm rãi, những cái kia khe rãnh bắt đầu đổ sụp lên.

Cái này một kích nếu như bị đập trúng, bản thân há không phải muốn bị đập thành thịt nát?

"Đã từng Nam Cung Tiêu Tiêu lại trở về!" Sở Khinh Cuồng hít sâu một cái, trong mắt lóe lên nồng đậm chiến ý, sau đó lại lặng yên biến mất.

"Đã từng Nam Cung Tiêu Tiêu có mạnh như vậy sao?" Lâu Ngạo Thiên tụ thanh âm thành tuyến, nghi ngờ nói, từ khi tiến vào Ly Hỏa Đế Đô, hắn cũng một mực nghe nói Nam Cung Tiêu Tiêu một chút sự tình, cùng tuổi một đời Tu Sĩ vừa nhắc tới cái tên này, trong mắt chỉ có vẻ kính sợ.

Sở Khinh Cuồng nhẹ nhàng gật đầu, tựa như lâm vào hồi ức bên trong, chậm chạp nói: "Ba năm trước đây, ta, Nam Cung Thiên Dật vẫn chỉ là Chiến Vương hậu kỳ, mà hắn đã là Chiến Vương cảnh đỉnh phong, hơn nữa còn là Tuyệt Thế Chiến Vương."

"A?" Vẻn vẹn một câu, liền để Lâu Ngạo Thiên híp híp mắt, này thiên phú, xác thực quá là đáng sợ.

Mười lăm tuổi Tuyệt Thế Chiến Vương, phóng nhãn đông đảo Đế Triều, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Hơn nữa, hắn tại Chiến Vương trung kỳ, liền chém giết qua Chiến Hoàng sơ kỳ, đột phá Tuyệt Thế Chiến Vương về sau, càng là một đao đánh chết một đầu Chiến Hoàng trung kỳ Hồn Thú, Sở mỗ cả một đời không phục qua bất luận kẻ nào, Nam Cung Tiêu Tiêu là duy nhất một cái." Sở Khinh Cuồng hít sâu một cái nói.

Lâu Ngạo Thiên kinh dị nhìn xem Sở Khinh Cuồng, hắn không nghĩ tới Sở Khinh Cuồng vậy mà cho Nam Cung Tiêu Tiêu lớn như vậy đánh giá, chẳng lẽ hắn trước kia cùng Nam Cung Tiêu Tiêu giao thủ qua?

Sở Khinh Cuồng hiển nhiên cũng nhìn ra Lâu Ngạo Thiên trong lòng suy nghĩ, hồi đáp: "Dù là hắn áp chế cảnh giới, ta cũng chưa bao giờ ở dưới tay hắn đi qua mười cái hiệp."

Lâu Ngạo Thiên kinh dị nhìn xem Bàn Tử, hắn không cách nào tưởng tượng, năm đó Bàn Tử đến cùng mạnh bao nhiêu.

Bất quá, hắn cũng có thể cảm nhận được Bàn Tử hiện tại trên người khí thế, nếu quả thật muốn một trận chiến, hắn cũng chưa hẳn là Bàn Tử đối thủ, dù sao, có thể đem Nam Cung Thiên Dật đánh bốn phía chạy trốn, đây chính là thực lực.

"Có lẽ, còn có một người so Nam Cung Tiêu Tiêu càng mạnh." Lâu Ngạo Thiên còn nói thêm.

"Ai?" Sở Khinh Cuồng không cần nghĩ ngợi hỏi, tại hắn trong lòng, năm đó Nam Cung Tiêu Tiêu chính là cùng tuổi một đời mạnh nhất, không ai có thể siêu việt.

"Tiêu Phàm." Lâu Ngạo Thiên hít sâu một cái, nhìn phía xa khí định thần nhàn Tiêu Phàm liếc mắt.

Sở Khinh Cuồng thần sắc hơi hơi ngưng tụ, hiển nhiên có chút không tin, Tiêu Phàm có thể chém giết Đệ Nhất Tử, giết Ninh Xuyên, cái này thực lực xác thực không yếu, nhưng là, cái này một chút hắn Sở Khinh Cuồng cũng tương tự có thể làm được.

"Ngươi có thể biết rõ, hắn đạt tới bây giờ cảnh giới, dùng bao lâu?" Lâu Ngạo Thiên cười nói, nhìn thấy Lâu Ngạo Thiên trầm mặc, hắn lại nói: "1 năm! Vẻn vẹn 1 năm, hắn liền từ một cái liền Chiến Hồn cũng không thức tỉnh người, đột phá đến Chiến Hoàng trung kỳ, hơn nữa, ta tin tưởng, Nam Cung Tiêu Tiêu có thể làm được sự tình, Tiêu Phàm cũng đồng dạng có thể qua làm đến."

"Tê!" Sở Khinh Cuồng trong lòng co lại, hai mắt trừng lớn, nếu như lời này không phải từ Lâu Ngạo Thiên trong miệng nói ra, hắn tuyệt đối coi là Lâu Ngạo Thiên là ở đùa nghịch hắn.

Nói đùa cái gì, thời gian một năm đột phá đến Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, hắn đây mẹ là Yêu Nghiệt sao?

Hơn nữa, hắn có vẻ như vẫn là một cái Thất Phẩm Luyện Dược Sư, Thất Phẩm Luyện Dược Sư tu luyện đồng dạng không thể so với đột phá đến Chiến Hoàng cảnh dễ dàng.

Sở Khinh Cuồng tâm bị hung hăng đả kích một cái, Tiêu Phàm tại hắn trong lòng hình tượng cũng cất cao đến một cái khủng bố cấp độ, nhìn phía xa Tiêu Phàm, trong lòng trầm ngâm nói: "Có thời gian, nhất định muốn đánh với ngươi một trận!"

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Sở Khinh Cuồng cùng Lâu Ngạo Thiên tại cách không truyền âm, hắn con ngươi một mực dừng lại ở nơi xa hai người chiến đấu phía trên.

Oanh

Bàn Tử một kích trảm hư không giống như, cuồng bạo kim sắc Hồn Lực bốc lên, Nam Cung Thiên Dật bị đánh căn bản không có sức hoàn thủ, ngay sau đó, lại có vô số Khôi Lỗi Thú nổ tung.

"Nam Cung Tiêu Tiêu, ngươi đừng bức ta!" Nhìn xem cái kia vô số Khôi Lỗi Thú bị Bàn Tử chỗ hủy, Nam Cung Thiên Dật lòng đang rỉ máu.

"Làm sao, không chạy?" Bàn Tử dữ tợn cười một tiếng.

"Ngươi công kích là mạnh, nhưng ngươi tốc độ, có thể không được tốt lắm!" Nam Cung Thiên Dật sát khí nặng nề nói.

"Có đúng không?" Bàn Tử mặt coi thường, khóe miệng lộ ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung.

Tiếng nói rơi xuống, Bàn Tử bước chân bước ra, như là một đạo Kim Sắc Lôi Điện giống như, hoành khóa chân trời, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Nam Cung Thiên Dật bên cạnh.

"Ngươi!" Nam Cung Thiên Dật nơi nào sẽ nghĩ đến, Bàn Tử tốc độ vậy mà sẽ đáng sợ như thế, so mình cũng chắc chắn mạnh hơn a.

Ầm

Đáp lại hắn chỉ là Bàn Tử một cước, một cước này vừa vặn đá vào Nam Cung Thiên Dật ngực, chấn động đến hắn Ngũ Tạng Lục Phủ phá toái không ít, một ngụm máu cặn bã từ trong miệng phun ra, sắc mặt đỏ bừng, hai mắt che kín huyết sắc, tựa như muốn nứt mở đồng dạng.

Bàn Tử đột nhiên thể hiện ra tốc độ, không ngừng Nam Cung Thiên Dật bị đánh cho choáng váng, vây xem đám người cũng một mặt mộng bức, Bàn Tử căn bản không am hiểu tốc độ a, làm sao đột nhiên nhanh như vậy.

Chỉ có Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung, tựa như đã sớm đoán được đồng dạng.

"Tiêu Phàm, ngươi đã sớm biết rõ Nam Cung Tiêu Tiêu có dạng này tốc độ?" Bắc Thần Phong từ kinh ngạc bên trong lấy lại tinh thần.

"Không biết." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn trong lòng lại bổ sung một câu: "Trước đó là không biết, bất quá vừa mới đoán được, được Tu La Kiếm, ta có thể lĩnh ngộ Tu La Sát Ý, Lão Nhị được Chiến Tộc Chiến Thiên Kích, tự nhiên cũng sẽ lĩnh ngộ Chiến Tộc đặc thù Thiên Lôi Chi Ý."

Chiến Thiên Kích trọng lượng Tiêu Phàm rất rõ ràng, lúc ấy hắn đều không cầm lên được, Bàn Tử mặc dù cầm lên, nhưng nếu như cầm loại này Chiến Thiên Kích chiến đấu, tốc độ nhất định sẽ bị áp chế.

Kể từ đó, cái này Chiến Thiên Kích căn bản là không phát huy ra lực lượng chân chính

Thế nhân đều coi là Chiến Tộc chỉ có một thân khí lực, lại không biết, Chiến Tộc tốc độ, cũng là cực kỳ đáng sợ, lĩnh ngộ Thiên Lôi Ý Cảnh bọn hắn, tốc độ không thể so với bất luận kẻ nào yếu, bằng không mà nói, bọn hắn cũng không xứng xưng là Chiến Tộc.

"A ~~" Nam Cung Thiên Dật muốn phát cuồng, ngửa mặt lên trời gào thét, tại hắn đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một chuôi kim sắc trường kiếm hư ảnh, hiển nhiên là Nam Cung Thiên Dật Chiến Hồn, hắn Chiến Hồn tựa như dùng Hoàng Kim chế tạo đồng dạng, lộ ra một cỗ tuyệt thế sắc bén chi khí.

"Bát Phẩm Chiến Hồn Huyền Kim Kiếm?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, khó trách Nam Cung Thiên Dật thiên phú đáng sợ như thế, cái này Huyền Kim Kiếm Chiến Hồn tại Bát Phẩm Chiến Hồn bên trong, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Vô luận lực công kích, vẫn là lực phòng ngự, tại Bát Phẩm Chiến Hồn bên trong đều là nhỏ Cực Phẩm, bởi vậy, có người muốn tạo Huyền Kim Kiếm, thế nhưng là, thu thập chế tạo Huyền Kim Kiếm vật liệu rất khó khăn.

"Làm sao, chuẩn bị liều mạng sao?" Bàn Tử mặt coi thường, theo một tiếng ngập trời rống to âm thanh, đỉnh đầu hắn, Cửu Phẩm Chiến Hồn Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu hiển hiện, uy áp cái thế.

Cùng Bàn Tử so Chiến Hồn, đồng dạng có thể nghiền ép ngươi, cái này là ngươi nha tự tìm chết!

"Liều mạng sao? Ha ha, muốn chết liền cùng chết a." Nam Cung Thiên Dật dữ tợn cười một tiếng, đột nhiên, Huyền Kim Kiếm Chiến Hồn cùng Long Đế Kiếm hòa hợp cùng một chỗ, tách ra vài chục trượng kiếm mang.

Ngay sau đó, Nam Cung Thiên Dật cầm trong tay Huyền Kim Kiếm, bắt đầu loạn vũ, những nơi đi qua, tất cả đều bị Long Đế Kiếm cho trảm diệt, cái kia vô số Khôi Lỗi Thú cũng nhao nhao bị kiếm cương phá hủy.

"Không tốt, hắn nghĩ sụp đổ mảnh không gian này!" Bắc Thần Phong hét lớn.

Lời còn chưa dứt, đại điện đột nhiên bắt đầu rung rung, to lớn Thạch Đầu lăn xuống, Tiêu Phàm bọn hắn có chút đứng không vững.

Ai cũng không nghĩ tới, Nam Cung Thiên Dật vậy mà nghĩ ra ác như vậy chiêu, muốn theo bọn hắn đồng quy vu tận!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.