Chương 547: Nam Cung Thiên Dật cái chết * trên

Chương 547: Nam Cung Thiên Dật cái chết * trên

Nam Cung Thiên Dật bất thình lình cử động, nhường Tiêu Phàm bọn hắn trên mặt cuồng biến, mặc dù bọn hắn không biết quảng trường này là ở chỗ nào, nhưng khẳng định ở vào sâu trong lòng đất, bằng không mà nói, không có khả năng như thế lờ mờ.

Một khi đổ sụp, cho dù là Chiến Hoàng cảnh cường giả, cũng có khả năng mất mạng nơi này.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Nhìn thấy Nam Cung Thiên Dật cái kia điên cuồng bộ dáng, Bàn Tử hét giận dữ một tiếng, muốn chém giết Nam Cung Thiên Dật, nhưng mà, từng khỏa cự thạch rơi xuống phía dưới, ngăn lại hắn đi đường.

Thế nhưng nơi này vẫn như cũ không thể phi hành, bằng không mà nói, Nam Cung Thiên Dật khả năng đã là một cái người chết.

"Nam Cung Tiêu Tiêu, kết quả là, ngươi vẫn như cũ thua, chỉ có ta thắng ngươi, ngươi vĩnh viễn cũng đừng hòng thắng ta!" Nam Cung Thiên Dật ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, trong tay Long Đế Kiếm không chần chờ chút nào.

Kiếm khí tung hoành, quảng trường bốn phía vách tường bị hắn chém rách, phía trên sụp đổ càng ngày càng lợi hại.

Cũng đúng lúc này, nguyên bản Thiên Cơ Tháp vị trí phế tích, cũng bắt đầu mãnh liệt rung rung, không bao lâu, nhất trung ương xuất hiện một cái cửa động khổng lồ, đất đá cuồn cuộn rơi xuống.

Mà cái này, chỉ là vừa mới bắt đầu, cửa động kia cấp tốc hướng về bốn phía lan tràn mà đến, tiếng ầm ầm bên tai không dứt, tựa như phát sinh động đất đồng dạng.

Không bao lâu, cửa động biến thành một cái to lớn lỗ đen, bao phủ diện tích hơn 10 dặm xung quanh, dạng này tràng diện cực kỳ rộng lớn, hùng vĩ.

Nguyên bản Cổ Thành liền sụp đổ xuống dưới, bởi vì cái này một không biến cố, đại địa lần nữa lún xuống xuống dưới mấy trăm trượng, tối như mực một mảnh, không thể nhìn thấy phần cuối.

"Kíu ~" hét dài một tiếng ở trên không vang lên, chỉ thấy một đầu hắc sắc diều hâu ở trên không xoay quanh, sắc bén con ngươi nhìn chằm chặp mặt đất lỗ đen, tràn ngập vẻ lo lắng.

Thế gian trở lại mười cái hô hấp trước đó, tại nhìn thấy Nam Cung Thiên Dật triệt để điên cuồng về sau, Tiêu Phàm đám người bốn phía tìm kiếm đường chạy trốn, thế nhưng là, nhường bọn hắn tuyệt vọng là, quảng trường này bốn phía, khắp nơi đều tại sụp đổ, căn bản không thể trốn đi đâu được.

"Các ngươi ai cũng trốn không thoát, ha ha." Nam Cung Thiên Dật khóe mắt, trên người kiếm khí gào thét, tựa như mặc cho nham thạch kia đem hắn vùi lấp đồng dạng.

"Các ngươi nhìn, phía trên giống như có tia sáng bắn vào." Quan Tiểu Thất đột nhiên chỉ quảng trường nhất trung ương không trung hét lớn.

"Thực sự là tia sáng, còn tốt nơi này cách mặt đất không sâu, chúng ta có thể rời đi!"

"Nam Cung Thiên Dật, đáng tiếc để ngươi thất vọng, chờ rời đi nơi này, Lão Tử không đem ngươi lột da tróc thịt, theo họ ngươi!"

"Mẹ con chim, hù chết tiểu gia."

Làm bọn hắn ánh mắt theo Quan Tiểu Thất chỉ phương hướng nhìn lại lúc, xác thực nhìn thấy từng sợi u ám tia sáng, bởi vì trong sân rộng Dạ Minh Châu đều bị hủy diệt, cho nên quảng trường bốn phía đen kịt vô cùng, cái kia luồng ánh sáng liền lộ ra hết sức dễ thấy.

Nghe được đám người lời nói, Nam Cung Thiên Dật sắc mặt khó xử tới cực điểm, hắn muốn đồng quy vu tận, đáng tiếc, sự tình bất toại người nguyện.

Tiêu Phàm thần sắc coi như bình tĩnh, hắn rất nhanh liền xuất hiện ở rộng giữa sân, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, lít nha lít nhít đất đá sụp đổ mà xuống, từng sợi u quang từ cái kia thổ khe đá khe hở bên trong bắn ra mà xuống.

"Lão Tam, làm sao bây giờ?" Bàn Tử xuất hiện ở Tiêu Phàm bên cạnh, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Quá cao, chúng ta không thể đi lên, Công Tử, ngươi trước đi, không cần phải để ý đến chúng ta." Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, Ảnh Phong liền vội vàng nói, hắn biết rõ, Tiêu Phàm thế nhưng là có thể phi hành.

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn mặc dù có thể ngự không mà đi, nhưng muốn tránh thoát đất đá công kích, cũng rất khó, cho dù toàn lực trùng kích, cũng rất có thể bị đất đá bức về đến.

Đột nhiên, Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía những còn không có đó hư hao Khôi Lỗi Thú, nói: "Có thể hay không điều khiển những cái này Khôi Lỗi Thú lao ra đâu?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm con ngươi trong nháy mắt chuyển hướng một đám Khôi Lỗi Thú, bất quá, trong đầu hắn đột nhiên toát ra một vấn đề: "Đúng, nếu Thiên Cơ Môn có nhiều như vậy như thế cường đại Khôi Lỗi Thú, năm đó vì sao không tham gia đánh với Nguyệt Thần Cung một trận đâu?"

Không kịp nghĩ nhiều, Tiêu Phàm đã trải qua đi tới một đầu loài chim Khôi Lỗi Thú trên lưng, chỉ là, khi hắn chuẩn bị nhét vào Thất Giai Hồn Tinh lúc, cái kia một đầu Khôi Lỗi Thú đột nhiên sụp đổ, hóa thành một đống gỗ mục.

"Cuối cùng vẫn là trải qua chịu không nổi năm tháng tàn phá a." Tiêu Phàm thở dài, nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, cái khác Khôi Lỗi Thú cũng tất cả đều bị cự thạch cho đập thành bột mịn.

Liền cự thạch công kích đều tiếp nhận không được? Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn cũng đại khái đoán được những cái này Khôi Lỗi Thú năm đó không có tham chiến nguyên nhân, bởi vì bọn chúng đều là một chút hàng thất bại.

Cho dù là Khôi Lỗi Thú, cũng nội uẩn một chút Hồn Văn, có thể thu lấy thiên địa linh khí, không có khả năng bị dễ dàng như vậy phá hủy.

"Đều tới!" Tiêu Phàm không dám kéo dài thời gian, hét lớn một tiếng, U Linh Chiến Hồn trong nháy mắt xuất hiện ở quanh người hắn, hóa thành cuồn cuộn sương mù.

Hai ba cái hô hấp thời gian, đám người tất cả đều xuất hiện ở Tiêu Phàm quanh thân, bị U Linh Chiến Hồn nâng lên, trong mắt trải qua nồng đậm vẻ kinh hãi.

"Hiện tại chúng ta đi lên, nhất định không thể bị Thạch Đầu đập trúng, cho nên, cần mọi người mật thiết phối hợp, lấy chiến kỹ mở đường." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Nguyên bản hắn không nghĩ như thế mạo hiểm, dù sao, một khi có một người bị Thạch Đầu đánh trúng, bọn hắn liền có thể tất cả đều không cách nào rời đi nơi này.

Đám người gật gật đầu, giờ phút này, bọn hắn cũng không có những biện pháp khác, nếu như bị Thạch Đầu vùi lấp, dù là Chiến Hoàng cảnh cường giả cũng chưa hẳn có thể sống sót.

"Muốn đi? Ai cũng đừng nghĩ đi!" Đúng lúc này, một đạo kim sắc long hình kiếm khí bắn ra, xông thẳng Tiêu Phàm bọn hắn vị trí bay tới.

Kiếm khí này chủ nhân, trừ Nam Cung Thiên Dật còn có thể là ai, hắn không cách nào rời đi, tự nhiên cũng không muốn để cho Tiêu Phàm cùng Bàn Tử bọn hắn rời đi, coi như đồng quy vu tận cũng sẽ không tiếc.

"Tự tìm cái chết!" Bàn Tử mở trừng hai mắt, lộ ra vẻ hung ác, kế tiếp, hắn hóa thành thiểm điện, trong nháy mắt vỡ nát Nam Cung Thiên Dật kiếm khí, Chiến Thiên Kích càng là trực chỉ Nam Cung Thiên Dật mà đến.

"Ha ha, ta mà chết, Tuyết Lung Giác cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!" Nam Cung Thiên Dật đột nhiên hét lớn.

"Có đúng không?" Nam Cung Thiên Dật mặt coi thường, mặc dù Tuyết Lung Giác bên trong Tự Mộng La Sát Phấn độc tố, nhưng Tiêu Phàm đã được đến giải dược, Bàn Tử tự nhiên tin tưởng Tiêu Phàm.

"Ngươi còn tưởng rằng nàng tại Đế Cung bên trong sao?" Nam Cung Thiên Dật cười nói, hắn cũng không có cầm kiếm phản kích, bởi vì hắn rất rõ ràng, căn bản không phải Bàn Tử đối thủ.

Nếu không cách nào đồng quy vu tận, vậy cũng chỉ có mượn nhờ Tiêu Phàm bọn hắn thủ đoạn rời đi.

Ầm

Nghe nói như thế, Bàn Tử con ngươi hơi hơi co rụt lại, bất quá, hắn trong tay Chiến Thiên Kích lại không có bất kỳ cái gì dừng lại, biến đâm vì quét, một kích hung hăng nện ở Nam Cung Thiên Dật trên lồng ngực.

Nam Cung Thiên Dật chỉ cảm thấy bị một tòa núi cao va chạm đồng dạng, trong miệng máu tươi cuồng phún, thể nội xương cốt cơ hồ tất cả đều vỡ ra, Hồn Hải một trận chấn động, lập tức ầm một tiếng vỡ ra, thậm chí ngay cả Huyền Kim Kiếm Chiến Hồn cũng trong nháy mắt vỡ nát.

"Ngươi!" Nam Cung Thiên Dật nơi nào sẽ nghĩ đến, Bàn Tử vậy mà như thế hung ác, không nể mặt mũi, vậy mà trực tiếp phế hắn tu vi, đây chính là so giết hắn còn khó chịu hơn a.

Bàn Tử lười nhác nói nhảm với hắn, túm lấy Long Đế Kiếm, một tay bấm cổ của hắn, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm bên cạnh, tất cả những thứ này, đều chỉ phát sinh ở hai ba cái hô hấp trong nháy mắt.

Tiêu Phàm nhìn đã bị phế tu vi Nam Cung Thiên Dật liếc mắt, cũng không có nói thêm cái gì, cho đám người một cái ánh mắt, liền hướng lấy không trung lao đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.