Chương 548: Nam Cung Thiên Dật cái chết * dưới

Chương 548: Nam Cung Thiên Dật cái chết * dưới

Ngoại giới, không trung phía trên, Tiểu Minh không ngừng xoay quanh, sắc bén con ngươi nhìn chằm chằm phía dưới, nhìn xem cái kia rộng lớn lỗ đen, nó cũng cực kỳ không được bình tĩnh.

Tiếng ầm ầm vẫn như cũ, đó là đất đá tại tiếp tục sụp đổ thanh âm, Tiểu Minh cuối cùng vẫn là không nhịn được, một tiếng kêu to, liền hướng lấy phía dưới lỗ đen lao đi.

Hồng hộc!

Đúng lúc này, nhường Tiểu Minh hít vào ngụm khí lạnh là, một đạo hỏa diễm quang mang từ hắc động kia bên trong bắn nhanh ra, xông thẳng vòm trời, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Tiểu Minh tốc độ cũng là nhanh vô cùng, trong nháy mắt tránh thoát đạo kia hỏa diễm quang mang, hắn chỉ thấy một cái mũi tên theo nó trước người xuyên qua.

Khi nó chuẩn bị tiếp tục hạ xuống thời điểm, đột nhiên lại có mấy đạo kiếm quang phóng lên tận trời, bá đạo, sắc bén Kiếm Thế, dọa đến Tiểu Minh cấp tốc lui lại.

Dù là nó đã là Thất Giai Trung Kỳ, nhưng này chút kiếm mang cũng cho nó một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, có thể tuỳ tiện chém giết Chiến Hoàng hậu kỳ cường giả!

Tiểu Minh trong lòng ngưng trọng, không dám tiếp tục hạ xuống, cái này trong lỗ đen thực sự quá là đáng sợ, vậy mà kiếm khí loạn xạ.

"Ha ha, rốt cục đi ra!"

"Nam Cung Thiên Dật, ngươi âm mưu thất bại!"

Cũng đúng lúc này, hai đạo thanh âm vang lên, ngay sau đó, một đoàn cực đại u khí từ hắc động kia bên trong xông ra, tốc độ nhanh vô cùng, sau đó vững vàng rơi vào hắc động kia biên giới.

"Kíu!" Tiểu Minh hét dài một tiếng, hóa thành tia chớp màu đen, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trên vai, thân mật chải vuốt một cái Tiêu Phàm tóc, liền lại rơi vào Ảnh Phong trên vai.

Ảnh Phong trên mặt lộ ra khó được tiếu dung, đang lúc hắn chuẩn bị sẵn sàng chờ Tiểu Minh thân mật lúc, lại là nhìn thấy Tiểu Minh nhàn nhạt quét hắn liếc mắt, liền nâng lên nó cái kia cao ngạo đầu lâu.

"Ta nói Tiểu Minh, ta hiện tại dù sao cũng là Chiến Hoàng hậu kỳ, so ngươi cảnh giới cao hơn nữa tốt a?" Ảnh Phong tự tin bị đả kích, mười điểm không cam lòng nói.

Tiểu Minh nhẹ mổ Ảnh Phong mấy lần, trong mắt đều là vẻ khinh thường, tựa như lại nói, ta hiện tại Thất Giai Trung Kỳ, như thường có thể thắng ngươi.

"Qua một lúc, ta muốn so tài với ngươi." Ảnh Phong vung vẩy lên nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói.

Tiểu Minh gật gật đầu, một bộ tùy thời phụng bồi bộ dáng.

"Lung Giác đâu?" Đột nhiên, Bàn Tử tiếng hét phẫn nộ truyền đến, chỉ thấy hắn như ném như chó chết đem Nam Cung Thiên Dật ném xuống đất, như ẩn như hiện Sát Ý tràn ngập mà mở.

"Ha ha, ngươi giết ta đi, ngươi vĩnh viễn cũng đừng hòng nhìn thấy nàng, hơn nữa, ngươi đem gánh vác một cái giết huynh bêu danh, gia tộc cũng tuyệt đối sẽ không đem Đế Triều phó thác cho ngươi!" Nam Cung Thiên Dật máu me khắp người, ngã trên mặt đất, mặt lộ vẻ dữ tợn nói.

Giờ phút này hắn, nơi nào còn có Tiêu Phàm lần thứ nhất bản thân nhìn thấy siêu nhiên cùng anh tuấn, khi đó Nam Cung Thiên Dật cao cao tại thượng, không ai bì nổi.

Hiện tại Nam Cung Thiên Dật bị phế tu vi, chỉ là một cái kẻ đáng thương, chó rơi xuống nước, ai cũng có thể tuỳ tiện khi nhục hắn.

"Gia tộc? Đế Triều? Nam Cung Thiên Dật, ngươi thật đúng là buồn cười!" Bàn Tử cười giận dữ nói, "Dù là đến chết, trong mắt ngươi, chỉ có Đại Ly Đế Triều sao? Ta không giết ngươi, ta sẽ nhường ngươi nhìn xem, trong mắt ngươi Đại Ly Đế Triều, trong mắt ta căn bản không đáng một đồng."

"Không giết ta? Ngươi phế ta, cùng giết ta có gì khác biệt?" Nam Cung Thiên Dật lửa giận ngập trời, nếu như ánh mắt có thể giết người, Bàn Tử không biết chết bao nhiêu lần.

"Ngươi nói, không nghĩ đánh với ta một trận, chỉ là không muốn tuỳ tiện thắng ta, khi nhục với ta? Hiện tại ta thắng, chẳng lẽ ta liền không thể khi nhục với ngươi?" Bàn Tử nhe răng cười một tiếng, lập tức trên mặt ánh mắt trong nháy mắt biến vô cùng băng lãnh: "Nói, Lung Giác ở đâu?"

"Ha ha, Nam Cung Tiêu Tiêu, ta vẫn thật không nghĩ tới, ngươi sẽ bị một nữ nhân mê thần hồn điên đảo, yên tâm, ta sẽ không nói cho ngươi, ngươi vĩnh viễn cũng đừng hòng nhìn thấy nàng." Nam Cung Thiên Dật không những không giận mà còn cười.

Hiện tại, hắn tu vi bị phế, căn bản không làm gì được Bàn Tử, nhưng chỉ cần có bất kỳ nhường Bàn Tử khó xử cơ hội, hắn đều sẽ không bỏ qua.

"Thả Đại Đế Tử!"

Nam Cung Thiên Dật tiếng nói vừa mới rơi xuống, đột nhiên, nơi xa, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, Tiêu Phàm bọn hắn không hẹn mà cùng quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy hai đạo thân ảnh đứng sừng sững ở phế tích biên giới.

"Lung Giác!" Bàn Tử con ngươi hơi hơi co rụt lại, cấp tốc hướng về nơi xa lao đi.

"Thạch Hàn Kiếm!" Bắc Thần Phong hai mắt khẽ híp một cái, liếc mắt liền nhận ra trong đó một người.

Tiêu Phàm cũng đồng dạng nhận biết, lúc đầu chính là Thạch Hàn Kiếm, Quân Lạc cùng Úy Càn tại tính toán hắn, bị hắn ngẫu nhiên phát hiện, cuối cùng Tiêu Phàm giết Úy Càn, bắt sống Quân Lạc, chỉ có Thạch Hàn Kiếm đào tẩu.

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới là, Tuyết Lung Giác vậy mà thực rơi tại bọn hắn trong tay, sớm biết rõ bản thân liền không nên nhường Thạch Hàn Kiếm đào tẩu.

Tiêu Phàm trong lòng mười điểm không hiểu, Tuyết Lung Giác là như thế nào bị đưa vào Cổ Địa Bí Cảnh.

"Thạch Hàn Kiếm, giết Tuyết Lung Giác, giết nàng." Nam Cung Thiên Dật gào thét, hắn nguyên bản là nghĩ Nam Cung Tiêu Tiêu cũng tìm không được nữa Tuyết Lung Giác, kể từ đó, Nam Cung Tiêu Tiêu trong lòng mãi mãi cũng sẽ có một đạo gây khó dễ khảm.

Nhưng hắn cũng không nghĩ đến, Thạch Hàn Kiếm vậy mà dựa theo lúc trước hắn bản thân an bài kế hoạch, đem Tuyết Lung Giác cho mang đến.

"Đại Đế Tử!" Thạch Hàn Kiếm nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn có thể không phải người ngu, vô luận là Tiêu Phàm, vẫn là Nam Cung Tiêu Tiêu, đều không phải hắn có thể địch nổi a.

Huống chi, Sở Khinh Cuồng, Bắc Thần Phong cũng đều vẫn còn, ai cũng có thể tuỳ tiện giết hắn Thạch Hàn Kiếm.

Hiện tại, Tuyết Lung Giác thế nhưng là hắn lá bài tẩy cuối cùng, ngươi để cho ta giết nàng?

Tuyết Lung Giác vừa chết, kế tiếp chết chính là ta bản thân.

"Cửu Đế Tử, đừng tới." Nhìn thấy Bàn Tử hướng về hắn chảy ra mà đến, Thạch Hàn Kiếm sắc mặt đại biến, thật sự là Bàn Tử năm đó thanh danh quá lớn.

"Thạch Hàn Kiếm, ta lấy danh nghĩa mình cam đoan, chỉ cần thả Lung Giác, việc này xóa bỏ." Bàn Tử vội vàng nói, nếu như Tuyết Lung Giác vạn nhất ra một ngoài ý muốn, hắn coi như hối hận không kịp.

"Việc này thật sự?" Thạch Hàn Kiếm ngưng tiếng nói.

"Thật sự." Bàn Tử không chút do dự gật gật đầu, giết một cái Thạch Hàn Kiếm, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì hứng thú, hắn chỉ muốn Tuyết Lung Giác không chết.

"Thạch Hàn Kiếm, Bản Đế Tử lời nói ngươi dám làm trái!" Nam Cung Thiên Dật phẫn nộ gào thét, hận không thể lập tức làm thịt Thạch Hàn Kiếm.

"Đại Đế Tử, ngươi còn tưởng rằng ngươi là trước kia Đại Đế Tử sao?" Thạch Hàn Kiếm mặt coi thường nói, hắn cũng chưa từng nghĩ tới có dạng này nói chuyện với Nam Cung Thiên Dật một ngày.

Ở trong mắt Thạch Hàn Kiếm, Nam Cung Thiên Dật chỉ là hắn ôm lấy một đầu đùi mà thôi, bây giờ không có giá trị lợi dụng, tự nhiên không cần thiết tiếp tục lấy lòng, một cước đá văng chính là.

"Hi vọng Cửu Đế Tử nói lời giữ lời." Thạch Hàn Kiếm đưa tay đẩy, Tuyết Lung Giác lập tức tung bay mà lên, vững vàng rơi vào Bàn Tử trong ngực, đồng thời, Thạch Hàn Kiếm lách mình tại chỗ biến mất, cấp tốc hướng về nơi xa lao đi.

"Ha ha, Nam Cung Tiêu Tiêu, nàng độc chỉ có ta có thể giải, ngươi cứu không được hắn, vẫn là ta thắng." Nam Cung Thiên Dật cười to nói.

Bàn Tử căn bản lười nhác cùng hắn nói chuyện, lúc này, Tiêu Phàm ném cho hắn một cái bình ngọc, Bàn Tử đem sớm đã chuẩn bị kỹ càng Huyền Tâm Đan nhét vào Tuyết Lung Giác trong miệng, chỉ một lát sau, Tuyết Lung Giác lập tức tỉnh lại.

"Chết Bàn Tử, nơi này là chỗ nào, ta làm sao lại ở chỗ này?" Tuyết Lung Giác nhẹ nhàng mà nện vào Bàn Tử trước ngực, đột nhiên, nàng trên người tách ra một cỗ cường đại khí tức.

"Muốn đột phá?" Quan Tiểu Thất bọn hắn kinh ngạc nhìn xem Tuyết Lung Giác.

"Không, không có khả năng, Tự Mộng La Sát Phấn, chỉ có ta có thể giải, chỉ có ta có thể giải!" Nam Cung Thiên Dật điên cuồng gầm thét, đầu như là trống lúc lắc đồng dạng lay động.

"Nam Cung Thiên Dật, ngươi bại!" Bàn Tử thản nhiên nói.

"Bại, ta bại?" Nam Cung Thiên Dật toàn thân run rẩy kịch liệt, hắn cả đời này, cho tới bây giờ không có thất bại qua, lần này là duy nhất một lần.

Nhưng mà, lần này thất bại, đại biểu cho hắn rốt cuộc không có ngóc đầu trở lại ngày.

"Chúng ta đi." Bàn Tử nhàn nhạt quét Nam Cung Thiên Dật liếc mắt, liền dẫn Tuyết Lung Giác hướng nơi xa mà đến, Tiêu Phàm bọn hắn cũng không tiếp tục xuất thủ, một tên phế nhân mà thôi, giết hắn thì có ích lợi gì?

"Đi chết đi cho ta!" Coi như Tiêu Phàm bọn hắn quay người thời khắc, Nam Cung Thiên Dật đột nhiên bạo khởi, một chưởng thẳng hướng Tiêu Phàm, ai cũng không nghĩ tới, hắn vẫn còn có sức đánh một trận.

Phốc

Một đạo kim sắc lợi mang bắn ra, trực tiếp xuyên thủng Nam Cung Thiên Dật cổ, Nam Cung Thiên Dật trên mặt hiện lên một tia tiếu dung, gian nan phun ra một câu: "Ta vẫn là không có thua!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.