Chương 549: Tiêu Phàm quyết định

Chương 549: Tiêu Phàm quyết định

Nam Cung Thiên Dật đứng ở đó, trên mặt lộ ra phẫn nộ, vẻ dữ tợn.

Cho dù là chết, tựa như cũng không nguyện ý buông tha Tiêu Phàm cùng Bàn Tử đồng dạng, đây là một cỗ chấp niệm, dù sao hắn đã trải qua tu vi mất hết, còn không bằng chết ở chỗ này.

Sống sót, hắn không có bất kỳ cái gì giá trị, chết, ngược lại có thể làm cho Tiêu Phàm cùng Bàn Tử trở thành Đại Ly Đế Triều cừu nhân, Nam Cung gia tộc cừu nhân.

"Ta tại Tu La Địa Ngục, chờ lấy các ngươi!" Nam Cung Thiên Dật cơ hồ dùng hết cuối cùng khí lực gào thét đi ra, thân thể hướng về phía sau ngã xuống.

Phù phù một tiếng, Nam Cung Thiên Dật ngã xuống đất không dậy nổi, máu tươi từ hắn trên cổ không ngừng phun ra ngoài, hồng thấu mặt đất, yêu diễm vô cùng.

"Nguyên lai, ngươi máu cũng là Hồng Sắc." Bàn Tử không có bất kỳ cái gì thương hại, lạnh lùng phun ra một câu, lấy tay vung lên, Nam Cung Thiên Dật thi thể đột nhiên tại chỗ biến mất.

Mặc dù Nam Cung Thiên Dật chết, Bàn Tử vẫn là không có dự định coi khinh hắn thi thể, nói đến cùng, Nam Cung Thiên Dật trên người vẫn như cũ lưu là Đế Tộc Nam Cung gia tộc máu.

Đế Tộc máu, không cho phép bất luận kẻ nào nhục nhã!

"Nam Cung Thiên Dật thật đúng là âm hiểm, chí tử cũng phải hại ngươi!" Bắc Thần Phong sắc mặt lạnh lùng.

"Chỉ cần chúng ta không nói, ai sẽ biết rõ Nam Cung Thiên Dật là ai giết?" Quan Tiểu Thất ngưng tiếng nói, trong mắt cũng lóe qua nồng đậm lo lắng.

Nam Cung Thiên Dật thế nhưng là Đại Ly Đế Chủ người thừa kế hợp pháp thứ nhất, nếu là Nam Cung gia tộc biết rõ Nam Cung Thiên Dật là chết ở Tiêu Phàm trên tay, Tiêu Phàm cũng tất nhiên khó thoát Nhất Kiếp.

Đám người lắc đầu, việc này cũng không phải là bọn hắn không nói thì không ai biết rõ, âm thầm khẳng định còn có không ít người nhìn thấy.

"Lão Tam, đa tạ ngươi." Ngược lại là Bàn Tử, đi đến Tiêu Phàm trước mặt, cơ thể hơi run lên nói.

Đám người kinh dị nhìn xem Bàn Tử cùng Tiêu Phàm, lúc này, đám người liền minh bạch tới, vừa mới lấy Tiêu Phàm thực lực, hoàn toàn có thể tránh Nam Cung Thiên Dật một kích.

Nhưng là hắn không có, sở dĩ giết chết Nam Cung Thiên Dật, chính là không muốn để cho Bàn Tử ôm giết huynh tội danh, vì Nam Cung gia tộc chỗ khinh thường, vì Đại Ly Đế Triều chỗ khinh thường!

Về phần Nam Cung Thiên Dật chết ở Tiêu Phàm trong tay, cái kia chính là một chuyện khác, tối đa cũng liền Tiêu Phàm bị Nam Cung gia tộc truy sát mà thôi.

Cái này cũng là vì sao Bàn Tử sở dĩ cảm tạ Tiêu Phàm nguyên nhân, chỉ là đám người rung động là, Tiêu Phàm tại một sát na kia, vậy mà nghĩ đến nhiều như vậy.

"Huynh đệ ở giữa, cũng không cần nói tạ ơn cái này chữ, không có ý nghĩa." Tiêu Phàm sang sảng cười một tiếng, hắn nhưng trong lòng thì âm trầm vô cùng: "Tất cả mọi thứ, dù sao cũng phải có một người đến gánh chịu, ta tới gánh chịu, dù sao cũng tốt hơn ngươi!"

"Tam Ca, chúng ta vẫn là rời đi Đại Ly Đế Triều đi, thiên hạ to lớn, Nam Cung gia tộc cũng chưa chắc tìm được chúng ta." Quan Tiểu Thất lại nói, hắn thấy, Nam Cung Thiên Dật chết ở Bàn Tử trong tay mới là tốt nhất.

Dù sao, Bàn Tử thế nhưng là Nam Cung gia tộc số một số hai thiên tài, so Nam Cung Thiên Dật còn muốn cường đại, hiện tại Nam Cung Thiên Dật chết, Bàn Tử chính là người thừa kế hợp pháp thứ nhất.

"Rời đi? Ta thật không nghĩ qua rời đi." Tiêu Phàm lắc đầu, nhìn thấy Quan Tiểu Thất còn chuẩn bị nói cái gì, Tiêu Phàm lại nói: "Coi như ta rời đi, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều đâu? Đại Yến Vương Triều đây, còn có Tiêu gia đâu? Đại Ly Đế Triều sẽ bỏ qua bọn hắn sao?"

Tiêu Phàm liên tiếp nghi vấn, nhường đám người một trận trầm mặc, không biết nói gì.

Rời đi, cũng không phải là giải quyết vấn đề phương pháp tốt nhất, Tiêu Phàm muốn làm, chính là thản nhiên đi đối mặt, cho dù là chết.

Chí ít, bây giờ Bàn Tử nguy cơ giải quyết, không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, Bàn Tử chính là Đại Ly Đế Triều tương lai Đế Chủ.

"Đi thôi, không biết khoảng cách ba tháng kỳ hạn còn bao lâu, chúng ta trước tìm người hỏi một chút." Tiêu Phàm mặc dù trong lòng cực kỳ ngưng trọng, nhưng mặt ngoài lại là không hề bận tâm.

Đám người trầm mặc không nói, tựa như tại suy nghĩ lấy trở lại Ly Hỏa Đế Đô cần phải như thế nào.

Nam Cung Thiên Dật chết, chắc chắn chấn động toàn bộ Đại Ly Đế Triều, Tiêu Phàm tên, cũng chắc chắn trở thành Nam Cung gia tộc thảo phạt đối tượng.

Nhìn thấy Tiêu Phàm bình tĩnh như thế, bọn hắn trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi, chẳng lẽ Tiêu Phàm còn có cái gì ỷ vào không thành, liền Nam Cung gia tộc còn không sợ?

"Chẳng lẽ Tiêu Phàm ỷ vào là hắn cái kia Chiến Đế sư tôn?" Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng trong nháy mắt nghĩ đến vấn đề này, chỉ là một cái phổ thông Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, nên còn không đủ để thay Tiêu Phàm chùi đít.

"Cho dù là chết, lại như thế nào? Đi theo Tam Ca (Công Tử) mới biết cái gì gọi là chân chính tình nghĩa huynh đệ." Phong Lang, Ảnh Phong cùng Quan Tiểu Thất ba cái thầm nghĩ đến.

Chỉ có Bắc Thần Phong lại là một mặt đạm nhiên, thầm nghĩ trong lòng: "Một cái Nam Cung Thiên Dật, chết liền chết, ai dám động đến Tiêu Phàm một sợi lông, liền muốn gánh chịu một ít người vô tận lửa giận!"

Nếu như nói, ở đây, có ai đối Tiêu Phàm phía sau tồn tại có chỗ biết, cũng chỉ có Bắc Thần Phong, thậm chí ngay cả Tiêu Phàm đều không biết.

Mọi người tại Tiểu Minh dưới sự hướng dẫn, rất nhanh liền đi tới một mảnh sơn cốc u tĩnh, tìm mấy cái Tu Sĩ hỏi một cái tình huống gần nhất.

Tiêu Phàm bọn hắn không nghĩ tới là, bọn hắn tại chỗ đường cong trong không gian vậy mà ngốc gần hai tháng sau, khoảng cách ba tháng kỳ hạn, đã trải qua chỉ có không đến bảy ngày thời gian.

Hai tháng không đến thời gian, Cổ Địa Bí Cảnh đại bộ phận địa phương cũng nên bị cái khác Tu Sĩ vơ vét sạch sẽ, về phần có hay không cái gì truyền thừa, Tiêu Phàm bọn hắn cũng không biết.

Hơn nữa, cũng không có cái gì thời gian cho bọn hắn đi tiếp tục thăm dò.

Đêm minh tinh hiếm, Tiêu Phàm bọn hắn ngồi tại sơn cốc bên trong, nướng Hồn Thú, uống vào rượu ngon, lẳng lặng chờ đợi cái gì, ai cũng không có nói chuyện.

Tại cách đó không xa, từng đợt bàng bạc Hồn Lực gợn sóng khuấy động, đó là Tuyết Lung Giác đột phá tạo thành động tĩnh, Bàn Tử đứng ở một bên cho Tuyết Lung Giác Hộ Pháp.

Sau nửa ngày, cỗ kia Hồn Lực ba động chậm rãi biến mất, đám người lúc này mới quay đầu nhìn lại.

"Chúc mừng Nhị Tẩu." Quan Tiểu Thất cái thứ nhất mở miệng, đánh vỡ bình tĩnh nói.

Bàn Tử cười cười, cũng không có phủ nhận Tuyết Lung Giác thân phận, sau đó nhìn về phía đám người, trịnh trọng nói: "Qua mấy ngày, mọi người cùng một chỗ rời đi đi, ai, lần này ta Đại Ly Tu Sĩ cũng tổn thất nặng nề, không biết có thể còn sống bao nhiêu."

Đám người lại một lần lâm vào trầm mặc, sau một lát, Tiêu Phàm đột nhiên nói ra: "Ảnh Phong, Tiểu Thất, Phong Lang, Tiểu Minh, các ngươi theo Lão Nhị rời đi a."

"Lão Nhị (Tam Ca)!"

"Công Tử!"

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Bàn Tử bọn hắn trên mặt hơi đổi, Bàn Tử đi đến Tiêu Phàm bên người, nắm lấy Tiêu Phàm bả vai, trịnh trọng nói: "Lão Tam, ngươi không được cùng chúng ta cùng đi?"

Tiêu Phàm lắc đầu, cười cười nói: "Ta sẽ rời đi, bất quá không phải hiện tại, Tiểu Kim còn sinh tử chưa biết, ta đợi thêm mấy ngày."

"Thế nhưng là, vạn nhất bỏ lỡ thời gian đây, nơi này chính là Tử Vong Hoang Mạc chỗ sâu a, không có Phi Độ Chiến Thuyền, dù là Chiến Hoàng cảnh cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện rời đi." Bàn Tử lo lắng vô cùng, "Ngươi là sợ Nam Cung gia tộc trả thù sao? Ngươi yên tâm, bọn hắn muốn giết ngươi, trừ phi từ ta trên thi thể nhảy tới!"

"Chính là, còn có chúng ta, chúng ta hiện tại dù sao cũng là Chiến Hoàng cảnh, cho dù là Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong cũng có thể một trận chiến, chỉ cần không phải Chiến Đế, sợ hắn trái trứng trứng!"

"Ai dám gây bất lợi cho Công Tử, đến bao nhiêu, ta giết bao nhiêu!"

"Chính là a, thiên hạ to lớn, đi đâu không?"

Ảnh Phong, Phong Lang cùng Quan Tiểu Thất cũng không chút do dự mở miệng nói, ba người rất ý tứ rõ ràng, ai dám gây bất lợi cho Tiêu Phàm, người đó phải chết!

Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên cùng Bắc Thần Phong ba người cũng bị Phong Lang ba cái trên người nở rộ sát khí cho chấn kinh đến.

Chỉ là, Tiêu Phàm thật có mị lực lớn như vậy, đáng giá bọn hắn như thế đi theo sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.