Chương 550: Lĩnh ngộ Sát Phạt Chi Kiếm

Chương 550: Lĩnh ngộ Sát Phạt Chi Kiếm

Nhìn thấy trong mắt mọi người lo lắng, Tiêu Phàm cười cười, nói: "Yên tâm, ta nhất định đuổi tại ba tháng kỳ hạn rời đi, hơn nữa, ta cũng sẽ không rời đi Đại Ly Đế Triều!"

Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm kiên định, căn bản không có bất kỳ cái gì nói dối ý tứ.

Rời đi Đại Ly Đế Triều? Há không phải nói rõ bản thân sợ? Tại Tiêu Phàm trong lòng, còn thực không biết chữ sợ viết như thế nào!

Nếu như hắn rời đi, cố nhiên không cần đối mặt Nam Cung gia tộc lửa giận, nhưng là Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, Đại Yến Vương Triều, thậm chí Tiêu gia, đều sẽ bị Nam Cung gia tộc hủy diệt.

Chỉ bằng vào điểm này, hắn Tiêu Phàm liền sẽ không rời đi, nếu giết Nam Cung Thiên Dật, hắn liền đã làm tốt gánh chịu tất cả hậu quả!

Huống chi, Sát Vương Thí Luyện càng ngày càng gần, được một trương Nhập Trường Khoán đối với Tiêu Phàm tới nói, thế nhưng là ngàn khó vạn hiểm, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ lỡ đâu?

Mặc dù tại Túy Ông nơi đó được Vô Tận Chiến Điển Đệ Thất Trọng, có thể làm cho hắn tu luyện tới Chiến Hoàng cảnh, nhưng là đột phá Chiến Đế đâu?

Quách Sĩ Thần nói qua, Sát Vương Thí Luyện nơi đó có hắn cần được đồ vật, vận khí tốt mà nói, có lẽ có thể được Tu La Truyền Thừa thiếu khuyết truyền thừa.

"Lão Nhị, chẳng lẽ liền ngươi cũng không tin ta? Ta lúc nào lừa qua ngươi?" Tiêu Phàm vỗ vỗ Bàn Tử thả tại bả vai hắn vào tay nói.

"Ta đương nhiên tin tưởng ngươi." Bàn Tử cũng đột nhiên cười, "Ta còn muốn cùng ngươi cùng đi đem Tiểu Ma Nữ tiếp trở về đây, hơn nữa, Lão Đại cũng đang chờ lấy chúng ta!"

Nói đến Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong, Tiêu Phàm trong mắt cũng lộ ra một vòng tinh quang.

"Nhị Ca, Tam Ca, Đại Ca lợi hại hay không?" Quan Tiểu Thất hiếu kỳ hỏi.

"Về sau nhìn thấy ngươi liền sẽ biết rõ." Bàn Tử cùng Tiêu Phàm hai người nhìn nhau, trăm miệng một lời, Tiêu Phàm lại bổ sung một câu: "Đúng, Lão Nhị mặc dù thừa nhận ngươi, nhưng là Lão Đại có thể không nhất định sẽ thừa nhận ngươi."

Quan Tiểu Thất gãi đầu một cái, một mặt không tin nói.

"Tốt, không được đùa nghịch ngươi, Lão Tam lừa ngươi, Lão Đại có thể dễ nói lời nói." Bàn Tử cười cười, nghĩ tới lúc ấy Thần Phong Học Viện thời gian, Bàn Tử hai người liền một mặt nhẹ nhõm.

Đáng tiếc, tốt như vậy thời gian quá ngắn ngủi.

"Tốt, chúng ta trước rời đi, tại Phi Độ Chiến Thuyền Thượng Đẳng Lão Tam." Bàn Tử nhìn về phía đám người nói.

Đêm đó, làm đám người ngủ say thời điểm, Tiêu Phàm lặng lẽ biến mất tại bóng đêm bên trong, hướng về Mê Huyễn Lâm vị trí mà đến.

"Lão Tam, ngươi gánh chịu quá nhiều!" Tiêu Phàm tự cho là Bàn Tử bọn hắn đã trải qua thiếp đi, lại không nghĩ rằng Bàn Tử vẫn luôn không ngủ, nhìn chằm chằm vào Tiêu Phàm động tĩnh.

"Yên tâm, về sau có huynh đệ chúng ta, có thể thay Tam Ca gánh chịu một chút." Lại một đạo thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy Quan Tiểu Thất đi qua đến.

Ngay sau đó, Phong Lang, Ảnh Phong, Tuyết Lung Giác, Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên cũng đứng lên, Tiểu Minh đứng ở Ảnh Phong trên bờ vai, sắc bén con ngươi nhìn chằm chằm nơi xa.

Chỉ có Bắc Thần Phong vẫn như cũ nằm trên đồng cỏ, ngủ mười điểm thâm trầm, cái kia nhẹ nhàng tiếng lẩm bẩm mười điểm nhiễu người lịch sự tao nhã.

Cái này khiến Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất bọn hắn, hận không thể đem Bắc Thần Phong cho hung hăng đánh một trận.

Tiêu Phàm rời đi, hắn một đường phi nhanh, mục tiêu trực chỉ Mê Huyễn Lâm.

Hai ngày về sau, Tiêu Phàm rốt cục đến Mê Huyễn Lâm, so với hai tháng trước, Mê Huyễn Lâm mặt ngoài không có bất kỳ cái gì biến hóa, băng phong hơn mười dặm, hàn ý khiếp người.

Bất quá, cái này hàn ý so sánh trước đó lại là càng đáng sợ hơn, dù là Tiêu Phàm là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, cũng có chút tiếp nhận không được đồng dạng.

"Tiểu Kim, ngươi đến cùng như thế nào đây?" Tiêu Phàm hít sâu một cái, đi tới nguyên lai nước kia đàm vị trí, nơi này hàn ý so sánh bên ngoài, càng đáng sợ hơn.

"Nguyệt Thần Cung? Cỗ hàn ý này, có thể Băng Phong Thiên Lý, thật đúng là Khôi Lỗi Thú khắc tinh a, Thiên Cơ Môn có thể cùng Nguyệt Thần Cung đồng quy vu tận, cái này Thiên Cơ Môn cũng không phải bình thường cường đại, nghĩ đến nếu như Tiểu Kim không ngại mà nói, vậy nó có lẽ được Nguyệt Thần Cung truyền thừa, đặc biệt thuộc về Hồn Thú truyền thừa!" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Đây là hắn không nghĩ tới, nếu như đem hắn bản thân chỗ ghi lại bộ kia Hồn Văn Đồ cũng coi là truyền thừa mà nói, cái kia cái này địa phương, to lớn nhất hai phần truyền thừa, chính là rơi vào hắn và Tiểu Kim trên người.

Tiêu Phàm ngồi ở trên mặt băng, lẳng lặng chờ đợi, hắn một nửa tâm thần, cũng chìm vào Hồn Hải bên trong, tiếp tục dung hợp Hồng Trần Tiếu, Hồng Trần Sát cùng Thiên Địa Tiêu Sát tam đại chiến kỹ.

Một nửa khác tâm thần, thì là triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn, nhanh chóng thôn phệ luyện hóa nơi này hàn băng năng lượng, không thể không nói, U Linh Chiến Hồn cũng là Âm Ám chúc tính Chiến Hồn, loại này hàn băng năng lượng, cực kỳ phù hợp nó.

Thời gian thăm thẳm mà qua, cái này chờ đợi ròng rã bốn ngày, trên mặt băng vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ có Tiêu Phàm ngồi ở kia, dường như trở thành Vĩnh Hằng.

Thử ngâm!

Đột nhiên, từng đạo từng đạo đáng sợ kiếm khí từ trên người Tiêu Phàm bộc phát ra, giống như quyết định hồng thủy đồng dạng, quét sạch bốn phương tám hướng, trên mặt băng vụn băng bay tứ tung.

Tại Tiêu Phàm đỉnh đầu, U Linh Chiến Hồn cũng đã biến ảo thành một chuôi dài ba thước hắc sắc trường kiếm, tản ra một cỗ lạnh lẽo, u sâm, sát phạt khí tức, mỗi một loại khí tức đều dường như đạt tới cực hạn.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt bắn ra hai đạo đáng sợ kiếm mang, giống như hai thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế Thần Kiếm giống như.

Hồng hộc! Nơi xa một chút băng điêu thụ mộc, toàn bộ bị chém đứt, vết cắt cực kỳ vuông vức, có thể nghĩ Tiêu Phàm ánh mắt lăng lệ.

Cái này ánh mắt, trừ sát phạt, lại không bất luận cái gì tình cảm.

Nếu có người nhìn thấy, nhất định sẽ dọa sợ nổi da gà, Tiêu Phàm cái này ánh mắt quá là đáng sợ, giống như tử thần chi nhãn!

Hắn lẳng lặng ngồi ở trên mặt băng, quanh thân đáng sợ kiếm khí tàn phá bừa bãi, chậm rãi nhấc lên một trận kiếm khí phong bạo, phong bạo đi qua, mọi thứ đều hóa thành kiếp tro.

"Thử ngâm!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm động, trong mắt của hắn, bắn ra hiện một đạo kiếm khí, trong tay cũng chẳng biết lúc nào nhiều một chuôi phổ thông trường kiếm, cả người vẫn như cũ duy trì một ra kiếm động tác.

Két! Đột nhiên, Tiêu Phàm dưới chân, truyền đến một đạo yếu ớt tiếng vang, nhìn kỹ, tại Tiêu Phàm dưới chân, có một đạo tinh tế đường cong tràn ngập hướng về phía trước.

Ngay sau đó, toàn bộ mặt băng khẽ run lên, chỉ thấy một đạo rộng chừng một ngón tay liệt phùng từ dưới chân hắn lan tràn ra, dài đến mấy chục trượng.

Quỷ dị nhất là, cái kia liệt phùng thẳng tắp vô cùng, hơn nữa mặt băng vết cắt mười điểm vuông vức, hiển nhiên là bị Tiêu Phàm vừa mới một kiếm kia cách làm.

Vừa mới cũng không phải là Tiêu Phàm không có xuất kiếm, mà là hắn một kiếm kia, nhanh đến cực hạn, hơn nữa không có kiếm khí, cho nên căn bản không phải mắt thường có khả năng bắt được.

"Giết người, kiếm chiêu quá nhiều vô dụng, một chiêu đủ để." Tiêu Phàm nhìn xem trong tay chuôi này phổ thông trường kiếm, "Có một loại kiếm pháp, là không ai có thể nhìn thấy, bởi vì từng hữu hạnh mắt thấy người đều đã xuống mồ, đã từng nghe được câu này không cách nào tinh tế trải nghiệm, không nghĩ tới trọng sinh Chiến Hồn Đại Lục, lại có thể tự mình thể vị một phen."

"Hồng Trần Tiếu, Hồng Trần Sát, Thiên Địa Tiêu Sát tam đại chiến kỹ, quá mức câu nệ tại hình thức, không phải chân chính Sát Phạt Chi Kiếm, cái này một kiếm mới là chân chính sát nhân kiếm, hơn nữa có thể theo ta đối Sát Ý lý giải, không ngừng mạnh lên." Tiêu Phàm trong lòng tự nói, lập tức hít sâu một cái nói: "Đã như vậy, cái kia kiếm này, liền kêu Sát Phạt Chi Kiếm!"

Tiêu Phàm bỏ qua tam đại chiến kỹ, dung hợp thành một loại đơn thuần Sát Phạt Chi Kiếm, hắn cũng không nghĩ đến, cái này một kiếm đối với hắn ảnh hưởng to lớn, hơn nữa đây đối với hắn nói, tuyệt không phải kết thúc, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

"Tạch tạch tạch ~ "

Cũng đúng lúc này, phía trước mặt băng đột nhiên truyền đến một trong trận phá diệt thanh âm, lít nha lít nhít đường vân che kín bốn phương tám hướng.

Không bao lâu, một cỗ hùng hậu khí thế từ mặt băng phía dưới truyền đến, hiện ra kim sắc hỏa diễm quang mang, Tiêu Phàm trên mặt cũng rốt cục lộ ra tiếu dung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.