Chương 551: Tìm đường chết Sử Vô Pháp

Chương 551: Tìm đường chết Sử Vô Pháp

Cổ Thành bên ngoài, Phi Độ Chiến Thuyền vị trí.

Hỏa Hoàng ngắm nhìn Cổ Thành chỗ sâu, ánh mắt lấp lóe, đáy mắt chỗ sâu có hỏa diễm thiêu đốt đồng dạng.

Tại Hỏa Hoàng phía sau, đứng đấy Kiếm Hoàng cùng Hoa Hoàng, hai người thần sắc cũng hơi hơi ngưng trọng, bởi vì bọn hắn phải đợi người cũng còn không có xuất hiện.

"Hỏa Hoàng tiền bối, ba tháng kỳ hạn đã đến, chúng ta vẫn là nên rời đi trước a." Đột nhiên, hậu phương boong thuyền một đạo thanh âm vang lên, mở miệng nói chuyện là một cái thanh niên cụt tay.

Hỏa Hoàng lạnh lùng quét cái kia thanh niên cụt tay liếc mắt, trầm mặc không nói.

"Sử Vô Pháp, ngươi tại trong Cổ Thành, có từng gặp qua Lưu Thường?" Hoa Hoàng mang theo khàn khàn thanh âm vang lên, cái kia đục ngầu nhưng lại thâm thúy con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên cụt tay.

Rất hiển nhiên, thanh niên cụt tay chính là Sử Vô Pháp, Sử Vô Pháp con ngươi khẽ run lên, tựa như không dám cùng Hoa Hoàng nhìn thẳng đồng dạng, trầm ngâm lúc này nói: "Gặp qua."

"A?" Hoa Hoàng nhíu mày, già nua như là cây khô Bì Bì da vặn đến cùng một chỗ.

Sử Vô Pháp ra vẻ thâm trầm, trên mặt lộ ra bi thương vẻ, nói: "Hoa Hoàng tiền bối, Nhược Lưu Thường, nàng, nàng chết!"

"Ngươi nói cái gì!" Đột nhiên ở giữa, Hoa Hoàng trên người bộc phát ra khí thế đáng sợ, cái kia đục ngầu con ngươi đột nhiên biến thanh minh vô cùng, mang theo một cỗ hung quang, tựa như muốn đem Sử Vô Pháp cho gạt bỏ đồng dạng.

Boong thuyền Tu Sĩ dọa đến sắc mặt phát lạnh, cảm giác toàn thân như rớt vào hầm băng đồng dạng, thậm chí trên người thật giống như bị vô số lợi nhận cắt đứt, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Hồi lâu, giữa hàm răng mới phun ra một câu: "Là ai? !"

Băng lãnh lời nói quanh quẩn trên không trung, tất cả mọi người con ngươi tất cả đều nhìn chằm chằm Sử Vô Pháp, không ít người càng là lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn đều biết rõ Nhược Lưu Thường là thế nào chết.

Dù sao, lúc đầu có rất nhiều người ở đây, tận mắt nhìn đến Nam Cung Thiên Dật giết Nhược Lưu Thường, chỉ là, Sử Vô Pháp dám nói ra Nam Cung Thiên Dật sao?

"Là, là Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng!" Sử Vô Pháp lộ ra vẻ sợ hãi, dọa đến lui ra phía sau mấy bước.

Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng? Không ít người lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này Sử Vô Pháp cũng dám hãm hại Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng, hơn nữa còn bốc lên lừa gạt Hoa Hoàng nguy hiểm, thật đúng là thật lớn mật!

Bất quá, bọn hắn giận mà không dám nói gì, không có người nào nguyện ý đi đắc tội Sử Vô Pháp, Sử Vô Pháp dù sao cũng là Chiến Hoàng trung kỳ, hơn nữa hắn người sau lưng thế nhưng là Sở gia.

"Tiêu Phàm, Sở Khinh Cuồng! Các ngươi thật đúng là thật ác độc a, Sở Dịch Phong cái chết cùng các ngươi có quan hệ, bà lão không cùng các ngươi so đo, ngươi, các ngươi cũng dám giết ta đồ nhi, bà lão ta theo các ngươi không chết không thôi!" Hoa Hoàng trong tay quải trượng hung hăng đâm tại boong thuyền, sát khí quét sạch tứ phương, từng đoá từng đoá hàn băng chi hoa nở rộ mà ra, đám người dọa đến ngã ngồi một chỗ.

"Sử Vô Pháp, Nhược Lưu Thường thực sự là Tiêu Phàm giết?" Hỏa Hoàng nhíu mày lại, hắn không tin Tiêu Phàm sẽ làm ra việc này, Nhược Lưu Thường dù sao cũng là Hoa Hoàng đồ đệ, về phần Sở Khinh Cuồng, hắn lại không đáng kể.

"Là!" Sử Vô Pháp nghiến răng nghiến lợi nói, hắn nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi, "Tiêu Phàm, Sở Khinh Cuồng, các ngươi là mạnh, có mạnh hơn có thể mạnh hơn Hoa Hoàng sao? Các ngươi chết cũng liền thôi, nếu như còn sống, cũng tất nhiên sẽ chết ở Hoa Hoàng trên tay!"

"Sử Vô Pháp, ngươi đánh rắm!"

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm vang lên, chỉ thấy một đạo thân ảnh gian nan đi lên trước, đám người phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy, một người mặc áo bào trắng, đồng dạng chỉ có một tay thanh niên đi tới.

Nhìn thấy cái kia áo bào trắng thanh niên cụt tay, đám người lộ ra vẻ cổ quái, Sử Vô Pháp đoạn một tay, cái này áo bào trắng thanh niên làm sao cũng đoạn một tay.

Sử Vô Pháp quay đầu, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một đạo băng lãnh lợi mang, sắc mặt âm tình bất định, quát lên: "Ngươi mới thả cái rắm! Ta lúc ấy tự mình ở đây, chẳng lẽ còn sẽ lừa gạt Hoa Hoàng sao?"

"Ngươi Sử Vô Pháp tự mình ở đây? Ta mới tự mình ở đây! Ta đây một tay, chính là tại một trận chiến kia bên trong bị chém đứt, nơi này khẳng định có rất nhiều người nhìn thấy." Áo bào trắng thanh niên cụt tay cười lạnh nói.

Hoa Hoàng, Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng ba cái nhất thời không biết tin tưởng ai, Hoa Hoàng sắc bén con ngươi chuyển hướng boong thuyền trên trăm cái Tu Sĩ, tất cả mọi người dọa đến cúi đầu.

Bọn hắn cũng không nguyện ý đắc tội Sử Vô Pháp, cũng không dám đắc tội Hoa Hoàng, dứt khoát ngậm miệng không nói.

"Vậy ngươi nói là ai giết Nhược Lưu Thường?" Hỏa Hoàng bỗng hỏi.

"Là Nam Cung Thiên Dật!" Áo bào trắng thanh niên cụt tay không chút do dự nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người con ngươi co rụt lại, mẹ ngươi không muốn sống à, dám bán đứng Nam Cung Thiên Dật?

Tại tất cả mọi người nhìn lại, cái này tay cụt áo bào trắng thanh niên tuyệt đối không cách nào sống sót rời đi Phi Độ Chiến Thuyền, một khi Nam Cung Thiên Dật xuất hiện, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ngươi nói Nam Cung Thiên Dật? Nam Cung Thiên Dật vì sao muốn giết Lưu Thường!" Hoa Hoàng ngữ khí cũng không có vừa mới như vậy cường ngạnh, ứng phó Tiêu Phàm, nàng không đặt ở trong lòng, dù là Hỏa Hoàng cũng không dám quản.

Nhưng là Nam Cung Thiên Dật, cái kia chính là một chuyện khác, cho dù Chiến Hồn Học Viện Hoàng Phủ Chiến Hoàng, cũng không dám cùng Nam Cung gia tộc là địch.

Nếu như Nhược Lưu Thường là chết ở Nam Cung Thiên Dật trong tay, cái kia há không phải chết vô ích?

"Hoa Hoàng tiền bối, hắn khẳng định đang nói láo, Nhược Lưu Thường rõ ràng là bị Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng giết chết! Tiểu tử này nhất định là cùng Đại Đế Tử có thù mới nói như vậy!" Sử Vô Pháp vội vàng nói, băng lãnh ánh mắt nhìn chằm chằm áo bào trắng thanh niên cụt tay, trong lòng lạnh giọng nói: "Tiểu tử ngươi dám đối địch với ta, nhìn ta không chơi chết ngươi!"

Áo bào trắng thanh niên cụt tay đột nhiên đi đến Kiếm Hoàng trước mặt, hơi hơi thi lễ nói: "Kiếm Hoàng tiền bối, Hỏa Hoàng tiền bối, vãn bối Bạch Vũ, chính là cùng Lâu Ngạo Thiên cùng Tiêu Phàm đến từ cùng một cái địa phương, chuyện ngày đó, vãn bối tận mắt nhìn thấy."

"Bạch Vũ?" Kiếm Hoàng cau mày một cái, nhìn xem áo bào trắng thanh niên cụt tay, trong lòng tại suy nghĩ lấy cái gì.

"Tiểu tử, nguyên lai ngươi là cùng Tiêu Phàm cùng một chỗ, khó trách ngươi sẽ thay Tiêu Phàm nói chuyện! Hiện tại ngươi còn dám tại Kiếm Hoàng tiền bối trước mặt hung hăng càn quấy? Thật đúng là tự tìm cái chết!" Sử Vô Pháp nhìn thấy Kiếm Hoàng bộ dáng, thầm nghĩ trong lòng không tốt, nơi nào sẽ cho Bạch Vũ cơ hội.

Đột nhiên, Sử Vô Pháp đưa tay một chưởng hướng về Bạch Vũ đánh tới, Bạch Vũ chỉ là Chiến Vương đỉnh phong, chỗ nào lại là Sử Vô Pháp đối thủ, cái này một kích xuống dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Lăn!" Cũng ở nơi này, Hỏa Hoàng đột nhiên xuất hiện ở Bạch Vũ trước người, nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ bá đạo Hồn Lực ba động xông thẳng Sử Vô Pháp mà đến.

Sử Vô Pháp ở đâu là Hỏa Hoàng đối thủ, thân thể bay ngược mà ra, trùng điệp thua ở boong thuyền, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi.

"Nơi này có ngươi xuất thủ phần sao?" Hỏa Hoàng lạnh như băng nhìn xem Sử Vô Pháp, Sử Vô Pháp nơi nào còn dám nói câu nào, Hỏa Hoàng đang nghe Tiêu Phàm hai chữ lúc, nhìn về phía Bạch Vũ ánh mắt liền cùng thiện rất nhiều.

Huống chi, Sử Vô Pháp là vu oan Tiêu Phàm, mà Bạch Vũ lại là cho Tiêu Phàm lấy một cái thanh bạch, Hỏa Hoàng tự nhiên trước tiên tin tưởng Bạch Vũ.

"Nói tiếp!" Hỏa Hoàng vừa nhìn về phía Bạch Vũ nói.

"Đúng." Bạch Vũ rốt cục buông lỏng một hơi, sau đó đem bản thân chỗ biết rõ sự tình, một năm một mười nói một lần, Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng hai người cau mày một cái, mà Hoa Hoàng thần sắc lại là càng ngày càng băng lãnh.

Nàng cái kia sát cơ nở rộ con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm Sử Vô Pháp, nàng không cách nào tìm Nam Cung Thiên Dật báo thù, tự nhiên chỉ có thể đem cừu hận chuyển dời đến lừa gạt nàng Sử Vô Pháp trên người.

"Ngươi dám gạt ta?" Hoa Hoàng quát chói tai một tiếng, Mạn Thiên Hoa Vũ đột nhiên từ hắn trên người nở rộ, như vòi rồng nhào về phía Sử Vô Pháp.

"Hoa Hoàng tiền bối, ta không lừa ngươi." Sử Vô Pháp vô cùng hoảng sợ, vội vàng thời khắc, hóa thành một vệt sáng hướng về Phi Độ Chiến Thuyền chạy ra ngoài.

Đáng tiếc, hắn thân ảnh vừa mới rời đi chiến thuyền, liền bị vô số hoa vũ vây quanh, ngay sau đó một trận tiếng kêu thảm thiết truyền đến, vẻn vẹn trong nháy mắt, Sử Vô Pháp liền chỉ còn lại một bộ bộ xương, sau đó bị Tử Vong Hoang Mạc cương phong bao phủ.

"Không tìm đường chết liền sẽ không chết!" Hỏa Hoàng lạnh rên một tiếng, trong mắt không có bất kỳ cái gì đồng tình, hắn bình thường ghét nhất chính là loại này âm hiểm tiểu nhân.

"Lâu Ngạo Thiên bọn hắn tại sao còn không xuất hiện?" Kiếm Hoàng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Sử Vô Pháp liếc mắt, hắn con ngươi nhìn chằm chằm vào Cổ Thành vị trí, đột nhiên, cái kia thâm thúy trong con ngươi lóe qua một sợi tinh quang, chậm chạp nói: "Đến?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.