Chương 552: Về Ly Hỏa Đế Đô

Chương 552: Về Ly Hỏa Đế Đô

Cổ Thành vị trí, mấy đạo thân ảnh kích xạ mà tới, tiến vào Cổ Thành lúc, tất cả Tu Sĩ đều sẽ gặp được một cỗ áp lực thật lớn, mà rời đi Cổ Thành, cỗ kia áp lực cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Là Cửu Đế Tử bọn hắn!" Boong thuyền Tu Sĩ hoảng sợ nói, trong giọng nói mang theo không thể tưởng tượng nổi chi ý.

Không ít người thế nhưng là biết rõ, Bàn Tử bọn họ là tiến vào Thiên Cơ Tháp, hơn nữa Thiên Cơ Tháp đã trải qua sụp đổ, Bàn Tử bọn hắn nên chết mới đúng a, tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

"Ha ha, ta liền biết rõ các ngươi sẽ không chết." Bạch Vũ đột nhiên cười lên ha hả, trong mắt có một tia hơi nước bốc hơi.

"Làm sao, ngươi trước đó chẳng lẽ coi là bọn hắn chết sao?" Hỏa Hoàng không hiểu nhìn xem Bạch Vũ.

Bạch Vũ mặc dù đem Nam Cung Thiên Dật diệt sát Nhược Lưu Thường sự tình nói một lần, nhưng Tiêu Phàm bọn hắn tiến vào Thiên Cơ Tháp sự tình, lại ngậm miệng không nói, Hỏa Hoàng bọn hắn tự nhiên không biết.

Bạch Vũ gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, mấy đạo thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện ở Phi Độ Chiến Thuyền trên.

Bàn Tử, Tiểu Minh, Quan Tiểu Thất, Phong Lang, Ảnh Phong, Lâu Ngạo Thiên, Sở Khinh Cuồng cùng Bắc Thần Phong, tám cái tất cả đều xuất hiện, mấy người sớm tại mấy ngày trước liền chạy tới Cổ Thành biên giới.

Chỉ là bọn hắn một mực chờ đợi đợi Tiêu Phàm, cho nên mới không có lên thuyền.

"Ngoan đồ nhi, Tiêu Phàm đâu?" Hỏa Hoàng nhìn đám người liếc mắt, lại là không có phát hiện Tiêu Phàm bóng dáng, hắn nhưng là rõ ràng, Tiêu Phàm thế nhưng là Bắc Lão đồ đệ a.

Nếu như Tiêu Phàm chết ở chỗ này, bản thân như thế nào cùng Bắc Lão bàn giao?

"Nam Cung Thiên Dật đâu?" Không đợi đám người trả lời, Hoa Hoàng hung quang bắn ra bốn phía, trong giọng nói đều là chất vấn chi ý, nhất là nhìn về phía Bàn Tử ánh mắt mười điểm bất thiện.

"Chết!" Bàn Tử lãnh đạm nói ra, trên người phóng thích người một cỗ Hoàng Giả khí thế cùng uy nghiêm, căn bản không thua với Hoa Hoàng.

Đột phá Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ Bàn Tử, chiến lực không thua với Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, có lẽ tại trên thực lực tạm thời không bằng Hoa Hoàng, nhưng Hoa Hoàng muốn giết hắn, cũng chưa chắc có thể làm đến.

Đã ngươi một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, ta cần gì phải khách khí đâu?

"Chết?" Hoa Hoàng đầu tiên là hơi hơi kinh ngạc, sau đó lộ ra một mặt không tin bộ dáng.

Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng cũng là thần sắc cứng lại, bọn hắn ẩn ẩn cảm giác phát sinh một chút sự tình, chỉ là cụ thể là cái gì, bọn hắn lại đoán không được.

Những người khác nghe vậy, tất cả đều chấn kinh không thôi, Nam Cung Thiên Dật là người nào, đây chính là Đại Ly Đế Triều trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân a, vậy mà chết?

Phóng nhãn Đại Ly Đế Triều cùng Đại Long Đế Triều cùng tuổi một đời, lại có ai có thể giết chết được hắn?

"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác! Giết ta đồ nhi, thù này không đội trời chung!" Hoa Hoàng vẫn như cũ không nghĩ như thế buông tha Nam Cung Thiên Dật, dù là Nam Cung Thiên Dật phía sau là Nam Cung gia tộc.

"Ngươi muốn tin hay không." Bàn Tử để lại một câu nói, liền nhìn về phía một bên Hỏa Hoàng nói: "Hỏa Hoàng tiền bối, Tam Đệ khả năng còn muốn một chút thời gian, phiền phức chờ lâu chốc lát."

"Có thể." Hỏa Hoàng thật sâu nhìn Bàn Tử liếc mắt, cuối cùng vẫn là gật gật đầu, dù là Bàn Tử không mở miệng, hắn cũng sẽ chờ một lát, trừ phi Tiêu Phàm chết ở Cổ Thành bên trong.

Nghe được Bàn Tử mà nói, Hỏa Hoàng cũng buông lỏng một hơi, chí ít hiện tại xem ra, Tiêu Phàm còn sống!

Cái khác Tu Sĩ trầm mặc không nói, một bộ không liên quan đến mình sự tình bộ dáng, dù là có ít người biết rõ Tiêu Phàm giết chết Nam Cung Thiên Dật sự tình, cũng chỉ có thể ngậm miệng không nói.

"Hoa Hoàng tiền bối, Lưu Thường nàng." Sở Khinh Cuồng hít sâu một cái, cuối cùng đi đến Hoa Hoàng bên người, lấy tay vung lên, Nhược Lưu Thường thi thể đột nhiên xuất hiện ở boong thuyền.

Nhìn xem đạo kia trắng bệch, không có chút huyết sắc nào thi thể, Hoa Hoàng cái kia già nua thân thể hung hăng run rẩy một cái, liên tiếp lui ra phía sau mấy bước, mới đứng vững thân hình.

"Nam Cung Thiên Dật!" Hoa Hoàng nghiến răng nghiến lợi, cái kia đục ngầu hai mắt càng ngày càng mông lung, Sát Ý không thèm mảy may che giấu, nếu như Nam Cung Thiên Dật ngay tại nơi này, Hoa Hoàng tuyệt đối dám giết hắn.

"Hoa Hoàng tiền bối, Lưu Thường thù đã trải qua báo, Nam Cung Thiên Dật chết." Sở Khinh Cuồng hít sâu một cái nói, sau đó thối lui đến một bên, Nhược Lưu Thường thi thể, hắn vẫn là giao cho Hoa Hoàng.

Bởi vì tiếp xuống tới, hắn còn có càng trọng yếu việc cần hoàn thành, lần trước giết Sở Dịch Phong, tránh thoát Sở gia truy sát, nhưng là lần này, hắn đã trải qua không định trốn, sau khi trở về, có lẽ cùng Sở gia ở giữa cũng nên có cái kết thúc.

Sở Khinh Cuồng thanh âm không lớn, nhưng ở đây tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở, Nam Cung Thiên Dật là thật chết.

Mọi người biết rõ, Nam Cung Thiên Dật cái chết tuyệt đối sẽ nhấc lên sóng to gió lớn, thậm chí sẽ oanh động toàn bộ Đại Ly Đế Triều.

Rất nhiều người trong lòng đang suy đoán, đến cùng là ai giết chết Nam Cung Thiên Dật, cũng có số ít người trong mắt trải qua dị dạng quang mang, nếu để cho Nam Cung gia tộc biết là ai giết Nam Cung Thiên Dật, sẽ hay không thu hoạch được to lớn khen thưởng đâu?

Phi Độ Chiến Thuyền phía trên, lần thứ hai khôi phục bình tĩnh, trong không khí tràn ngập một cỗ kiềm chế khí tức.

Như thế chờ đợi một canh giờ, đám người cảm giác như ngồi bàn chông, cùng ngày tế một vòng kim quang xuất hiện thời khắc, cỗ kia kiềm chế khí tức mới tiêu tán không ít.

Mấy tức về sau, đạo kim quang kia tựa như tia chớp rơi vào Phi Độ Chiến Thuyền phía trên, Bàn Tử âm trầm trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung, người tới chính là Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim.

"Xin lỗi, nhường mọi người đợi lâu." Tiêu Phàm mỉm cười.

Lâu Ngạo Thiên đám người thật sâu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, trong lòng có chút kinh ngạc, bọn hắn phát hiện, so với mấy ngày trước đó, Tiêu Phàm cả người lộ ra nội liễm rất nhiều.

Phần này nội liễm, lại là nhường bọn hắn có loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, chẳng lẽ Tiêu Phàm mấy ngày nay lại có thu hoạch?

Hơn nữa, bên cạnh hắn Tiểu Kim, nhìn qua càng thêm bá đạo, toàn thân lông tóc như là tơ lụa đồng dạng thuận hoạt, còn kèm theo hàn băng cùng hỏa diễm khí tức.

Hàn huyên lúc này, Phi Độ Chiến Thuyền lần nữa khởi động, hướng về Ly Hỏa Đế Đô chảy ra mà đến.

Hơn ba tháng, sẽ phát sinh rất nhiều sự tình, lần này Cổ Địa Bí Cảnh chuyến đi, đại bộ phận Tu Sĩ đều có thu hoạch, Tiêu Phàm bọn hắn cũng tất cả đều đột phá đến Chiến Hoàng cảnh trung kỳ trở lên cảnh giới.

Dù là tại Ly Hỏa Đế Đô, cũng coi là cao thủ.

Bất quá, Tiêu Phàm bọn hắn tâm tình lại là cực kỳ ngưng trọng, Chiến Hoàng cảnh, tại đối mặt những chân chính cường giả đó, còn vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều.

Nhất là Tiêu Phàm, hắn cũng không chỉ giết Nam Cung Thiên Dật, hơn nữa còn giết Ninh Xuyên, Ninh gia cùng Nam Cung gia tộc, đều sẽ không bỏ qua hắn.

Thậm chí, liền Sở gia cũng khả năng sẽ không bỏ qua chém giết hắn cơ hội, dù sao, Sở Dịch Phong chết, thế nhưng là cùng hắn có quan hệ.

"Đúng, Y Phi Mạch cùng Sử Vô Pháp đâu?" Sở Khinh Cuồng nhìn quanh bốn phía, lại là không có gặp Y Phi Mạch cái bóng, dù là Thạch Hàn Kiếm đều ở cái kia đám người bên trong, cái này không nên a.

"Sử Vô Pháp bị Hoa Hoàng tiền bối giết chết." Bạch Vũ đem trước đó phát sinh sự tình thô sơ giản lược nói một lần, lại nói: "Về phần Y Phi Mạch, từ đầu đến cuối cũng không thấy đến hắn."

"Sử Vô Pháp, ngàn tính vạn tính, không nghĩ tới vẫn khó thoát khỏi cái chết, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, âm mưu quỷ kế đây tính toán là cái gì? Đáng tiếc, nhường ngươi chết mới nhẹ nhõm!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, đối với Sử Vô Pháp chết, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì đồng tình.

"Sử Vô Pháp là chết không có gì đáng tiếc, bất quá, ta cuối cùng cảm giác tiếp xuống tới có cái gì sự tình sẽ phát sinh." Bàn Tử cau mày một cái.

"Ta cũng có loại cảm giác này, hơn nữa việc này cùng Y Phi Mạch có quan hệ." Sở Khinh Cuồng híp hai mắt, ngắm nhìn phương xa, đáy mắt chỗ sâu lóe qua vẻ tàn khốc.

Tiêu Phàm cau mày một cái, đạt tới Chiến Hoàng cảnh, có thời điểm sẽ đối tối tăm bên trong muốn phát sinh sự tình có chút cổ quái cảm ứng, hắn biết rõ, Bàn Tử cùng Sở Khinh Cuồng loại cảm giác này, tuyệt đối sẽ không không có lửa thì sao có khói.

"Có thể hay không cùng Đại Long Đế Triều có quan hệ? Đại Long Đế Triều Phi Độ Chiến Thuyền sớm tại nửa tháng trước liền rời đi." Bạch Vũ chen lời nói.

"Đại Long Đế Triều sao?" Đám người thần sắc ngưng tụ, nửa tháng trước rời đi Cổ Địa Bí Cảnh, quả thật có chút kỳ quặc.

"Ngông cuồng suy đoán không có bất kỳ cái gì dùng, trở lại Ly Hỏa Đế Đô lại nói." Tiêu Phàm lắc đầu, mặc dù nói như vậy, nhưng là hắn nhưng trong lòng thì nặng nề vô cùng.

Bởi vì, hắn cũng có một loại khó mà nói rõ bất an cảm giác.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.