Chương 553: Muốn giết Tiêu Phàm

Chương 553: Muốn giết Tiêu Phàm

Sau một ngày, Ly Hỏa Đế Đô thấy ở xa xa, Tiêu Phàm bọn hắn trong lòng cũng càng ngày càng khẩn trương lên.

Nửa chén trà nhỏ thời gian, Phi Độ Chiến Thuyền vượt qua hư không, rốt cục rơi vào Chiến Hồn Học Viện Nội Viện quảng trường phía trên.

"Cổ Địa Bí Cảnh chi hành đến đây là kết thúc." Hỏa Hoàng nhàn nhạt mở miệng, tiếng truyền tứ phương nói.

Tiếng nói rơi xuống, Phi Độ Chiến Thuyền phía trên màn sáng triệt để tán đi, một đám Tu Sĩ đạp không mà lên, nhao nhao hướng về bốn phía bay đi.

"Cầm xuống Tiêu Phàm!"

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ trên cao vang lên, một đạo đạo thân ảnh từ quảng trường tứ phương chảy ra mà tới, rơi vào chung quanh quảng trường, đem Phi Độ Chiến Thuyền vây quanh chật như nêm cối!

Một đám Tu Sĩ bị trận thế này dọa cho nhảy một cái, hơn trăm người bên trong, Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong khí thế đều có mấy cỗ, hơn nữa những người khác đều là Chiến Hoàng cảnh.

Không biết, còn tưởng rằng là có người muốn đem Chiến Hồn Học Viện thiên tài cho một mẻ hốt gọn đâu.

"Là châm đối Tiêu Phàm?"

"Cái này phục sức, có vẻ như là Ninh gia a, chẳng lẽ Tiêu Phàm giết chết Ninh Xuyên sự tình đã bị Ninh gia biết rõ?"

"Không đúng, chúng ta mới vừa mới trở lại Đại Ly Đế Triều, làm sao có thể có người sớm nói cho Ninh gia! Chẳng lẽ là Đại Long Đế Triều người, bọn hắn cố ý để lộ cho Ninh gia, muốn đưa Ninh gia vào chỗ chết?"

Đám người kinh ngạc nhìn xem bốn phía Tu Sĩ, từ những người kia phục sức liền có thể liếc mắt nhìn ra, những người này là Ninh gia, hơn nữa khí thế hùng hổ, rõ ràng kẻ đến không thiện!

Tiêu Phàm lông mày vặn thành chữ Xuyên, cỗ kia bất an cảm giác, rốt cục trở thành sự thật, hơn nữa đến nhanh như vậy!

Ảnh Phong, Phong Lang, Quan Tiểu Thất, Tiểu Minh, cùng Bàn Tử, trong nháy mắt đi tới Tiêu Phàm trước mặt, lạnh lùng nhìn xem Ninh gia người, mấy người không có bất kỳ cái gì e ngại.

Tại Tiêu Phàm bên chân, còn đứng một đầu hai mét trưởng Hoàng Kim Sắc sư tử, đồng tử màu vàng sát khí nặng nề, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ nhào đi lên đem Ninh gia người cho xé thành mảnh vỡ.

Hoàng Kim Sư Tử dĩ nhiên chính là Tiểu Kim, Tiểu Kim trên người khí tức mười điểm phiêu miểu, tại Cổ Địa Bí Cảnh bên trong, Tiểu Kim cũng đồng dạng được không được đồ vật, một thân tu vi vẫn còn Tiêu Phàm phía trên.

Bọn hắn gặp nạn thời khắc, Tiêu Phàm không chút do dự đứng ra, bây giờ Tiêu Phàm gặp nạn, bọn hắn chỗ nào còn sẽ trù trừ?

"Không có quan hệ gì với Tiêu Phàm người rời đi!" Một đạo rét lạnh thanh âm vang lên, chỉ thấy một người mặc cẩm bào nam tử trung niên từ trong đám người đi ra, con ngươi băng lãnh tới cực điểm.

Nghe nói như thế đây, đông đảo Tu Sĩ không chút do dự thối lui đến dọc theo quảng trường, trong đám người Trịnh Như Long do dự một hồi, cuối cùng vẫn cúi đầu đứng ở Tiêu Phàm bọn hắn cách đó không xa.

Những người khác trừ Bàn Tử bọn hắn bên ngoài, chỉ có Lâu Ngạo Thiên, Sở Khinh Cuồng cùng Bắc Thần Phong bất vi sở động.

Đương nhiên, còn có Hỏa Hoàng chờ tam đại Hoàng Giả!

"Ninh Vô Thánh!" Hỏa Hoàng mấy người thần sắc cứng lại, trong nháy mắt nhận ra người, người tới chính là Ninh gia Gia Chủ Ninh Vô Thánh, cũng chính là Ninh Xuyên phụ thân!

"Hỏa Hoàng, Kiếm Hoàng, Hoa Hoàng, Ninh mỗ mạo phạm." Ninh Vô Thánh nhàn nhạt chắp tay nói, trong giọng nói lại không có quá nhiều tôn kính, sau đó cái kia băng lãnh con ngươi chuyển hướng Tiêu Phàm: "Tiêu Phàm, giết con ta thời điểm, ngươi có thể nghĩ đến hôm nay?"

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, dò xét Ninh Vô Thánh liếc mắt, chỉ từ bề ngoài nhìn lại, cùng Ninh Xuyên ngược lại có mấy phần rất giống.

Bất quá, Ninh Vô Thánh lại là càng thêm thành thục, hắn một đầu trắng đen xen kẽ tóc, hai lông mày nhập tấn, giống như hai thanh Kiếm Đạo cắm vào hắc bạch đám mây bên trong, bá đạo vô cùng.

"Con trai của ngươi là ai?" Tiêu Phàm nhìn về phía Ninh Vô Thánh nói, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bộ dáng.

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn đây là đối Ninh gia coi thường sao? Hỏa Hoàng đều gọi ra Ninh Vô Thánh danh tự, ngươi vậy mà nói không biết hắn!

"Nghe nói ngươi Tiêu Phàm một mực ngang ngược càn rỡ, hôm nay gặp mặt, còn hơn! Con ta Ninh Xuyên là chết ở trên tay ngươi, là ta không phải sao?" Ninh Vô Thánh mặt lộ vẻ hung quang nói.

"Ninh Xuyên a, tựa như là có như thế một người bị ta Sát Trư Đao cho làm thịt." Tiêu Phàm lộ ra hồi ức hình dạng, mười điểm nghiêm túc nói.

Bị ta Sát Trư Đao cho làm thịt?

Vây xem đám người lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này Tiêu Phàm thật đúng là thật lớn mật, đây là coi Ninh Xuyên là thành heo sao?

Nếu như Ninh Xuyên là heo, cái kia Ninh Vô Thánh không phải cũng là heo? ! Thậm chí, Ninh gia tất cả mọi người là heo!

"Ranh con, hôm nay không đem ngươi ăn sống nuốt tươi, ta liền không được họ Ninh." Ninh Vô Thánh giận tím mặt, hóa thành một vệt sáng hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vọt tới.

"Làm càn!" Hỏa Hoàng một tiếng quát như sấm, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, một chưởng hướng về phía trước đánh tới, tại Hỏa Hoàng trong bàn tay, có một đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt.

Ầm! Hai đại cường giả trong nháy mắt đụng đâm vào cùng một chỗ, đáng sợ Hồn Lực sóng ánh sáng chấn động tứ phương, tựa như đem hư không đều cho chặt đứt đồng dạng.

Hỏa Hoàng đứng sừng sững không trung không nhúc nhích, mà Ninh Vô Thánh lại là rút lui mà quay về, tại mặt đất điểm nhẹ đến mấy lần, mới đứng vững thân hình, kinh hãi nhìn xem Hỏa Hoàng nói: "Ngươi đột phá Chiến Đế cảnh?"

Chiến Đế? Đám người nghe vậy, ánh mắt nhao nhao rơi vào Hỏa Hoàng trên người, vừa mới Hỏa Hoàng hời hợt kia một chưởng, cũng triệt để trấn trụ ở đây tất cả mọi người.

Ninh Vô Thánh nhưng cũng là Hoàng Phủ Chiến Hoàng a, lại bị Hỏa Hoàng một chưởng bắn bay, Hỏa Hoàng thực lực tự nhiên cũng liền không cần nói cũng biết, có lẽ, về sau liền không còn là Hỏa Hoàng, mà là Hỏa Đế!

"Ngươi cứ nói đi?" Hỏa Hoàng mặt coi thường nhìn xem Ninh Vô Thánh, con ngươi lạnh như băng nói: "Tại Chiến Hồn Học Viện địa bàn giết Chiến Hồn Học Viện đệ tử, Ninh Vô Thánh, ngươi thật đúng là thật lớn mật!"

Hỏa Hoàng rất ý tứ rõ ràng, ta có thể mặc kệ ngươi cái gì Ninh gia, tại Chiến Hồn Học Viện, liền được dựa theo Chiến Hồn Học Viện quy củ đến.

"Có đúng không?" Ninh Vô Thánh híp hai mắt, sau đó đưa tay vung lên, Ninh gia trên trăm Tu Sĩ nhao nhao hướng về nơi xa bay đi, chốc lát ở giữa, liền rơi vào quảng trường bên ngoài.

Ninh Vô Thánh đứng ở đám người phía trước nhất, cười lạnh nói: "Đã sớm biết rõ Tiêu Phàm cùng ngươi quan hệ tâm đầu ý hợp, nơi này không tính là Chiến Hồn Học Viện địa bàn a? Tiêu Phàm, ngươi nếu không lăn đi ra nhận lấy cái chết, phàm là cùng ngươi có quan hệ người, một cái cũng đừng nghĩ sống!"

Tiêu Phàm nghe vậy, cuồn cuộn Sát Phạt Chi Ý từ hắn trên người nở rộ mà ra, hắn con ngươi vô cùng băng lãnh, thân hình lóe lên, trong nháy mắt từ Phi Độ Chiến Thuyền trên Tiêu Phàm, xuất hiện ở quảng trường phía trên, hướng về Ninh gia vị trí đi đến.

"Cái này còn tạm được!" Ninh Vô Thánh cười gằn nói, chạy đến nơi này chặn đường Tiêu Phàm, hắn đã sớm nghĩ rất nhiều biện pháp, dùng Tiêu Phàm thân bằng hảo hữu đến uy hiếp Tiêu Phàm, chỉ là trong đó một trong mà thôi.

"Ninh Vô Thánh, ngươi xác định phàm là cùng ta có quan hệ người, một cái cũng đừng nghĩ sống?" Tiêu Phàm lạnh lùng ánh mắt quét đối diện tất cả Ninh gia người liếc mắt, cái kia âm trầm Sát Ý, nhường Ninh gia không ít trong lòng người run lên.

Gần như đồng thời, Tiểu Kim, Bàn Tử đám người tất cả đều xuất hiện ở Tiểu Kim bên người, mấy đạo thân ảnh, dường như không sợ tất cả đồng dạng, dù là đối diện là trên trăm cái Chiến Hoàng cảnh, bọn hắn cũng không sợ hãi.

"Không sai, không ngừng ngươi muốn chết, bọn hắn đều phải chết!" Ninh Vô Thánh mười điểm bá đạo, con trai của hắn Ninh Xuyên chết, nhất định phải nhường Tiêu Phàm cùng hắn tất cả thân bằng hảo hữu đến bồi táng.

"Liền hướng ngươi cái này câu nói, hôm nay ngươi giết ta cũng liền thôi, ngươi nếu không giết chết được ta, Ninh gia liền lại không an bình ngày!" Tiêu Phàm ngữ khí càng ngày càng lạnh, mỗi đi một bước, khí thế của hắn liền leo lên mấy phần.

"Tiêu Phàm chẳng lẽ muốn theo Ninh Vô Thánh chiến đấu hay sao? Đây chính là Hoàng Phủ Chiến Hoàng a!" Đám người tất cả đều bị Tiêu Phàm khí thế cho chấn kinh đến.

Giờ này ngày này, rốt cuộc không ai khinh thường Tiêu Phàm, thời gian mấy tháng, Tiêu Phàm đã trải qua không còn là cái kia nho nhỏ Chiến Vương cảnh Tu Sĩ.

Hắn hiện tại, có lẽ đã có cùng Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong một trận chiến thực lực.

"Chậm đã!" Đột nhiên, một đạo lười biếng thanh âm vang lên, chỉ thấy một đạo thân ảnh trong nháy mắt ngăn ở Tiêu Phàm trước người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.