Chương 554: Một kiếm kia . . .

Chương 554: Một kiếm kia . . .

"Bắc Thần Phong, ngươi muốn ngăn ta?" Ninh Vô Thánh liếc mắt liền nhận ra cái kia đạo thân ảnh, con ngươi hơi hơi ngưng tụ, tựa như không nguyện ý đắc tội Bắc Thần Phong đồng dạng.

"Ngăn ngươi? Ta là tại cứu ngươi." Bắc Thần Phong lắc đầu cười nói, trên mặt tràn đầy cần ăn đòn tiếu dung, ở nơi này như thế kiềm chế trường hợp, cũng chỉ hắn có thể cười được.

"Cứu ta? Ý ngươi là Tiêu Phàm có thể giết ta? Diệt ta Ninh gia? Ha ha, thật đúng là buồn cười!" Ninh Vô Thánh tựa như nghe được to lớn nhất trò cười đồng dạng.

Bắc Thần Phong lại là cười tủm tỉm nói: "Có lẽ thật đúng là có thể a."

"Ân?" Ninh Vô Thánh tiếng cười dát nhưng mà đến, "Ngươi cho rằng Tiêu Phàm cái kia Chiến Đế cảnh sư tôn có thể cứu hắn hay sao? Hôm nay có trồng hắn liền đến, ta xem hắn có thể không cứu được Tiêu Phàm!"

"Giết hắn!"

Ninh Vô Thánh căn bản không đem Bắc Thần Phong lời nói đặt ở trong lòng, lấy tay vung lên, sau lưng hơn trăm người nhao nhao đạp không mà lên, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn không biết Bắc Thần Phong đây là ý gì, bất quá, trừ mấy cái kia Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, những người khác hắn thật đúng là không đặt ở trong lòng.

"Các ngươi không cần xuất thủ, thay ta lược trận là được." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, để lại một câu nói, liền đạp không mà lên, lao thẳng tới Ninh gia trên trăm cái Chiến Hoàng cảnh cường giả.

Bàn Tử mấy người nhìn nhau, cuối cùng vẫn không có xuất thủ, bởi vì bọn hắn đều tin tưởng Tiêu Phàm thực lực, chỉ cần không phải Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm tuyệt đối không có nguy hiểm tính mạng.

"Thật đúng là một nhóm tìm chết người, ai, Ninh gia muốn xong." Bắc Thần Phong thở dài một hơi nói, bất đắc dĩ lắc đầu, tựa như tại vì Ninh gia mà thở dài.

Cái này khiến ở đây người không biết vì sao, Tiêu Phàm là không yếu, hơn nữa còn có một cái Chiến Đế cảnh sư tôn, có thể cho dù dạng này cũng chưa chắc có thể làm gì được Ninh gia a.

Dù là Hỏa Hoàng cũng là kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm mặc dù là Bắc Lão đồ đệ, nhưng là tại hắn trong ấn tượng, Bắc Lão rất ít tạo giết chóc, nên sẽ không bởi vì Tiêu Phàm sự tình, trắng trợn xuất thủ.

Giết

Cũng đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo chấn nhiếp nhân tâm tiếng gào thét, cuồng bạo chiến kỹ ba động tràn ngập bốn phía, dù là cách nhau mấy trăm trượng, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ kia đáng sợ uy thế.

Trên trăm cái Chiến Hoàng cảnh, cái này cỡ nào bao lớn trận thế, mấy chục năm cũng chưa chắc có thể nhìn thấy một lần, nếu như không phải bởi vì Ninh Xuyên cái chết, Ninh gia cũng tuyệt đối sẽ không xuất động nhiều cường giả như vậy.

Đây cũng là đại gia tộc nội tình, căn bản không phải nhà bình thường tộc có thể so sánh.

"Coi là nhiều người thì có dùng sao? Một nhóm rác rưởi!"

Tiêu Phàm mặt coi thường, chân đạp Lưu Tinh Trích Tinh Bộ xông vào Ninh gia cường giả bên trong, tại hắn đầu ngón tay, Hồn Lực ngưng tụ thành một chuôi Hồn Lực đoản kiếm, những nơi đi qua, máu tươi chảy ra.

Hắn động tác mười điểm nhẹ nhàng, phiêu dật thoải mái, tựa như không phải tại giết người, mà là tại múa kiếm, nhưng mà, Tiêu Phàm những nơi đi qua, lưu lại lại là vô số cỗ thi thể.

Một màn này, nhường bốn phía Tu Sĩ kinh ngạc không thôi, cái này gia hỏa thật đúng là càng ngày càng cuồng, bây giờ lại liền kiếm cũng không nguyện ý ra, chẳng lẽ hắn thực cường đại đến dạng này cấp độ?

"Trước đó hắn khẳng định có lĩnh ngộ, không sử dụng kiếm, lại có thể so với kiếm, hơn hẳn kiếm." Lâu Ngạo Thiên hít sâu một cái nói, một bên Sở Khinh Cuồng rất tán thành.

Dù là Sở Khinh Cuồng hiện tại đã trải qua đột phá đến Chiến Hoàng đỉnh phong, nhưng hắn phát hiện mình cũng có chút nhìn không thấu Tiêu Phàm, thậm chí, tại Tiêu Phàm trên người, hắn còn cảm nhận được một cỗ nguy hiểm chi ý.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm thực cường đại như vậy? Sở Khinh Cuồng trong lòng không tin, bất quá hắn loại trực giác này cho tới bây giờ không có phạm sai lầm qua.

"Ngươi không phải sở trường về trường kiếm sao? Thậm chí ngay cả kiếm đều không rút?" Nơi xa, Ninh Vô Thánh mặc dù rất muốn giết chết Tiêu Phàm, nhưng là bị Tiêu Phàm không nhìn, hắn vô cùng khó chịu.

Thanh âm không lớn, nhưng Tiêu Phàm có thể nghe được nhất thanh nhị sở, lạnh lùng cười nói: "Chỉ bằng ngươi Ninh gia đám này rác rưởi, còn không tư cách để cho ta rút kiếm!"

"Hiện tại ngươi có thể phách lối, qua một lúc nhìn ngươi chết như thế nào." Ninh Vô Thánh nhe răng cười một tiếng, sau đó cho bên cạnh hai cái lão giả một cái ánh mắt.

Hai người gật gật đầu, đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Tiêu Phàm đỉnh đầu.

"Ong ong ~ "

Vô số kiếm khí từ trên cao quét sạch mà xuống, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bao phủ ở trong đó, Ninh gia người tốt dường như đã sớm chuẩn bị, nhao nhao lui sang một bên.

"Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong?" Tiêu Phàm tựa như đã sớm biết rõ Ninh gia biết chơi một chiêu này.

Chân hắn giẫm mặt đất, không lùi mà tiến tới, hướng về chân trời chảy ra mà đến, giống như một khỏa lóe sáng giống như sao băng, mặt đất xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, hướng về bốn phía khuếch tán mà đến, có thể nghĩ Tiêu Phàm vừa mới một cước kia đáng sợ.

"Thật đúng là tự tìm cái chết!" Cái kia hai cái Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong mặt coi thường nhìn xem vọt tới Tiêu Phàm, hai người trên người kiếm vũ càng ngày càng dày đặc, đám người đã trải qua nhìn không thấy Tiêu Phàm bóng dáng.

"Vũ Chi Kiếm Ý sao?" Kiếm vũ bên trong, Tiêu Phàm híp hai mắt, nhếch miệng lên một vòng cười tà.

Sau một khắc, Tiêu Phàm quanh thân khí thế bỗng nhiên đại biến, cùng vừa mới hoàn toàn như là hai người, cuồn cuộn Sát Phạt Chi Khí từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Nếu như nói, vừa mới hắn là siêu nhiên như Tiên, không nhiễm bụi bặm, mà hiện tại, hắn chính là huyết tinh như Ma, sát ý vô hạn.

Ở trong mắt Tiêu Phàm, phảng phất hắn chỗ đối mặt, không còn là hai tôn Chiến Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh, mà là hai cây cỏ rác đồng dạng.

Hai con ngươi dường như hợp không hợp, dường như mở không mở, thẳng tắp như tùng dáng người nghịch không mà lên, vô tận kiếm vũ căn bản là không có cách tới gần hắn mảy may.

Hắn dường như mang theo vô biên sát khí, dâng trào mà ra, cũng như Tiềm Long ra biển, hung mãnh vô biên.

Thử ngâm!

Một đạo trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm vang lên, thanh âm mười điểm bén nhọn, chói tai, giờ khắc này, Tiêu Phàm dường như biến mất, bao phủ tại vô tận kiếm vũ bên trong.

"Chết?" Đám người kinh hãi, Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, trừ bị cái kia kiếm vũ cho phá tan thành từng mảnh, sẽ không còn có cái khác kết quả.

"Không đúng, các ngươi nhìn cái kia hai người bên trên." Lại có người kêu sợ hãi, đám người ánh mắt đột nhiên rơi vào không trung phía trên.

Ở nơi nào, đứng đấy một đạo hắc y bóng người, áo đen phần phật, tóc dài trong gió tung bay, tại hắn trong tay, nắm một chuôi trường kiếm, chỉ là giờ phút này, trường kiếm đã gần vào vỏ.

Bang

Theo trường kiếm vào vỏ thanh âm vang lên, quỷ dị sự tình đột nhiên phát sinh, chỉ thấy phía dưới cái kia vô số kiếm vũ đột nhiên biến mất, đồng thời, Ninh gia cái kia hai cái Chiến Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh, đột nhiên từ trung gian nổ bắn ra mà ra, thân thể một phân thành hai.

"Không phải Tiêu Phàm chết! Mà là Ninh gia Chiến Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh chết?"

"Có ai nhìn rõ ràng Tiêu Phàm mới vừa rồi là như thế nào xuất kiếm sao? Ta vẻn vẹn nghe được một đạo tiếng kiếm reo mà thôi, không, nói cho đúng là bảo kiếm ra khỏi vỏ cùng vào vỏ thanh âm, cái kia hai người liền chết!"

"Thật đáng sợ một kiếm, nhìn không thấy một kiếm, chỉ dựa vào cái này một kiếm, có lẽ có thể chém giết Hoàng Phủ Chiến Hoàng a! Tiêu Phàm thật đúng là một cái biến thái a, Chiến Hoàng cảnh cũng có thể vượt giai chiến đấu."

Đám người tất cả đều bị vừa mới Tiêu Phàm một kiếm kia cho chấn nhiếp đến, một kiếm chém giết hai cái Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, vô luận tốc độ vẫn là công kích, tuyệt đối đạt tới đáng sợ cấp độ.

Quỷ dị là, ở đây người, không có bao nhiêu người nhìn rõ ràng Tiêu Phàm là như thế nào xuất thủ, cũng không ai có thể hình dung vừa mới một kiếm kia.

Hiện trường một mảnh tĩnh mịch, câm như hến, liền Tu Sĩ hô hấp dồn dập thanh âm đều có thể rõ ràng nghe được.

"Sát Phạt Chi Kiếm." Tiêu Phàm trong lòng tự lẩm bẩm, băng lãnh con ngươi lần nữa nhìn về phía phía dưới Ninh gia người, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.