Chương 555: Tiêu Phàm kiếm

Chương 555: Tiêu Phàm kiếm

"Kiếm Hoàng, vừa mới một kiếm kia, ngươi thấy sao?" Hỏa Hoàng tụ thanh âm thành tuyến nói, hắn không có ý tứ trực tiếp hỏi đi ra, bởi vì hắn vừa mới cũng không có nhìn rõ ràng một kiếm kia.

Phải biết, Hỏa Hoàng thế nhưng là Chiến Đế cảnh giới a, liền hắn đều không có nhìn rõ ràng một kiếm, đáng sợ đến cỡ nào.

Kiếm Hoàng lắc đầu, hít sâu một cái hồi đáp: "Ta dường như nhìn thấy một đạo cực quang chợt lóe lên rồi biến mất, nhưng lại giống như nhìn thấy một mảnh kiếm hải, vô cùng vô tận, đâu đâu cũng có kiếm, cái này một kiếm, siêu việt Ý Chí."

"Ý Chí, ngươi là nói Tiêu Phàm lĩnh ngộ Ý Chí?" Hỏa Hoàng kém chút kêu sợ hãi đi ra, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm chỉ là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, làm sao có thể đụng chạm đến Ý Chí cấp độ, đây chính là Chiến Đế cảnh độc quyền a.

"Không phải Ý Chí." Kiếm Hoàng ngữ khí mười điểm ngưng trọng, nói: "Mà là siêu việt Ý Chí, chỉ dựa vào cái này một kiếm, liền đã siêu việt ta, uổng cho ta còn muốn thu hắn làm đệ tử."

Kiếm Hoàng tâm tính thiện lương giống bị thật sâu đả kích đến đồng dạng, hắn đường đường Hoàng Phủ Chiến Hoàng, hơn nữa còn là chuyên tu Kiếm Đạo Chiến Hoàng, vậy mà không có nhìn ra vừa mới một kiếm kia, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh.

Cái này cũng từ khía cạnh chứng minh, Tiêu Phàm lĩnh ngộ Sát Phạt Chi Kiếm đáng sợ.

Cái này một kiếm, chỉ vì sát phạt mà sinh, một khi xuất kiếm, dưới kiếm tuyệt không sinh cơ.

"Việc này về sau, ta muốn bế quan, thẳng đến phóng ra một bước kia." Kiếm Hoàng hít sâu một cái, nói: "Tiêu Phàm không thể chết, hắn nếu chết ở chỗ này, chính là ta Chiến Hồn Học Viện tổn thất lớn nhất."

Hỏa Hoàng hơi kinh ngạc nhìn xem Kiếm Hoàng, Kiếm Hoàng thế nhưng là cho tới bây giờ không kiên định như vậy bế quan qua a, xem ra lần này thực bị Tiêu Phàm cho đả kích đến, sau đó lại nói: "Yên tâm, hắn chết không được."

"Ninh gia thích nhất làm bậc này trộm gà bắt chó sự tình sao? Trước đó gặp được Ninh Vực như thế, cái này hai cái đồ bỏ đi cũng như thế." Tiêu Phàm cười lạnh nhìn phía xa Ninh Vô Thánh nói.

Ninh Vô Thánh cũng bị Tiêu Phàm vừa mới một kiếm kia cho chấn kinh đến, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, trong lòng có chút kinh khủng, chậm chạp nói: "Tiêu Phàm phải chết, hiện tại hắn đã trải qua khủng bố như thế, một khi đột phá Chiến Hoàng đỉnh phong, thậm chí trở thành Tuyệt Thế Chiến Hoàng, còn như thế nào, há không phải có thể chém giết Chiến Đế cường giả?"

"Giết hắn." Ninh Vô Thánh không lọt vào mắt Tiêu Phàm lời nói nói, quát ầm lên.

Tiếng nói rơi xuống, phía sau hắn mặt khác bốn người đồng thời tại chỗ biến mất, như là bốn đạo lưu quang đồng dạng, lúc xuất hiện lần nữa đã là tại Tiêu Phàm bốn phía.

"Bốn cái Chiến Hoàng đỉnh phong? Ha ha, ngươi Ninh gia thật đúng là để mắt ta à." Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem chung quanh bốn cái lão giả, trong lòng cũng hơi kinh hãi, đây cũng là đại gia tộc nội tình.

Vì giết hắn một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, tựu xuất động một cái Hoàng Phủ Chiến Hoàng, sáu cái Chiến Hoàng đỉnh phong, trên trăm cái Chiến Hoàng cường giả, dù là đối mặt Chiến Đế, đoán chừng cũng có thể trên khí thế áp bách đối phương.

Bất quá, nếu đến, Tiêu Phàm cũng đồng dạng không sợ hãi, bước chân đạp mạnh hư không, thân thể cấp tốc hướng về mặt đất rơi xuống.

Cái kia bốn cái lão giả cũng đồng thời động, theo Tiêu Phàm cùng rơi xuống, thủy chung đem Tiêu Phàm vây quanh tại trung ương.

"Quá chậm!" Bất quá ngay tại lúc này, Tiêu Phàm chìm xuống thân thể đột nhiên phát sinh một 180 độ đại nghịch chuyển, thân thể xông thẳng không trung mà đến, tốc độ kia, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Một cử động kia, nhường cái kia bốn cái lão giả sắc mặt sững sờ, bọn hắn cũng không chút do dự cùng đi lên, quyền cương, kiếm khí tung hoành, muốn đem Tiêu Phàm xé nát.

Đáng tiếc, bọn hắn chỉ là đi theo Tiêu Phàm động, quá mức bị động, tốc độ cùng lực phản ứng tự nhiên không bằng Tiêu Phàm, hơn nữa, nhanh chậm cũng không nhất trí.

"Cái thứ nhất!" Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, hắn trong tay Tu La Kiếm đột nhiên trán phóng một đạo lợi mang, tựa như liền hư không đều bị mở ra đồng dạng.

"Phốc!" Một cái đầu lâu ném đi mà lên, trong mắt mang theo một loại vẻ khó tin, bản thân vậy mà đã chết?

Không chỉ chết đi lão giả chấn kinh, những người khác kinh hãi không thôi, Tiêu Phàm căn bản không có xuất kiếm a, hắn là làm sao giết chết lão giả kia?

"Trảm Thiên Kiếm Thuật?" Nơi xa, Kiếm Hoàng con ngươi khẽ run lên, lập tức lại lắc đầu: "Không đúng, không phải Trảm Thiên Kiếm Thuật, Trảm Thiên Kiếm Thuật cũng đồng dạng rất nhanh, nhưng là có kiếm quang, Tiêu Phàm cái này một kiếm, căn bản không có bất kỳ cái gì kiếm quang!"

Nhìn không thấy kiếm? Đám người chỉ là ngẫm lại liền hơi tê tê, nếu là bản thân gặp gỡ Tiêu Phàm, không phải cũng đồng dạng liền như thế nào chết đều không biết?

"Đi chết đi!" Lão giả kia chết, nhường mặt khác ba người sợ hãi tới cực điểm, đồng thời, phẫn nộ cũng đạt tới cực hạn.

Bọn hắn là Ninh gia người, có thể nào dễ dàng tha thứ mặc người chém giết, hơn nữa còn là tại trước mặt nhiều người như vậy!

Trong đó một người quát mạnh một tiếng, hướng thẳng đến Tiêu Phàm một quyền oanh sát tới, nắm đấm ở giữa lưu chuyển lên Hồn Lực ba động, hóa thành một cái phòng ốc lớn nhỏ quyền cương, tràn ngập một loại bá đạo cùng cuồng mãnh khí tức.

Tại đỉnh đầu của người kia, càng là lơ lửng một cái to lớn hắc sắc chùy, chùy cương mãnh vô cùng.

"Thất Phẩm Chiến Hồn Bá Thiên Chùy? Cũng không tệ lắm, oẳn tù tì bao búa kéo, báo chắc chắn thắng búa." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên, U Linh Chiến Hồn xuất hiện, hóa thành một trương thiên mạc, đem cái kia quyền cương cùng chùy tất cả đều bao phủ đi vào.

Giết

Ngay tại lúc đó, cuồn cuộn Hồn Lực hội tụ ở bàn tay, Tiêu Phàm đồng dạng oanh ra bá đạo một quyền, nhanh như thiểm điện, thẳng tiến không lùi.

Oanh! Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên đi tới Ninh gia lão giả trước người, một quyền nện ở hắn trên lồng ngực, toàn bộ lồng ngực sụp đổ xuống dưới, một cái nắm đấm từ hắn phía sau nhô ra.

Phốc! Ninh gia lão giả phun ra mấy ngụm máu tươi, liền hướng lấy phía dưới rơi xuống, toàn thân kinh mạch, xương cốt bị Tiêu Phàm một quyền chấn vỡ, lại không sinh tồn khả năng.

"Cái thứ hai." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, hắn trên người sát khí càng ngày càng đậm hơn, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía mặt khác hai người.

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền dọa đến hai người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, muốn chạy trốn, nhưng lại không dám trốn.

Bọn hắn có loại thổ huyết xúc động, bản thân bốn người thế nhưng là Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong a, vậy mà sẽ sợ hãi một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ tiểu tử?

Đám người cũng bị Tiêu Phàm bá đạo cùng cường thế cho chấn kinh, tại Chiến Vương cảnh trung kỳ chém giết Chiến Vương đỉnh phong, cái này có lẽ không tính là gì, dù sao đại bộ phận thiên tài đều có thể làm đến.

Nhưng là, Chiến Hoàng cảnh mỗi cái tiểu cảnh giới ở giữa chênh lệch có thể không phải bình thường lớn, Tiêu Phàm vậy mà cũng có thể làm đến vượt giai hai cái tiểu cảnh giới giết người, liền quá là đáng sợ.

Giết

Có thể Tiêu Phàm lại không có buông tha bọn hắn dự định, hắn cùng với Ninh gia đã trải qua không chết không thôi, vậy cũng chỉ có một đường giết đến cùng, coi như hắn không xuất thủ, Ninh gia cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Huống chi, Phong Lang vốn liền cùng Ninh gia có thù, một ngày nào đó cũng sẽ cùng Ninh gia đánh nhau.

Cuồn cuộn Sát Phạt Chi Khí gào thét mà ra, giống như một đầu ẩn núp hung thú thức tỉnh, Lưu Quang Trích Tinh Bộ cùng Khoái Mạn Chi Ý Đệ Nhị Trọng dung hợp tại cùng một chỗ, Tiêu Phàm tốc độ, căn bản không thể so với Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong yếu.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm thân thể phảng phất hóa thành một thanh kiếm, một chuôi tuyệt thế Sát Phạt Chi Kiếm, một chuôi đánh đâu thắng đó chi kiếm, cả người đắm chìm trong vô tận sát phạt bên trong, sắc bén vô cùng.

Người như kiếm, kiếm như người, hoàn mỹ dung hợp tại cùng một chỗ!

"Thiên Nhân Hợp Nhất!" Kiếm Hoàng kém chút kinh hô mà ra, thật sâu bị Tiêu Phàm Kiếm Đạo rung động, Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng cũng là kinh ngạc vô cùng, phải biết, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, bọn hắn hai cái cũng chưa từng làm đến.

Ninh gia hai cường giả sắc mặt đại biến, hai người không chút do dự triệu hồi ra Chiến Hồn, kiếm quang, đao mang giận chém Tiêu Phàm mà đến.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm lăng không tại chỗ biến mất, Ninh gia hai cường giả thân thể đột nhiên từ phần eo một phân thành hai, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

Phốc phốc! Một tiếng nổ vang, Ninh gia hai đại cường giả bỗng bị vô tận Sát Phạt Kiếm Khí xé rách mà ra, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Nhìn thấy một màn này, toàn trường một mảnh tĩnh mịch!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.