Chương 556: Ta ngoan độc cho ngươi nhìn xem

Chương 556: Ta ngoan độc cho ngươi nhìn xem

Chết

Vẻn vẹn một kiếm, liền chém giết hai cái Chiến Hoàng cường giả tối đỉnh?

Đám người kinh hãi nhìn xem không trung cái kia đạo thân ảnh, một bộ đồ đen, một chuôi sát nhân kiếm, giống như Kiếm Thần lâm thế đồng dạng, siêu nhiên trần thế bên ngoài.

Nguyên bản mọi người còn tưởng rằng lại là một trận gian nan chém giết, nhưng mà ai cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm chém giết bốn cái Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, như là diệt bốn cái sâu kiến đồng dạng.

Không, tăng thêm trước đó bị hắn giết chết hai cái Chiến Hoàng đỉnh phong, ngắn ngủi chốc lát ở giữa, chết ở Tiêu Phàm trong tay Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, đã trải qua đạt tới sáu người.

Sau ngày hôm nay, Đại Ly Đế Triều, tất cả mọi người chắc chắn nhớ kỹ Tiêu Phàm tên, một cái tuổi gần mười bảy tuổi Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, chém giết Ninh gia sáu đại Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong.

Mà giờ phút này, Tiêu Phàm quanh thân khí thế đã trải qua thu liễm, nhàn nhạt nhìn phía xa Ninh Vô Thánh, nói: "Lại đến?"

Lại đến? Ninh Vô Thánh khóe miệng giật một cái, hắn hận không thể một bàn tay chụp chết Tiêu Phàm, thế nhưng là, hắn chính mình cũng có chút kiêng kị, bởi vì từ đầu đến cuối hắn đều không có nhìn rõ ràng Tiêu Phàm là như thế nào xuất kiếm.

Thế nhưng là, bản thân đường đường Ninh gia gia chủ, chẳng lẽ cứ như vậy nén giận? Cái kia về sau Ninh gia uy nghiêm ở đâu?

Ninh Vô Thánh nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà trưởng thành nhanh như vậy, mấy tháng trước, hắn mới ngẫu nhiên nghe được cái tên này, liền nhường hắn nhớ kỹ tư cách đều không có.

Có thể lúc này mới mấy tháng, cái này đã từng vô danh tiểu tử, vậy mà đã để hắn đều kiêng kị.

"Tiêu Phàm, ngươi thật ngoan độc, dám liên sát ta Ninh gia Trưởng Lão." Ninh Vô Thánh nghẹn hồi lâu, rốt cục phun ra một câu.

"Ngoan độc?" Nghe nói như thế, Tiêu Phàm cười, khinh thường nói: "Ngươi muốn giết ta vì con trai của ngươi báo thù, bọn hắn chết, đều là ngươi một tay tạo thành, ngươi nói ta ngoan độc đúng không? Vậy ta ngoan độc cho ngươi nhìn xem!"

Nói đến đây, Tiêu Phàm băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy Ninh gia trên trăm Chiến Hoàng cảnh, sát cơ nở rộ.

"Đã ngươi nhóm không động thủ, vậy liền nên ta."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm liền xông vào phía dưới trên trăm Ninh gia Tu Sĩ bên trong.

Đối với bản thân địch nhân, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều sẽ không thủ hạ lưu tình, mà là xuất thủ quyết đoán, tấn mãnh, bọn hắn không chết, chết nhưng chính là hắn Tiêu Phàm, cùng hắn bản thân thân bằng hảo hữu.

Đi tới cái thế giới này, Tiêu Phàm sớm thành thói quen cái thế giới này tàn khốc.

Dù là được Tu La Truyền Thừa, Tiêu Phàm cũng cho tới bây giờ đều là người không phạm ta, ta không phạm người, đã ngươi Ninh gia tự tìm cái chết, vậy liền đừng nói cái gì ngoan độc buồn cười như vậy chữ.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, Ninh gia những người khác đều trong lòng mát lạnh, liền Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong Trưởng Lão đều không phải Tiêu Phàm đối thủ, huống chi bọn hắn những người này đâu?

Trước đó xuất động nhiều người như vậy, biết được là diệt sát Tiêu Phàm lúc, phần lớn người là cực kỳ khinh thường.

Một cái mười bảy tuổi thiếu niên mà thôi, chỗ nào đáng giá Ninh gia đại động can qua như vậy, tùy tiện phái một người liền có thể làm thịt hắn.

Thẳng đến hiện tại, bọn hắn mới biết rõ, dù là bọn hắn cái này hơn trăm người, cũng chưa chắc có thể từ Tiêu Phàm trong tay sống sót.

Vừa mới chém giết sáu cái Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm còn vẫn như cũ thở mạnh đều không thở một ngụm, nói rõ như vậy Tiêu Phàm còn không có phát huy ra toàn bộ thực lực, đổi câu lại nói, vừa mới cái kia còn không phải Tiêu Phàm chân chính ranh giới cuối cùng.

"Dừng tay!" Một đạo gầm thét thanh âm truyền ra, lập tức Tiêu Phàm cũng cảm giác sau lưng một cỗ cuồng bá lực lượng gào thét mà đến, nhưng hắn vẫn tựa như chưa từng phát hiện đồng dạng, lấy Hồn Lực ngưng tụ thành kiếm mang theo một loại đáng sợ Sát Phạt Chi Ý xông vào Ninh gia đám người bên trong.

"Kiếm Chi Luật Động!"

Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói một tiếng, một đạo yếu ớt khí tức từ hắn trên người tỏa ra, đám người chỉ cảm thấy một trận gió nhẹ thổi qua đồng dạng, căn bản không có bất cứ động tĩnh gì.

"Phốc phốc phốc ~ "

Nhưng mà sau một khắc, từng đoá từng đoá bông tuyết tại hư không nở rộ, vô số huyết kiếm từ chung quanh Tu Sĩ thể nội bắn ra, hai mươi, ba mươi cái Chiến Hoàng cảnh, trực tiếp bị xuyên thành cái sàng, máu tươi nhuộm đỏ chân trời, trong không khí tràn ngập một cỗ khắc nghiệt cùng huyết tinh khí tức.

Hai mươi, ba mươi bộ thi thể ngã xuống đất, bộ dáng cực kỳ thê thảm, rất nhiều người liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra.

Bởi vì cái này một kiếm, là từ bọn hắn thể nội kích phát mà ra, kiếm khí xuyên thể lúc, bọn hắn Ngũ Tạng Lục Phủ đã sớm bị quấy vỡ nát!

Mọi người biết rõ, Tiêu Phàm là chuẩn bị đại khai sát giới, cái gì Ninh gia người, ở trong mắt Tiêu Phàm, vẻn vẹn chỉ là một chút người chết mà thôi.

"Đi chết!"

Một cỗ bành trướng lực lượng đột nhiên từ Tiêu Phàm đỉnh đầu phủ xuống, Ninh Vô Thánh rốt cục nhịn không được ra tay với Tiêu Phàm, nếu như lại không xuất thủ, qua một lúc Ninh gia trên trăm Chiến Hoàng khả năng đều muốn bị Tiêu Phàm chém giết.

Những người này mà chết, hắn Ninh Vô Thánh tuyệt đối khó từ tội lỗi, thậm chí cái này vị trí gia chủ đều sẽ có dao động.

Đương nhiên, Ninh gia cũng sẽ không tự tiện thay đổi vị trí gia chủ, dù sao, nếu như đổi đi Ninh Vô Thánh cái này Gia Chủ, cái kia há không phải nói Ninh gia sợ hắn Tiêu Phàm?

Chỉ cần chưa từng dao động Ninh gia căn bản, Ninh gia liền sẽ không để ý Ninh Vô Thánh làm cái gì, đây cũng là xem như Gia Chủ nên có quyền lực và uy nghiêm.

Hư không tiếng ầm ầm không dứt, đáng sợ thủy triều một làn sóng tiếp theo một làn sóng đánh thẳng vào Tiêu Phàm, một cái to lớn quyền cương hung hăng rơi đập mà xuống.

Oanh

Hư không một tiếng nổ vang, đường đi phía trên Hỏa Vân Thạch vỡ nát tứ phương, từng đạo từng đạo to lớn liệt phùng lan tràn hướng bốn phương tám hướng, dù là Chiến Hồn Học Viện quảng trường đều nhận hơi một chút ba động.

"Tiêu Phàm đâu?" Đám người trong lòng bỗng nhiên rung động một cái, lại là phát hiện Tiêu Phàm không thấy tăm hơi.

Đây chính là Hoàng Phủ Chiến Hoàng thực lực à, vậy mà trực tiếp miểu sát Tiêu Phàm, thật đáng sợ!

Hưu

Đột nhiên, cái kia cuồn cuộn bụi bặm bên trong, kiếm mang lấp lóe, xông thẳng chân trời, tốc độ nhanh vô cùng, dù là cách xa nhau mấy trăm trượng, đám người đều cảm giác da mình cực kỳ đau nhói khó nhịn.

Đó là Tiêu Phàm Kiếm Ý!

Tất cả mọi người trong nháy mắt minh bạch tới, Tiêu Phàm cũng không có chết. Chỉ cần cái này Kiếm Ý quá là đáng sợ, trừ Khoái chi bên ngoài, còn ẩn chứa vô địch Sát Ý, một cỗ dũng cảm tiến tới Sát Ý.

"A!" Đột nhiên, một tiếng hét thảm tiếng từ trong bụi bậm vang lên, cái kia bụi bặm bên trong có một vệt máu tươi trên không trung nở rộ.

Mọi người muốn nhìn rõ cái gì, nhưng căn bản nhìn không được rõ ràng.

Bụi bặm bên trong, Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem đối diện Ninh Vô Thánh, tại Ninh Vô Thánh trước mặt, có một đạo bóng người, bị một chuôi trường kiếm xuyên thấu.

"Ninh Vô Thánh, ngươi thật đúng là hèn hạ a, vậy mà dùng gia tộc mình người làm bia đỡ đạn." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, nguyên bản cái này một kiếm, coi như giết không chết Ninh Vô Thánh, cũng sẽ cho hắn tạo thành trọng thương.

Có thể Tiêu Phàm không nghĩ tới là, tại thời khắc mấu chốt, Ninh Vô Thánh vậy mà dùng Ninh gia Tu Sĩ ngăn khuất trước người mình, tránh thoát tất sát một kiếm.

Ninh Vô Thánh nhất thời không biết nói gì, vừa mới hắn ẩn ẩn nhìn thấy Tiêu Phàm một kiếm kia, dù vậy, hắn cũng không có phá chiêu phương pháp, đành phải dùng Ninh gia người ngăn khuất trước người mình.

"Đã ngươi như vậy muốn bọn hắn chết, vậy ta thành toàn ngươi, chiếu ý ngươi đến." Tiêu Phàm một kiếm rút ra Tu La Kiếm, quay người nhào về phía Ninh gia người, như sói lạc bầy dê đồng dạng, khóe miệng hiện ra hung ác.

Ngươi Ninh Vô Thánh đều không được trân quý ngươi Ninh gia Chiến Hoàng tính mệnh, ta Tiêu Phàm thì sợ cái gì chứ?

Cùng nhường bọn hắn một mực làm ngươi Ninh Vô Thánh tấm mộc, còn không bằng ta tự mình giết bọn hắn, chỉ cần bọn hắn tất cả đều chết, nhìn ngươi còn có cái gì có thể ngăn!

"Nghiệt súc!" Ninh Vô Thánh kinh hãi, Tiêu Phàm đây là chuẩn bị đại khai sát giới a, lấy Tiêu Phàm thực lực, coi như tự mình nghĩ cứu những người khác cũng khó khăn.

Ninh Vô Thánh trong lòng cực kỳ không cam lòng, nhưng là, vì Ninh gia nhiều người hơn sống sót, Ninh Vô Thánh vẫn là làm một cái quyết định, quát ầm lên: "Chạy mau!"

"Chạy? Chạy không được, chân chính giết chóc, hiện tại bắt đầu." Tiêu Phàm trên mặt đều là nghiền ngẫm tiếu dung, dường như hắn giết không phải người, mà là cà rốt cải trắng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.