Chương 557: Đã ngươi muốn chết, thành toàn ngươi

Chương 557: Đã ngươi muốn chết, thành toàn ngươi

Ly Hỏa Đế Đô, Ngoại Thành một đầu phồn hoa đường đi bên cạnh, ngồi một cái lão khất cái, cúi đầu, ngủ gật.

"Thật mạnh Sát Ý! Tất cả Sát Ý ngưng tụ thành một đường, thậm chí một điểm, cái nào lão bất tử đến Ly Hỏa Đế Đô?"

Đột nhiên, lão khất cái mở ra hai mắt, cái kia đục ngầu con mắt lóe qua một vòng thanh minh ánh sáng, sau đó quỷ dị tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Không bao lâu, Chiến Hồn Học Viện Nội Viện vị trí quảng trường, trong khắp ngõ ngách đột nhiên thêm ra một đạo thân ảnh, chính là trước đó lão khất cái.

"Ninh gia, thật đúng là thật lớn gan, dám lấy nhiều khi ít, ỷ mạnh hiếp yếu, ngươi nói không ai dám động tới ngươi Ninh gia đúng không? Ta cũng phải nhìn xem, ngươi Ninh gia có bao nhiêu cân lượng." Lão khất cái trong mắt lóe lên vẻ hàn quang.

Sau đó con ngươi rơi vào Tiêu Phàm trên người, lóe qua vẻ hài lòng: "Không tệ không tệ, vậy mà lĩnh ngộ một tia Sát Phạt Ý Chí, hơn nữa còn hoàn mỹ dung nhập Kiếm Đạo bên trong, không hổ là ta đồ nhi ngoan!"

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy lão khất cái, tự nhiên liếc mắt liền có thể nhận ra, cái này không chính là lão sư hắn Túy Ông sao?

Sau một lát, Sinh Tử Đấu Trường, một gian cực kỳ kín đáo trong phòng, ngồi một cái áo bào tím huyết phát thanh niên, tại hắn trên người, có một cỗ huyền diệu khí tức lưu chuyển.

Huyết phát thanh niên không phải người khác, chính là Huyết Vô Tuyệt, giờ phút này hắn đang tại tu luyện bên trong, mấy tức về sau, Huyết Vô Tuyệt toàn thân khí tức chậm rãi ổn định lại, hai con ngươi lúc khép mở, một cỗ Huyết Sát Chi Khí bắn ra.

Sưu

Đột nhiên, một vệt sáng gào thét mà tới, không đợi Huyết Vô Tuyệt phản ứng tới, một chuôi huyết sắc đoản kiếm trực tiếp cắm ở trước người hắn trên mặt đất, vào thạch ba phần.

Huyết Vô Tuyệt cúi đầu nhìn xem mặt đất chuôi này huyết kiếm, con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau đó trên mặt lộ ra một tia vui vẻ yên tâm tiếu dung.

Tại chỗ huyết sắc trên đoản kiếm, còn có cái này một cái tờ giấy, Huyết Vô Tuyệt hơi có chút kích động cầm đi tới nhìn một chút, thần sắc hơi hơi ngưng trọng, sau đó không chút hoang mang phun ra ba chữ: "Diệt Ninh gia!"

Không sai, đây chính là tờ giấy kia trên chữ, cũng vẻn vẹn chỉ có ba chữ, tựa như lại nói một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng.

"Ninh gia, lão đầu có thể chưa từng như vậy nổi giận qua, các ngươi đến cùng làm cái gì người người oán trách sự tình a, gây lão đầu tức giận như vậy." Huyết Vô Tuyệt lắc đầu thở dài, cái kia ánh mắt cũng chỉ có coi thường, không có bất kỳ cái gì thương hại.

Chiến Hồn Học Viện quảng trường bên ngoài.

Tiêu Phàm giống như là con sói đói xông vào đám người bên trong, liền bắt đầu trắng trợn thu hoạch sinh mệnh, máu tươi bay vụt âm thanh, tiếng kêu thảm thiết giao thoa không dứt.

Vây xem Tu Sĩ trong lòng hung ác run rẩy một cái, Tiêu Phàm thật đúng là không phải bình thường tàn nhẫn a, đây là chuẩn bị đồ Ninh gia trên trăm Chiến Hoàng cảnh sao?

"Hắn thực có can đảm a!" Có ít người ngay từ đầu coi là Tiêu Phàm đang hù dọa Ninh Vô Thánh, thế nhưng là hiện tại cũng hoàn toàn bị dọa sợ, dù sao, đây chính là tam đại Cự Vô Phách gia tộc một trong người a.

Nếu như những người này Chiến Hoàng cảnh tất cả đều chết ở Tiêu Phàm trong tay, Ninh gia thực lực có lẽ sẽ không giảm bớt đi nhiều, nhưng là tuyệt đối là tổn thất to lớn a.

Rất nhiều người nghe được Ninh Vô Thánh mệnh lệnh, hướng về bốn phương tám hướng bỏ chạy, tốc độ nhanh vô cùng, giống như sớm liền đang chờ Ninh Vô Thánh chạy trốn mệnh lệnh đồng dạng.

Cái này có lẽ cũng là giảm bớt Ninh gia tổn thất biện pháp duy nhất, không trốn, tuyệt đối sẽ chết, đào vong, Tiêu Phàm cũng giết không được nhiều như vậy.

"Kiếm Chi Luật Động!"

Tiêu Phàm nhìn xem Ninh gia một đám Chiến Hoàng bắt đầu chạy trốn, thần sắc cũng biến thành cực kỳ lạnh lùng lên, tay trái Tu La Kiếm trong nháy mắt rút ra, một dải lụa từ rất nhiều người trong tầm mắt lóe qua.

Sau một khắc, xung quanh mấy trăm trượng bên trong, rất nhiều cầm kiếm Tu Sĩ đột nhiên phát hiện kiếm trong tay hơi hơi rung rung.

"Ta kiếm chuyện gì xảy ra? Làm sao bản thân sẽ động?" Có người kinh hô mà ra, bọn hắn kiếm tựa như muốn phá sao mà ra, rung động không thôi.

Rung động thời khắc, càng là có từng đạo từng đạo kiếm khí dập dờn mà ra, hướng về giữa sân kích xạ mà đến.

"Vạn Kiếm Quy Tông?" Lâu Ngạo Thiên lộ ra một tia kinh ngạc, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi cũng tràn ngập một tia chiến ý.

"Đầu tiên là có Thiên Nhân Hợp Nhất, sau lại có Vạn Kiếm Quy Tông, Tiêu Phàm thực lực, xác thực không đơn giản." Sở Khinh Cuồng hít sâu một cái, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi cũng hơi hơi biến hóa một cái.

"Đây vẫn chỉ là bắt đầu." Lâu Ngạo Thiên lắc đầu, mặc dù biết rõ Tiêu Phàm rất mạnh, nhưng hắn vẫn như cũ không coi trọng Tiêu Phàm có thể sống sót.

Cho dù là đối mặt Ninh Vô Thánh, hắn cũng nhất định phải xuất ra toàn bộ thực lực, dù sao, Hoàng Phủ Chiến Hoàng có thể không phải phổ thông Chiến Hoàng đỉnh phong, mà là lĩnh ngộ Tam Trọng Ý cảnh.

Hơn nữa, cực đại Ninh gia, khẳng định có Chiến Đế cường giả tọa trấn, một khi thật uy hiếp đến Ninh gia địa vị, những cái kia lão bất tử đoán chừng cũng sẽ nhảy nhót đi ra.

Tiêu Phàm cố nhiên có thể tại Chiến Vương cảnh trung kỳ chém giết Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, nhưng là, tại Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, là tuyệt đối không có khả năng chém giết Chiến Đế cường giả.

Tại Chiến Đế trước mặt, dù là Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, cũng chỉ là một con kiến hôi mà thôi, có lẽ Chiến Đế cảnh một cái ý niệm trong đầu liền có thể để cho diệt vong.

Giết chết Ninh Vô Thánh nên còn không cách nào dao động Ninh gia căn bản, nhưng là lấy Tiêu Phàm tính cách, sẽ chỉ dừng bước tại Ninh Vô Thánh chết sao?

Tuyệt đối sẽ không! Coi như Tiêu Phàm có thể ẩn nhẫn, nhưng Ninh gia cũng tuyệt đối không có khả năng buông tha hắn.

Một cái trong vòng mấy tháng có thể từ Chiến Vương cảnh, đột phá đến Chiến Hoàng trung kỳ người, ai biết rõ qua một hai năm, có thể hay không từ Chiến Hoàng trung kỳ, đột phá đến Chiến Đế trung kỳ đâu?

Ninh gia tuyệt đối không dám đánh cược, cho nên nhất định phải đem Tiêu Phàm bóp chết tại cái nôi bên trong.

Ong ong ~ hồng hộc!

Ngay tại giờ phút này, cái kia vô số kiếm khí đột nhiên trán phóng sáng chói quang mang, vô số kiếm khí tàn phá hư không, những chạy trốn đó Ninh gia Tu Sĩ có không ít người bị kiếm khí xé nát, hóa thành vô số huyết nhục rơi xuống hư không.

Quỷ dị là, những kiếm khí kia không có bất kỳ cái gì hai đạo lẫn nhau đụng đâm vào cùng một chỗ, nhưng lại vô cùng lăng lệ, tựa như tại miêu tả lấy một bộ huyền ảo đường vân cầu đồng dạng.

"Kiếm Văn?" Bắc Thần Phong trong lòng kinh hãi không thôi, thật lâu không thể bình tĩnh: "Ai, người so với người làm người ta tức chết a, nhiều năm như vậy ta đều không đụng chạm đến đồ vật, hắn ngắn ngủi mấy tháng vậy mà liền vận dụng đến trong kỹ thuật đánh nhau."

Cái này một kiếm, cũng không phải là phổ thông một kiếm, mà là dung nhập Tiêu Phàm lĩnh ngộ Kiếm Văn, những kiếm khí này nhìn qua mặc dù cực kỳ phổ thông, nhưng tốc độ cực nhanh, hơn nữa góc độ xảo trá, căn bản không phải người bình thường có thể ngăn cản được.

Hơn nữa, Tiêu Phàm tâm thần có thể tùy ý khống chế tất cả kiếm khí, ý niệm chỗ đến, chính là kiếm khí đi qua, bọn hắn lại làm sao có thể trốn được đâu?

Không trung phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, còn lại bảy mươi, tám mươi người vẻn vẹn chạy trốn mười mấy hai mươi cái, những người khác tất cả đều chết ở Tiêu Phàm cái này một kiếm phía dưới.

Đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt.

Vừa mới một kiếm chém giết hai cái Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong đã đầy đủ kinh thế hãi tục, nhưng mà, hiện tại hắn vậy mà một kiếm giết chết hơn sáu mươi cái Chiến Hoàng cảnh, cái này quá mẹ hắn đáng sợ.

Rất nhiều người đã đem Tiêu Phàm hai chữ xem như cấm kỵ tồn tại, về sau tuyệt đối đừng đụng phải tên sát tinh này, đơn giản quá biến thái, hoàn toàn không phải người.

Những cái kia chạy ra thăng thiên mười mấy người, sắc mặt trắng bạch vô cùng, trên người cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút vết kiếm, đám người cảm giác tay chân mỏi nhừ, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

"Tiêu ~ Phàm ~" Ninh Vô Thánh triệt để tức giận, dùng hết toàn lực gào thét, trên cổ mạch máu trướng đỏ bừng, tựa như muốn no bạo đồng dạng, quát lên: "Nhận lấy cái chết!"

Ninh gia chết hơn tám mươi cái Chiến Hoàng cảnh, hắn cái này vị trí gia chủ cũng tuyệt đối khó từ tội lỗi, nếu như giết không được Tiêu Phàm, hắn cái này Ninh gia gia chủ chi vị cũng liền không phải hắn.

Đương nhiên, Ninh Vô Thánh giờ phút này hắn không nghĩ nhiều như vậy, chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm, vì báo mối thù giết con, cùng cái nhục ngày hôm nay!

"Đã ngươi muốn chết, thành toàn ngươi." Tiêu Phàm không sợ hãi chút nào, đạp chân xuống, giống như một trận Thanh Phong đồng dạng, nhào về phía Ninh Vô Thánh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.