Chương 558: Giết ngươi lại như thế nào?

Chương 558: Giết ngươi lại như thế nào?

Đã ngươi muốn chết, thành toàn ngươi!

Trương dương mà tự tin lời nói vang vọng thật lâu tại hư không, đám người cảm giác hô hấp cứng lại, tất cả đều bị Tiêu Phàm bá khí cho chấn kinh đến.

Chẳng lẽ hắn thực sự là Ninh Vô Thánh đối thủ?

"Ha ha, nhóc con miệng còn hôi sữa, trừ cái kia quỷ dị một kiếm, ngươi cho rằng ngươi tính thứ gì, không đem ngươi lột da tróc thịt, khó tiết ta mối hận trong lòng." Ninh Vô Thánh mặt lộ vẻ dữ tợn, hóa thành một vệt sáng phóng tới Tiêu Phàm.

Hắn trên người, đột nhiên tản ra một cỗ hoảng sợ chi uy, huyết khí cuồn cuộn phóng lên tận trời, đỉnh đầu phía trên, đột ngột xuất hiện một đầu rộng lớn cự lang.

Đó còn là một đầu toàn thân mọc ra bộ lông màu đỏ ngòm cự lang, lông tóc căn căn dựng thẳng lên, như là thần kim đúc thành, tại chỗ cự lang mi tâm, càng là có ba con mắt.

Trong đó hai con mắt đỏ bừng vô cùng, không có con mắt, toàn bộ con ngươi đều là huyết sắc, con mắt thứ ba lại là một chiếc mắt nằm dọc, vẻn vẹn mấp máy.

"Bát Phẩm Chiến Hồn Huyết Đồng Tham Lang!" Đám người liếc mắt liền nhận ra Ninh Vô Thánh Chiến Hồn, dọa đến nhao nhao rút lui mà đến, sợ tao ngộ tai bay vạ gió.

"Huyết Đồng Tham Lang?" Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng tụ, hắn cũng biết qua Huyết Đồng Tham Lang Chiến Hồn một chút quỷ dị chỗ, Huyết Đồng Tham Lang cực kỳ khát máu, sát phạt quả đoán.

Cho dù là tại Hồn Thú bên trong, Huyết Đồng Tham Lang công kích cũng là cực kỳ cường đại.

Đương nhiên, quỷ dị nhất vẫn là nó mi tâm con mắt dọc kia, khi nó mở ra về sau, có thể tản ra một loại Hủy Diệt Chi Quang, dù là cùng giai Tu Sĩ cũng không dám chính diện giao phong.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, những cái này đại gia tộc Gia Chủ, thật đúng là không có một cái đơn giản.

Nếu như không phải Chiến Hoàng cảnh đột phá Chiến Đế cảnh quá mức gian nan, Chiến Hồn chỉ là trong đó một cái phương diện, có lẽ Ninh Vô Thánh đã sớm phóng ra một bước kia.

Rống

Hư không bên trong, huyết sắc cự lang gào thét, chấn động đến hư không run lên một cái, Ninh Vô Thánh trong mắt lóe lên một tia nhe răng cười, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, U Linh Chiến Hồn hiển hiện, đáng sợ Hồn Lực cổ động hắn áo bào, hắn không lo không sợ, dù là đối phương là Hoàng Phủ Chiến Hoàng, hắn cũng không sợ hãi.

"Sát Lục Chi Quyền!"

Ninh Vô Thánh đáng sợ một quyền hung hăng hướng về Tiêu Phàm ngực rơi đập mà đến, hắn con ngươi cũng đỏ bừng tới cực điểm, mang theo khát máu hung quang.

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng, đồng dạng một quyền nghênh đi lên, cuồn cuộn Hồn Lực tất cả đều hội tụ tại nắm đấm phía trên, cùng Ninh Vô Thánh nắm đấm giao kích tại cùng một chỗ.

Oanh! Hai quyền va chạm, đáng sợ cương phong lực lượng tựa như chấn vỡ không trung, một đạo huyết sắc quang lãng hướng về bốn phương tám hướng quét sạch, trên đường cái Hỏa Vân Thạch trực tiếp bị cắt mở, xuất hiện một đạo thật sâu khe rãnh.

Ầm ầm!

Đột nhiên, Tiêu Phàm thân thể bay ngược mà ra, như là một vệt sáng đồng dạng, phóng tới phương xa khu kiến trúc.

Khu kiến trúc nhao nhao sụp đổ, bụi bặm nổi lên bốn phía, đáng sợ tiếng vang chấn động xung quanh hơn mười dặm.

"Rống!" Cũng đúng lúc này, gầm lên giận dữ tiếng vang lên, chỉ thấy Tiểu Kim hóa thành một vệt sáng, hướng về Ninh Vô Thánh đánh tới, toàn thân đốt đốt hỏa diễm lực lượng.

"Cái này Hồn Thú thật đúng là tự tìm cái chết, liền Tiêu Phàm đều không phải là đối thủ, hắn đi lên há không phải chịu chết?" Đám người mặt coi thường, rất nhiều người thế nhưng là ước gì Tiêu Phàm chết.

"Tiểu Kim, dừng tay." Cũng đúng lúc này, một tiếng quát như sấm vang lên, Tiểu Kim đột nhiên ngừng thân hình, hung thần ác sát nhìn chằm chằm Ninh Vô Thánh.

Tại chỗ phế tích bên trong, một đạo chật vật thân ảnh chậm rãi đạp không mà lên, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai?

Bốn phía mọi người trong lòng run lên, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như lại nói, này cũng không chết, Tiêu Phàm chẳng lẽ là đánh không chết Tiểu Cường sao?

Hắn y phục phá toái không chịu nổi, khóe miệng tràn ra một tia tinh hồng tiên huyết, lạnh lùng nhìn xem Ninh Vô Thánh, mặt coi thường nói: "Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu? Còn không có tất yếu để ngươi xuất thủ!"

Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu?

Đám người nghe vậy, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, cái này gia hỏa quả nhiên vẫn là vẫn như cũ cuồng vọng, ngươi đầu kia sư tử con, cũng chính là Thất Giai Trung Kỳ tả hữu thực lực đi, có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào?

Ngươi lại còn dám ở cái này phát ngôn bừa bãi, giết gà không cần dao mổ trâu? Đây là đem Ninh Vô Thánh so sánh con gà sao?

"Thằng ranh con, ngươi thực lực xác thực vượt qua ta tưởng tượng, bất quá, ở trước mặt ta, vẫn như cũ chỉ là sâu kiến, lại thi triển ngươi một kiếm kia đi, bằng không, ngươi rốt cuộc không có bất kỳ cái gì cơ hội." Ninh Vô Thánh nhe răng cười một tiếng, thân hình cùng Huyết Đồng Tham Lang dung hợp tại cùng một chỗ, toàn bộ thân hình nhảy lên thật cao, muốn đem Tiêu Phàm một bàn tay cho đập nát.

"Nhân Hồn Hợp Nhất? Ngươi sợ hãi?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Tay phải hắn giữ tại Tu La Kiếm chuôi kiếm phía trên, tùy thời chuẩn bị thi triển Sát Phạt Chi Kiếm, đám người tâm, cũng trong nháy mắt khẩn trương tới cực điểm.

Bàn Tử, Quan Tiểu Thất, Phong Lang đám người nắm đấm nắm chặt, tùy thời đều làm tốt xông đi lên chuẩn bị.

Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng hai người liếc nhau, cũng chuẩn bị tùy thời xuất thủ.

"Ngoan đồ nhi, trước đó hẳn không phải là ngươi ranh giới cuối cùng, nhường vi sư nhìn xem ngươi ranh giới cuối cùng, đến cùng ở nơi nào." Xó xỉnh bên trong, Túy Ông híp hai mắt, tựa như muốn đem Tiêu Phàm xem thấu đồng dạng.

Tiêu Phàm đứng lơ lửng trên không, nhìn xem đối diện Ninh Vô Thánh đánh tới, thần sắc hắn đạm nhiên, lộn xộn sợi tóc theo gió phiêu đãng, lẳng lặng chờ đợi Ninh Vô Thánh đến.

Đám người đều thay Tiêu Phàm bóp một vệt mồ hôi lạnh, tiểu tử ngươi coi như đánh không lại, cũng hoàn toàn có thể chạy trốn a, làm sao đứng ở đó không nhúc nhích đâu.

"Tiểu tử, chết đi! Nhớ kỹ kiếp sau làm người, không muốn như thế không coi ai ra gì! Có thể giết ngươi có khối người! Xuyên, ngươi thù, ba ba thay ngươi báo!" Nhìn thấy Tiêu Phàm bất vi sở động, Ninh Vô Thánh khóe miệng lộ ra tàn nhẫn tiếu dung.

Hắn thấy, Tiêu Phàm đã là đang chờ chết!

Bá đạo móng vuốt nâng lên, nhìn như chậm chạp, lại nhanh đến cực hạn, chỉ là bởi vì mắt thường bắt không đến, cho nên tại hư không hình thành hình chập chờn.

"A!" Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm khóe miệng lộ ra một tia cười khẽ.

Thử ngâm! Tu La Kiếm lần nữa ra khỏi vỏ, lần này, cùng trước đó càng thêm khác biệt, không có bất kỳ cái gì lợi mang, liền tựa như một cái phổ phổ thông thông rút kiếm động tác.

Nhìn thấy Tiêu Phàm có chỗ động tác, đám người trợn to hai mắt muốn nhìn rõ cái gì, nhưng mà, nhường bọn hắn thất vọng là, cái gì cũng không có.

Chỉ có số ít mấy người con ngươi hơi hơi co rụt lại, Lâu Ngạo Thiên, Kiếm Hoàng chính là trong đó hai người, bởi vì bọn hắn rốt cục thấy rõ Tiêu Phàm cái này một kiếm.

"Tụ tất cả Kiếm Khí, Kiếm Ý cùng Hồn Lực tại một chút, bộc phát ra gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần lực công kích, khó trách có thể chém giết Chiến Hoàng đỉnh phong." Hai người trong lòng rung động không thôi, tựa như trong nháy mắt có một chút minh ngộ.

"Ha ha, thì ra là thế, ngươi cái này chỉ là mưu lợi mà thôi, xem ra vẫn là đánh giá quá cao ngươi." Ninh Vô Thánh tùy tiện cười to, hắn cũng nhìn rõ ràng vừa mới Tiêu Phàm một kiếm.

"Ngu xuẩn, Ninh Vô Thánh cứ như vậy mặt hàng? Thấy rõ lại như thế nào, có thể ngăn được sao?" Bàn Tử mặt coi thường.

Vừa dứt lời, Ninh Vô Thánh tiếng cười dát nhưng mà đến, Huyết Đồng Tham Lang móng vuốt bỗng giằng co tại nguyên chỗ.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người không biết vì sao, trên mặt đều là vẻ nghi hoặc.

"Phốc!" Đột nhiên Ninh Vô Thánh phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi, căm tức nhìn Tiêu Phàm, run rẩy nói: "Ngươi, ngươi . . ."

"Ngươi cái gì ngươi, ngươi là muốn nói ta cũng dám giết ngươi đúng không?" Tiêu Phàm chậm rãi thu hồi Tu La Kiếm, "Lời này, ta nghe rất nhiều người đều nói qua, bất quá ta muốn nói là, giết ngươi lại như thế nào?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm trong mắt bắn ra một cỗ lăng lệ kiếm khí, băng lãnh, vô tình.

"A ~" Ninh Vô Thánh ngửa mặt lên trời gào thét, đột nhiên ở giữa, Huyết Đồng Tham Lang khí thế tăng nhiều, toàn thân huyết khí quay cuồng.

"Không tốt, Huyết Đồng Tham Lang muốn mở ra con mắt thứ ba." Có người kêu sợ hãi, không chút do dự hướng về nơi xa bỏ chạy, cũng không dám lại đợi ở chỗ này.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.