Chương 559: Hủy Diệt Chi Quang

Chương 559: Hủy Diệt Chi Quang

Huyết Đồng Tham Lang mở mắt, cái kia có thể không phải bình thường khủng bố, đã từng có người từng thấy, một đầu bát giai đỉnh phong Huyết Đồng Tham Lang, mở mắt ra về sau, cái kia Hủy Diệt Chi Quang, thậm chí ngay cả Chiến Đế đỉnh phong đều ngăn cản không nổi, tại cái kia lực lượng hủy diệt dưới hóa thành tro bụi.

Ninh Vô Thánh dù sao cũng là Hoàng Phủ Chiến Hoàng, hắn Huyết Đồng Tham Lang Chiến Hồn cũng chí ít trưởng thành đến Thất Giai đỉnh phong, Hủy Diệt Chi Quang uy lực liền có thể nghĩ.

Cho dù Chiến Hoàng đỉnh phong cũng chưa chắc có thể chịu đựng lấy, huống chi phổ thông Chiến Hoàng cảnh đâu?

Bất quá, bởi vì cái này Hủy Diệt Chi Quang cực kỳ đáng sợ, bởi vậy Huyết Đồng Tham Lang một khi thi triển, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, nói cách khác, Huyết Đồng Tham Lang cái này một kích là dùng sinh mệnh mình đi hoàn thành.

Về phần Chiến Hồn, một khi Huyết Đồng Tham Lang mở mắt, Chiến Hồn cũng chắc chắn vỡ nát.

Chẳng ai ngờ rằng, Ninh Vô Thánh vậy mà sẽ như thế quyết đoán, vì giết Tiêu Phàm, dù là hi sinh tính mạng mình cũng sẽ không tiếc.

"Lão Tam, mau lui lại!" Nơi xa Bàn Tử kêu sợ hãi, Tiêu Phàm thực lực có lẽ rất mạnh, nhưng vẫn như cũ chỉ là Chiến Hoàng trung kỳ mà thôi, làm sao có thể ngăn cản được Huyết Đồng Tham Lang Hủy Diệt Chi Quang.

Tiêu Phàm khi nhìn đến Huyết Đồng Tham Lang mở mắt một sát na kia, trong lòng hoảng hốt, một cỗ đại nguy cơ cảm giác lên cao trong lòng, hắn không chút do dự vung ra một kiếm, muốn chém giết Ninh Vô Thánh.

Nhưng mà, Huyết Đồng Tham Lang con mắt thứ ba mở ra cực kỳ tấn mãnh, hắn vừa mới rút kiếm một sát na kia, một đạo huyết sắc cột sáng từ Huyết Đồng Tham Lang con mắt thứ ba bên trong bắn ra, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Tiêu Phàm chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ, cấp tốc thối lui đến mà quay về, nhưng mà, hắn lại nhanh, cũng mau bất quá quang mang, ai có thể một kiếm chém ra chùm sáng đâu?

Vượt quá bản năng, Tiêu Phàm không chút do dự dùng U Linh Chiến Hồn bao vây lấy thân thể, U Linh Chiến Hồn càng là ngưng tụ thành một cái to lớn cánh tay, hướng về cái kia Hủy Diệt Chi Quang oanh sát mà đến.

Chạy trốn đám người quay đầu trông lại, vừa mới bắt gặp Tiêu Phàm xuất thủ một sát na kia, trong lòng hơi hơi rung động, rất nhiều người càng là cảm khái, cái này Tiêu Phàm thật đúng là không sợ hãi a!

Nếu như Tiêu Phàm nghe nói như thế, nhất định sẽ giận mắng không thôi, cũng không phải là không sợ hãi, mà là hắn căn bản chạy không thoát, cái này Hủy Diệt Chi Quang nhường hắn trong lòng cực kỳ bất an!

Xì xì!

Một trận bén nhọn thanh âm vang lên, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, Hủy Diệt Chi Quang vậy mà cùng U Linh Chiến Hồn biến ảo nắm đấm đụng đâm vào cùng một chỗ.

U Linh Chiến Hồn thế nhưng là dùng Hồn Lực ngưng tụ mà thành a, lại có thể cùng Hủy Diệt Chi Quang giao phong, vậy cái này Hủy Diệt Chi Quang há không phải cũng là Hồn Lực biến thành?

Làm Tiêu Phàm nhìn về phía cái kia Huyết Đồng Tham Lang lúc, lại là phát hiện, Huyết Đồng Tham Lang thân thể đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thu nhỏ, cái kia cuồn cuộn Hồn Lực tất cả đều rót vào Hủy Diệt Chi Quang bên trong.

"Thì ra là thế, Hủy Diệt Chi Quang, chính là đặc thù Hồn Lực công kích, chỉ là bởi vì lấy hao phí sinh mệnh làm đại giá, cho nên công kích mới có thể đáng sợ như vậy." Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ minh bạch cái này Hủy Diệt Chi Quang là vật gì.

Hủy Diệt Chi Quang sở dĩ như thế cường đại, đáng sợ, chính là bởi vì hắn chính là đặc thù Hồn Lực công kích, công kích là ý thức, hơn nữa còn là viễn siêu cùng giai Hồn Lực công kích, khó trách người bình thường căn bản ngăn cản không nổi.

Bất quá đối với Tiêu Phàm, chỉ cần là Hồn Lực công kích, hắn thật đúng là không sợ, U Linh Chiến Hồn chính là một cái thôn phệ Hồn Lực Vô Để Động, đã từng hắn vô số lần thử qua dùng U Linh Chiến Hồn thôn phệ Hồn Lực công kích, còn cho tới bây giờ không có thất bại qua.

Cái gọi là Hồn Lực công kích, đối với Tiêu Phàm U Linh Chiến Hồn mà nói, thế nhưng là vô cùng tốt thuốc bổ.

"Cho ta nuốt!" Tiêu Phàm trong lòng lo lắng diệt hết, U Linh Chiến Hồn điên cuồng phun trào, bắt đầu thôn phệ Hủy Diệt Chi Quang.

"Đúng, nếu U Linh Chiến Hồn có thể thôn phệ Hủy Diệt Chi Quang, vậy có phải U Linh Chiến Hồn cũng có thể thi triển Hủy Diệt Chi Quang đâu?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, sau đó thi triển nhất tâm nhị dụng, tâm thần chìm vào Hồn Hải bên trong.

Dẫn ra lấy U Linh Chiến Hồn, dẫn dắt một tia Hủy Diệt Chi Quang tiến vào Hồn Hải bên trong, Tiêu Phàm bắt đầu cẩn thận nghiên cứu, nếu như có thể nghiên cứu triệt để Hủy Diệt Chi Quang huyền bí, cái này tuyệt đối là một đại sát chiêu.

"Ngăn trở?"

"Cái kia Chiến Hồn là cái gì Chiến Hồn, làm sao cùng Tứ Phẩm U Ảnh Chiến Hồn một dạng a."

"Ngu xuẩn, U Ảnh Chiến Hồn có mạnh như vậy à, huống chi, nếu như chỉ là Tứ Phẩm U Ảnh Chiến Hồn, Tiêu Phàm lại làm sao có thể đột phá Chiến Hoàng cảnh đâu?"

"Cũng đúng, Tiêu Phàm Chiến Hồn rất cường đại, so với bình thường Bát Phẩm Chiến Hồn muốn cường đại!"

Nơi xa chạy trốn đám người đột nhiên tất cả đều ngừng bước chân, kinh ngạc quay đầu nhìn xem Tiêu Phàm, đây chính là Hủy Diệt Chi Quang a, vậy mà cũng có thể đỡ nổi?

"Cái này Chiến Hồn so với lần trước có vẻ như mạnh hơn, chẳng lẽ là?" Nơi xa xó xỉnh bên trong Túy Ông đột nhiên híp hai mắt, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó bỗng nhiên lắc đầu: "Không có khả năng, cái kia Chiến Hồn chỉ là một cái truyền thuyết, không có khả năng thực tồn tại."

Có thể làm cho Túy Ông như thế thất sắc sự tình, thế nhưng là cực kỳ thưa thớt, Tiêu Phàm Chiến Hồn tính một cái.

"Bất quá vô luận như thế nào, Tiêu Phàm thiên phú đều không kém gì cái kia hai cái sư huynh." Túy Ông lại mở miệng nói, con ngươi vô cùng kiên định.

Ngoại giới tất cả, Tiêu Phàm cũng không có làm sao quan tâm, hắn tâm thần, một mực đắm chìm trong Hủy Diệt Chi Quang lĩnh ngộ bên trong.

"Không có khả năng, ngươi làm sao không có việc gì!" Buồn bực nhất phải kể tới Ninh Vô Thánh, cái này Hủy Diệt Chi Quang thế nhưng là hắn vương bài sát chiêu a, vậy mà cũng thế nhưng một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ tiểu tử.

Giờ phút này, hắn trên mặt ngược lại khôi phục vài tia hồng nhuận phơn phớt vẻ, hiển nhiên là hồi quang phản chiếu.

"Ta liền không tin, giết không chết ngươi!" Ninh Vô Thánh điều động tất cả Hồn Lực, quang như Hủy Diệt Chi Quang bên trong, Hủy Diệt Chi Quang quang mang đại thịnh, xông thẳng đem Tiêu Phàm bao phủ ở trong đó.

Bàn Tử đám người sắc mặt hơi đổi một chút, chuẩn bị xuất thủ, lại bị Hỏa Hoàng ngăn lại: "Đừng động, Tiêu Phàm hắn không có việc gì."

Nếu như Ninh Vô Thánh thực giết Tiêu Phàm, Hỏa Hoàng đã sớm xuất thủ.

"Thì ra là thế, ha ha, cái gọi là Hủy Diệt Chi Quang, kỳ thật cũng không gì hơn cái này." Đột nhiên, cái kia Hủy Diệt Chi Quang bên trong truyền đến một trận cười to thanh âm.

Hủy Diệt Chi Quang, cũng không gì hơn cái này?

Đám người nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, cái này Tiêu Phàm là cố ý đang đả kích Ninh Vô Thánh sao?

Còn là nói, Hủy Diệt Chi Quang, thật không quá như thế?

"Dùng Hủy Diệt Chi Ý dung nhập Hồn Lực trong công kích, liền có thể có dạng này hiệu quả, vì cái gì nhất định muốn tự tàn đâu?" Tiêu Phàm im lặng nhìn xem Ninh Vô Thánh, chậm rãi từ Hủy Diệt Chi Quang bên trong đi tới.

Hắn cũng phát hiện Chiến Hồn Đại Lục trên một loại tính chung, phần lớn người đều là bảo thủ không chịu thay đổi, khủng bố đồ vật, căn bản không biết vì sao sẽ khủng bố, căn bản không bao nhiêu người đi nghiên cứu nó.

Liền tựa như cái này Hủy Diệt Chi Quang, theo Tiêu Phàm, rất nhiều người đều có thể lĩnh ngộ ra đến, đương nhiên, mấu chốt nhất là có thể thi triển Hồn Lực công kích.

"Nhớ kỹ kiếp sau làm người, không muốn như thế không coi ai ra gì! Có thể giết ngươi có khối người! Đáng tiếc, con trai của ngươi thù vĩnh viễn cũng báo không được." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, đem Ninh Vô Thánh lời nói còn nguyên trả lại.

Phốc phốc! Một đạo kiếm quang chớp lóe, đám người chỉ thấy Ninh Vô Thánh đầu cao cao quăng lên, trong mắt đều là kinh khủng cùng không cam lòng.

Tê! Đám người hít một hơi lạnh, tam đại Cự Vô Phách gia tộc một trong Ninh gia gia chủ Ninh Vô Thánh, lại bị Tiêu Phàm chém giết!

Dạng này sự tình, mọi người liền nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng mà Tiêu Phàm đã tại làm.

"Tiêu Phàm ẩn tàng đủ sâu a." Bắc Thần Phong ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, hắn mới phát hiện, bản thân hoàn toàn nhìn không thấu Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm cẩn thận!" Mọi người còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, đột nhiên, Hỏa Hoàng hét lớn thanh âm vang lên, ngay sau đó, mọi người chỉ thấy được một đạo hỏa quang phóng hướng chân trời, xông thẳng Tiêu Phàm vị trí.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.