Chương 560: Ninh gia hủy diệt?

Chương 560: Ninh gia hủy diệt?

Không trung phía trên, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo to lớn chưởng cương, chưởng cương cực kỳ rộng lớn, bản lĩnh hết sức cao cường, liền hư không đều có chút chìm chịu không nổi cỗ uy áp này.

"Chiến Đế!" Đám người con ngươi co rụt lại, cỗ này áp lực thật lớn, tuyệt đối là Chiến Đế cảnh cường giả không thể nghi ngờ, bằng không không có khả năng đáng sợ như thế.

Dù sao, ở đây rất nhiều đều là Chiến Hoàng cảnh cường giả, trước đó cảm thụ qua Ninh Vô Thánh trên người khí tức, căn bản không có đáng sợ như vậy.

Tại Hỏa Hoàng hét lớn thời khắc, Tiêu Phàm cũng đã cảm giác được một cỗ nguy hiểm khí tức tới gần, hắn nghĩ đi, nhưng căn bản liền đã không kịp, vội vàng thời khắc, chỉ có thể vung ra một kiếm.

Nhưng mà, cái kia chưởng cương căn bản bất động mảy may, tiếp tục hướng về phía dưới đè xuống, gặp nhau hơn mấy trượng, Tiêu Phàm đều cảm giác bị chấn động đến khí huyết sôi trào, thân thể tựa như muốn nổ tung đồng dạng.

Nơi xa kích xạ mà tới Hỏa Hoàng, sắc mặt vô cùng nóng nảy, hắn thi triển cực tốc, nhưng vẫn như cũ chậm không ít.

Một chưởng này xuống dưới, Tiêu Phàm chỗ nào chịu đựng lấy, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Dạng này một cái thiên tài nếu như vẫn lạc ở chỗ này, tuyệt đối là Chiến Hồn Học Viện tổn thất, sau đó Bắc Lão đoán chừng cũng sẽ phát cuồng, Hỏa Hoàng thế nhưng là rõ ràng, Bắc Lão đối Tiêu Phàm tên đồ đệ này thế nhưng là bảo bối rất.

Phốc

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo kiếm chỉ đột nhiên từ trong hư không nhô ra, xông thẳng cái kia chưởng cương mà đến, kiếm chỉ tại chạm đến chưởng cương một sát na kia, chưởng cương tựa như một chưởng giấy mỏng đồng dạng, bị trực tiếp vỡ ra đến.

Hơn nữa, kiếm chỉ tốc độ không giảm, xông thẳng nơi xa một cái góc mà đến.

Oanh

Một tiếng kinh người tiếng vang, vài tòa kiến trúc nổ tung, toái thạch bay vụt, bụi bặm cuồn cuộn, một đạo màu xám lưu quang từ cái kia trung tâm vụ nổ bắn ra, trong nháy mắt xuất hiện ở không trung phía trên.

Đó là một cái áo xám lão giả, thân hình khô gầy, huyết khí mỏng manh, một đầu khô trắng lại thưa thớt tóc trong gió phiêu động, cái kia hãm sâu con ngươi lóe ra nồng đậm sát khí.

Gần như đồng thời, tại Tiêu Phàm trước người, xuất hiện một cái lão giả dơ bẩn, lão giả cầm một cái hồ lô rượu, một mặt bình tĩnh nhìn xem đối diện áo xám lão giả nói: "Đường đường Chiến Đế, ứng phó một cái Chiến Hoàng cảnh còn muốn đánh lén, xem ra, ngươi Ninh gia thật đúng là không cần thiết tồn tại!"

Hiển nhiên, lão giả dơ bẩn chính là Túy Ông, hắn một mực chú ý đến Tiêu Phàm động tĩnh, nơi nào sẽ nhường Tiêu Phàm tại bản thân dưới mắt bị người chém giết.

Đám người nghe được Túy Ông mà nói, trong lòng hơi kinh hãi, người kia là ai, tỷ thí thế nào Tiêu Phàm còn muốn bá đạo, một câu đoạn Ninh gia sinh tử?

"Cuồng vọng, ta Ninh gia tồn tại mấy ngàn năm, lại còn là ngươi có thể tưởng tượng? Về sau ta Ninh gia cũng chỉ càng ngày sẽ càng cường thịnh!" Áo xám lão giả lạnh lùng cười nói, trên mặt đều là vẻ ngạo nhiên.

Ninh gia tồn tại mấy ngàn năm thời gian, còn chưa bao giờ có người dám cùng Ninh gia như thế nói chuyện, dù là Đế Tộc cũng không dám, đây chính là Ninh gia nội tình, áo xám lão giả tự ngạo, tự nhiên cũng có hắn vốn liếng.

"Đó là trước kia, ta nói là hiện tại." Túy Ông cầm bầu rượu hướng trong miệng rót một ngụm, cười tủm tỉm nói.

"Ngươi chính là Tiêu Phàm sư tôn? Chiến Đế cảnh, vừa vặn lão hủ mấy chục năm không có động thủ, hôm nay để ngươi để tế đao." Áo xám lão giả mặt coi thường nhìn xem Túy Ông.

Đột nhiên, Túy Ông xoay người rời đi, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, tựa như không muốn cùng áo xám lão giả giao thủ đồng dạng.

"Đó là Tiêu Phàm sư tôn? Có vẻ như cũng không gì hơn cái này a." Đám người kinh ngạc không thôi, bọn hắn đều nghe nói qua Tiêu Phàm có một cái Chiến Đế cảnh sư tôn, vốn cho là rất mạnh, nhưng mà hiện tại liền cùng Ninh gia Chiến Đế cường giả giao chiến dũng khí đều không có, đám người khó tránh khỏi khinh thường.

Nhưng mà, nhường tất cả mọi người thần sắc cứng lại là, Túy Ông đột nhiên nhìn về phía Hỏa Hoàng nói: "Hỏa tiểu tử, ngươi đi cùng hắn chơi đùa."

Hỏa tiểu tử?

Đám người hai mắt kinh ngạc không thôi, đây chính là Chiến Hoàng học viện Tam Đại Tối Cường Hoàng Giả a, lại bị cái kia lão đầu xưng là tiểu tử?

Không ngừng bọn hắn kinh ngạc không thôi, Hỏa Hoàng cũng là hơi sững sờ, trong lòng có chút khó chịu, bản thân dù sao cũng là Chiến Đế cảnh a, hơn nữa ngươi cũng là một cái lão đầu, ta cũng là một cái lão đầu, dựa vào cái gì kêu ta nhỏ tử?

"Hỏa Hoàng sư huynh, lão sư ta cùng Bắc Lão thế nhưng là hảo hữu." Tiêu Phàm vội vàng tụ thanh âm thành tuyến nói.

Hỏa Hoàng nghe vậy, con ngươi khẽ run lên, Bắc Lão hảo hữu? Cái kia há không phải cùng Bắc Lão cùng một cái cấp bậc?

Nghĩ vậy, Hỏa Hoàng trong lòng lửa giận biến mất không ít, mình ở Bắc Lão trước mặt, không đồng dạng đến tất cung tất kính à, cái này lão đầu có vẻ như cũng rất không đơn giản.

Hơn nữa, hắn bản thân đột phá Chiến Đế cảnh sự tình, chỉ có số ít mấy người biết rõ mà thôi, vừa mới mình cũng chưa từng tản mát ra Chiến Đế cảnh khí tức a, cái này lão đầu liếc mắt liền nhìn ra?

"Là, tiền bối." Hỏa Hoàng ngẫm lại, vẫn là gật gật đầu.

"Hỏa Hoàng, ngươi cũng phải cùng ta Ninh gia là địch?" Áo xám lão giả khinh thường nhìn xem Hỏa Hoàng nói.

"Không phải cùng ngươi Ninh gia là địch, mà là ngươi Ninh gia cùng ta Chiến Hồn Học Viện là địch, công nhiên giết ta Chiến Hồn Học Viện học viên, nếu như ta Chiến Hồn Học Viện liền học viên đều bảo hộ không, về sau còn có ai dám gia nhập Chiến Hồn Học Viện?" Hỏa Hoàng thản nhiên nói.

"Hừ, việc này không có quan hệ gì với Chiến Hồn Học Viện, ta Ninh gia chỉ là báo thù riêng mà thôi." Áo xám lão giả trầm giọng nói, Hỏa Hoàng cho hắn chụp chụp mũ, hắn cũng không dám mang.

Dù là hắn Ninh gia, cũng không dám đối địch với Chiến Hồn Học Viện, Chiến Hồn Học Viện mặc dù không có Ninh gia lịch sử lâu đời, nhưng nó nội tình có thể không phải Ninh gia có thể so sánh.

"Đừng nói nói nhảm nhiều như vậy, ngươi Ninh gia dù sao nhanh diệt vong, ai cùng ai vì địch cũng không đáng kể." Túy Ông giống như rất khó chịu hai người lằng nhà lằng nhằng, uể oải mở miệng nói.

"Ngươi." Áo xám lão giả vừa định phản bác, đột nhiên, nơi xa một đạo sốt ruột thanh âm truyền đến.

"Đại Trưởng Lão, Đại Trưởng Lão, nhanh trở về, ta Ninh gia . . ."

Áo xám lão giả bỗng nhiên quay đầu, dọc theo nguồn thanh âm nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái máu me khắp người lão giả chảy ra mà đến, lão giả hiển nhiên tổn thương không nhẹ.

"Ninh Vực, chuyện gì xảy ra?" Nhìn xem Ninh Vực trên người thương thế, áo xám lão giả trong lòng có loại dự cảm không tốt.

"Ta Ninh gia đột nhiên xuất hiện một chút cường đại huyết y nhân, gặp người liền giết, ta Ninh gia người, chết hết, chết hết." Ninh Vực nửa quỳ tại hư không, thanh âm càng ngày càng suy yếu.

Áo xám lão giả toàn thân run lên, nghiêm nghị nói: "Tam Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão bọn họ đâu?"

"Cùng là, tất cả đều chết, Ninh gia quý phủ, chó gà không tha." Ninh Vực bi phẫn nói.

Áo xám lão giả tựa như tao ngộ sét đánh đồng dạng, thân hình chiến đứng không vững, kém chút rơi xuống hư không.

"Chết, chết hết? Làm sao có thể?" Áo xám lão giả trong miệng tự lẩm bẩm, một mặt bi phẫn, cả người tựa như trong nháy mắt già nua mấy chục tuổi.

"Ninh gia bị diệt tộc? Là ai làm?" Đám người cũng là kinh hãi không thôi, Ninh gia thế nhưng là truyền thừa mấy ngàn năm đại gia tộc a, mấy ngàn năm qua, huy hoàng nhất thời điểm, thế nhưng là đi ra Chiến Thánh cường giả.

Dù là hiện tại không còn năm đó, vậy cũng cho tới bây giờ chưa từng từng đứt đoạn Chiến Đế cảnh cường giả, dù là Nam Cung gia tộc muốn hủy diệt Ninh gia, cũng phải ước lượng một cái Ninh gia thực lực.

Nhưng mà hiện tại, lại bị diệt tộc?

"Tiêu Phàm sư tôn, vừa mới không phải nói Ninh gia sẽ bị diệt tộc sao? Ngươi không cảm thấy rất trùng hợp sao?" Đột nhiên có Tu Sĩ nhớ tới cái gì, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Tiêu Phàm cũng không nhịn được kinh ngạc nhìn xem Túy Ông, trong mắt ôm một tia vẻ hỏi thăm, nhưng mà Túy Ông lại là cười nhạt một tiếng, xem như ngầm thừa nhận, hơn nữa tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng.

"Là ngươi?" Ninh gia Đại Trưởng Lão áo xám lão giả bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Túy Ông, sát cơ vô hạn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.