Chương 561: Giết

Chương 561: Giết

Đám người ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía Túy Ông, ánh mắt bên trong đều là vẻ kinh hãi.

Vậy nhưng là Ninh gia a, lại bị người diệt tộc, nếu như không phải Ninh gia Trưởng Lão Ninh Vực nói ra, bọn hắn thật đúng là không tin, nhưng là Ninh gia người là tuyệt đối không biết nguyền rủa gia tộc mình.

Mọi người biết rõ, Ninh gia bị diệt tộc sự tình, tám chín phần mười là thật.

"Là ta lại như thế nào?" Túy Ông sắc mặt mười điểm bình tĩnh nói, "Vừa mới nói cho ngươi, vốn muốn cho ngươi sớm làm chuẩn bị, ngươi lại không tin!"

"Ngươi!" Ninh gia Đại Trưởng Lão tức giận sắc mặt một trận Thanh, một trận tím.

Đám người nhìn về phía Túy Ông ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái, ngươi nói nhân gia gia tộc diệt vong, nhường nhân gia làm sao tin?

Ninh gia dù sao cũng là Đại Ly Đế Triều Cự Vô Phách gia tộc, tồn tại mấy ngàn năm, làm sao lại đột nhiên diệt vong đâu?

Chủ yếu nhất là, Ninh gia Đại Trưởng Lão đoán chừng cũng là mới vừa tới này không lâu, rời đi Ninh gia căn bản không có bao lâu, bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem Ninh gia mấy chục cái Chiến Hoàng cảnh cường giả cùng Ninh gia gia chủ Ninh Vô Thánh bị Tiêu Phàm giết chết.

Có thể ở nơi này thời gian ngắn ngủi bên trong, Ninh gia liền diệt vong, đổi lại những người khác, cũng đều sẽ không tin a.

"Lão bất tử, ta giết ngươi!" Ninh gia Đại Trưởng Lão rốt cục chịu đựng đem tất cả phẫn nộ hóa thành đáng sợ sát cơ, như là một đầu điên cuồng Dã Thú hướng về Túy Ông đánh tới.

Hỏa Hoàng nhất thời không biết làm sao, hắn còn đắm chìm trong vừa mới cái kia rung động tin tức bên trong, trong lòng cũng càng hiếu kỳ hơn Túy Ông thân phận, có thể lặng yên không một tiếng động diệt Ninh gia, cái này thực lực, cũng quá đáng sợ.

"Ai, ta đã sớm nhắc nhở." Phía sau Bắc Thần Phong thở dài, một mặt bất đắc dĩ nói.

"Giết ta?" Túy Ông mặt coi thường, đưa tay nhẹ nhàng vung lên, Ninh gia Đại Trưởng Lão tựa như cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn, toàn bộ thân thể đột nhiên bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Ba

Ngay sau đó, một tiếng vang giòn truyền đến, tùy theo truyền đến còn có xương vỡ vụn thanh âm, tại Ninh gia Đại Trưởng Lão trên mặt, càng là có một cái to lớn dấu bàn tay, cơ hồ bao trùm cả khuôn mặt, cả người càng là va sụp mấy tòa nhà kiến trúc, có thể nghĩ một chưởng này đáng sợ.

Tê! Đám người hít một hơi lạnh, liền hô hấp đều biến dồn dập lên.

Đây chính là Chiến Đế cường giả a, có thể không phải là cái gì Chiến Vương, Chiến Hoàng, lại bị một cái tát bay, hơn nữa còn là cách không một bàn tay.

Kể từ đó, vậy cái này dơ dáy lão đầu thực lực, há không phải sao?

Chiến Thánh? Đám người trong nháy mắt nghĩ đến cái này hai chữ, bất quá cuối cùng vẫn phủ định, qua nhiều năm như vậy, còn chưa từng nghe nói Đại Ly Đế Triều có Chiến Thánh cấp bậc cường giả.

Cho dù là Nam Cung gia tộc, cũng không có khả năng nắm giữ, bằng không, Nam Cung gia tộc lại làm sao có thể dễ dàng tha thứ cái khác Tam Đại Gia Tộc tồn tại.

"Hỗn trướng!" Ninh gia Đại Trưởng Lão gào thét, từ trong phế tích hướng bay mà ra.

"Dù sao cũng là Chiến Đế chi cảnh, cho ngươi một cái thể diện kiểu chết, ngươi tự sát a." Túy Ông con ngươi băng lãnh, cái kia đục ngầu ánh mắt đột nhiên tinh quang nổ bắn ra, đáng sợ tới cực điểm.

Tự sát? Nghe được cái này hai chữ, Ninh gia Đại Trưởng Lão toàn thân run lên, hắn chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ áp lực bao phủ hắn, liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Bản thân thế nhưng là Chiến Đế cảnh a, làm sao lại chết ở chỗ này?

Ninh gia Đại Trưởng Lão trong mắt tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ, muốn gào thét, nhưng hắn phát hiện, căn bản kêu không được.

Toàn trường một mảnh tĩnh mịch, tĩnh như ve mùa đông, tất cả mọi người nín thở ngưng thần, liền thở mạnh khẩu cũng không dám thở.

"Tiền bối, tha cho hắn một mạng như thế nào?" Đột nhiên, một đạo trung khí mười phần, mà mười điểm hùng hậu thanh âm vang lên, thanh âm không lớn, để cho người ta có loại như gió xuân ấm áp giống như cảm giác.

Nghe được thanh âm này, rất nhiều người trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ thấy nơi xa đám người nhao nhao nhường ra một con đường.

Tại cuối con đường, chín đầu to lớn hai cánh ngân sư lôi kéo một cỗ chiến xa chậm rãi đi tới, chiến xa phía trên, đứng đấy là một người mặc kim sắc Long Bào, đầu đội bình trời quan nam tử trung niên.

Nam tử trung niên hai tay vác lập, hắn mày kiếm mắt sáng, ánh mắt giống như ra khỏi vỏ Thần Kiếm sắc bén vô cùng, cao gầy dáng người thẳng tắp như tùng, khí vũ hiên ngang, vô hình bên trong tản ra một cỗ đáng sợ khí tức, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Tại bên cạnh trung niên nam tử, càng là có hai hàng cường giả thủ hộ, mỗi cái trên thân người phát ra khí tức, đều là Chiến Hoàng cảnh không thể nghi ngờ.

Nhìn thấy điệu bộ này, ai cũng liếc mắt liền nhận ra nam tử trung niên thân phận, chính là Đại Ly Đế Chủ —— Nam Cung Vũ.

"Bái kiến Đế Chủ." Hai bên đường phố Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ, nhao nhao quỳ một chân trên đất, đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Đại Ly Đế Chủ?" Tiêu Phàm híp hai mắt, dù là hắn gặp qua không ít cảnh tượng hoành tráng, cũng bị Đại Ly Đế Chủ Nam Cung Vũ khí thế làm chấn kinh đến.

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền lấy lại tinh thần, sắc mặt khôi phục bình tĩnh, hắn rất muốn biết rõ, Đại Ly Đế Chủ Nam Cung Vũ đến nơi này là làm cái gì.

Quan Tiểu Thất, Ảnh Phong, Phong Lang bọn họ đứng tại Tiêu Phàm bên người, trận địa sẵn sàng đón quân địch, nếu như Nam Cung Vũ nghĩ gây bất lợi cho Tiêu Phàm, bọn hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự xuất thủ.

Hơn nữa, có Túy Ông tại, bọn hắn trong lòng lo lắng cũng tiêu tán không ít, chí ít, Nam Cung Vũ ra sân ngữ khí vẫn là hết sức hiền lành.

Bàn Tử do dự một cái, cuối cùng vẫn cúi xuống thân thể, nói: "Hài nhi gặp qua Phụ Đế."

Nam Cung Vũ nhìn Bàn Tử liếc mắt, cũng vẻn vẹn nhìn một chút, cũng không có nói thêm cái gì, liền từ trên chiến xa đi xuống tới, xuất hiện ở Túy Ông cách đó không xa.

"Tiền bối, Ninh Đại Trưởng Lão dù sao cũng là Chiến Đế cảnh, tha cho hắn một mạng như thế nào, hắn chết, đối Đại Ly Đế Triều thế nhưng là tổn thất rất lớn." Nam Cung Vũ ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti, mặc dù là khẩn cầu, nhưng là cũng không có quá mức khẩn cầu ý tứ.

"Ngươi Đại Ly Đế Triều, cùng lão đầu có quan hệ gì?" Túy Ông thản nhiên nói, căn bản không đem Nam Cung Vũ để ở trong mắt, một cái Ninh gia cũng đã giết, còn sợ nhiều một cái Ninh gia Đại Trưởng Lão?

Nam Cung Vũ ngữ khí trì trệ, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng, lúc này mới nói: "Cái kia không biết tiền bối như thế nào mới bằng lòng buông tha hắn?"

Túy Ông không để ý đến Nam Cung Vũ, ngược lại nhìn về phía một bên Tiêu Phàm nói: "Ngoan đồ nhi, ngươi nói giết hay không?"

Tiêu Phàm phiết nhếch miệng, một mặt khó chịu bộ dáng, ngươi cái này cái làm sư tôn lại không sợ đắc tội Nam Cung Vũ, trực tiếp giết chính là a, hỏi ta làm cái gì?

Bất quá nhìn thấy Túy Ông cái kia cười tủm tỉm bộ dáng, Tiêu Phàm trong nháy mắt biết rõ Túy Ông có ý đồ gì.

Ninh gia Đại Trưởng Lão thế nhưng là Chiến Đế cảnh a, bản thân sợ sao?

Sợ! Đây là không hề nghi ngờ, không chỉ hắn sợ, tất cả mọi người cấp thấp Tu Sĩ đều sợ, nhưng là Tiêu Phàm sợ, lại không phải trên thực lực bị đối phương chấn nhiếp, mà là hắn sợ đối phương ứng phó bản thân thân bằng hảo hữu.

Nếu như không giết Ninh gia Đại Trưởng Lão, bản thân có lẽ sẽ không chết, nhưng là bản thân thân bằng hảo hữu đâu?

Chỉ là, nếu như giết hắn mà nói, há không phải nói rõ bản thân sợ hắn, liền bởi vì hắn là Chiến Đế bản thân liền muốn sợ hắn?

"Lão sư, ngươi thật đúng là cho ta một nan đề a, hơn nữa còn để cho ta ngay trước mặt nhiều người như vậy đắc tội Lão Nhị cha." Tiêu Phàm trong lòng đắng chát cười một tiếng.

Bất quá rất nhanh hắn liền khôi phục thanh minh, bởi vì hắn phát hiện phần lớn người ánh mắt tất cả đều rơi tại hắn trên người.

"Giết!" Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một chữ, vì thân bằng hảo hữu, Tiêu Phàm vẫn là lựa chọn quyết định này, về phần Bàn Tử hắn phụ thân Nam Cung Vũ, đắc tội cũng liền đắc tội, dù sao Nam Cung Thiên Dật sự tình, hắn sớm muộn sẽ biết rõ.

"Tốt, như ngươi mong muốn!" Túy Ông trên mặt cười, cười rất vui vẻ, tựa như đây chính là hắn muốn đáp án đồng dạng.

Nhưng mà, Nam Cung Vũ sắc mặt lại là biến băng lạnh, đáng tiếc, hắn muốn ngăn cản lúc, nơi xa Ninh gia Đại Trưởng Lão đột nhiên kêu thảm một tiếng, toàn thân nổ tung, hóa thành một vũng máu.

Nơi xa Ninh Vực dọa đến biến sắc, không chút do dự nhấc chân chạy, đáng tiếc, Túy Ông cũng không cho hắn cơ hội, lấy tay vung lên, Ninh Vực kêu thảm một tiếng, thân thể đột nhiên nổ tung.

Lần trước bị Tiêu Phàm thả đi, lần này, đã trải qua không cần thiết.

Chém giết Ninh Vực, Túy Ông chỉ là thuận tay mà làm, chỉ lần này mà thôi.

Tết nguyên đán khoái hoạt!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.