Chương 562: Thâm bất khả trắc Túy Ông

Chương 562: Thâm bất khả trắc Túy Ông

Toàn trường một mảnh tĩnh mịch, ai cũng không ngờ tới, Ninh gia lại ở hôm nay hủy diệt, liền một chút gợn sóng cũng chưa từng nổi lên.

Đại gia tộc cũng như thế, tiểu gia tộc lại nên làm như thế nào đâu?

Vạn vật có thịnh tất có suy, đều là trốn không thoát cái này Luân Hồi, Ninh gia hủy diệt, mặc dù tương đối đột ngột, nhưng cũng cũng không phải là cực kỳ hiếm thấy sự tình.

Phong Lang đứng sau lưng Tiêu Phàm, nắm đấm nắm chặt, hắn suy nghĩ nhiều tay mình lưỡi đao cừu nhân, có thể nhìn đến Tiêu Phàm tự tay giết Ninh gia trên trăm Chiến Hoàng, càng là chém giết Ninh Vô Thánh, Phong Lang trong lòng cũng vẫn như cũ kích động không thôi.

Chỉ là Phong Lang không nghĩ tới là, Ninh gia vậy mà như thế tuỳ tiện liền hủy diệt, cái này có chút mộng ảo, nhưng lại chân thực phát sinh.

"Đại Ca, chúng ta thù rốt cục báo, từ nay về sau, ta sẽ đi theo Công Tử, xông ra một phiến thiên địa, ngươi nếu trên trời có linh, có thể nghỉ ngơi." Phong Lang trong lòng trầm ngâm nói.

Phong Lang cùng Thiên Tàn từng gần bị Ninh gia xem như buôn bán nô lệ cho Sinh Tử Đấu Trường, nếu như không phải hai người thực lực cường đại, gặp được Tiêu Phàm may mắn sống sót, đoán chừng hiện tại hắn Phong Lang đã trở thành một nắm cát vàng.

Thù này, khắc cốt minh tâm, thế nhưng là Phong Lang đột nhiên phát hiện, Ninh gia hủy diệt về sau, hắn trong lòng cũng cảm giác vắng vẻ.

Tiêu Phàm nhìn Phong Lang liếc mắt, tụ thanh âm thành tuyến nói: "Không cần rầu rỉ một cái Ninh gia, Ninh gia tại Đại Ly Đế Triều có lẽ tính cường đại, nhưng phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục lại tính được gì đây?"

"Là, Công Tử." Phong Lang hít sâu một cái, gật gật đầu nói.

Nam Cung Vũ sắc mặt không phải rất dễ nhìn, nhìn về phía Túy Ông ánh mắt có chút bất thiện, ta ngay trước mặt nhiều người như vậy cho ngươi mặt mũi, ngươi dám không nhìn ta, chẳng lẽ ngươi ngay cả Đại Ly Đế Triều đều không để ở trong mắt sao?

"Tiêu Phàm đúng không? Trẫm Đại Nhi Tử thế nhưng là bị ngươi giết chết?" Nam Cung Vũ đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm, trong mắt Sát Ý lấp lóe.

"Rốt cục đến, vừa mới cùng Ninh gia người giao thủ thời khắc, đã có người đem Cổ Địa Bí Cảnh bên trong sự tình nói cho Nam Cung Vũ, a, xem ra muốn ta Tiêu Phàm người chết không ít a." Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề.

Trước đó hắn còn lo lắng không thôi, nhưng là, hiện tại có Túy Ông ở đây, Tiêu Phàm lo lắng lại là tiêu tán không ít.

Túy Ông có thể vì hắn hủy diệt toàn bộ Ninh gia, há lại sẽ nhường bản thân rơi vào Nam Cung gia tộc trong tay?

Đương nhiên, đây không phải Tiêu Phàm đủ để tự ngạo vốn liếng, hắn có thể không nghĩ một mực tại Túy Ông phù hộ phía dưới, chỉ có bản thân đầy đủ cường đại, mới có thể không sợ tất cả.

"Không phải là thực a? Cái này Tiêu Phàm thật đúng là gan to bằng trời, liền Nam Cung Thiên Dật cũng dám giết?"

"Hắn người này có cái gì làm không được, Ninh gia, Sở gia có vẻ như cũng không ít người chết ở trong tay hắn, tốt nhất đừng đắc tội cái này hung thần."

"Coi như diệt Ninh gia, lần này Tiêu Phàm đoán chừng vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết, hắn sư tôn là mạnh, nhưng Đế Tộc cùng Ninh gia, có thể không phải một cái cấp độ."

Nam Cung Vũ vừa dứt lời, đám người ánh mắt tất cả đều quét về phía Tiêu Phàm, có kinh ngạc, có rung động, nhưng càng nhiều là một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

"Phụ Đế." Bàn Tử sắc mặt hơi đổi một chút, vội vàng mở miệng nói.

"Nam Cung Thiên Dật sao? Là bị ta giết chết!" Không đợi Bàn Tử nói xong, Tiêu Phàm thanh âm liền vang lên, cũng không có phản bác.

Nơi xa Hoa Hoàng thần sắc hơi động, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đã trải qua đã không còn bất luận cái gì cừu thị, Tiêu Phàm giết Nam Cung Thiên Dật, cũng coi là báo thù cho Nhược Lưu Thường.

"Hừ!" Nam Cung Vũ lạnh rên một tiếng, một cỗ đáng sợ uy áp hướng về Tiêu Phàm quét sạch mà đến, sát cơ không thèm mảy may che giấu.

"Làm sao, ngươi cũng muốn Nam Cung gia tộc diệt vong?" Túy Ông một chút không cho, lạnh lùng nhìn xem Nam Cung Vũ.

Đơn giản lại bá đạo lời nói, đánh trúng Nam Cung Vũ chỗ yếu, hắn vừa mới được Ninh gia bị diệt sự tình, nhưng cũng chính là như thế, hắn đối hủy diệt Ninh gia người sau lưng có chút kiêng kị.

Theo hắn thu tập được tin tức, Ninh gia thế nhưng là tại nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong liền hủy diệt hầu như không còn a, cho dù Nam Cung gia tộc nội tình, cũng không thể tại thời gian ngắn như vậy bên trong làm đến.

"Là ngươi diệt Ninh gia?" Nam Cung Vũ ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, trong lòng vẫn còn có chút không tin.

"Lão đầu ta ghét nhất ỷ mạnh hiếp yếu đồ bỏ đi, không quen nhìn, liền trực tiếp xóa bỏ." Túy Ông uống một hớp rượu, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình.

Nam Cung Vũ nheo mắt, trên khí thế lại không muốn thua mảy may: "Ngươi có thể thử xem!"

"A, lão đầu ngược lại là quên, Nam Cung gia tộc tại Vô Song Thánh Thành còn có Nhất Tịch Trưởng Lão chi vị đâu." Túy Ông cười tủm tỉm mở miệng, trên mặt đều là vẻ đăm chiêu.

Nghe nói như thế, đại đa số người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng là số ít người lại là kinh ngạc không thôi.

Nhất không được bình tĩnh phải kể tới Nam Cung Vũ, việc này thế nhưng là Nam Cung gia tộc bí mật, hắn là như thế nào biết rõ?

Chẳng lẽ cái này lão đầu là Vô Song Thánh Thành?

Nếu như thực sự là dạng này, cái kia bản thân nhi tử há không phải chết vô ích?

Nam Cung Vũ trong lúc nhất thời không dám đánh cược, Nam Cung gia tộc xác thực không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, tại trong mắt rất nhiều người, Nam Cung gia tộc cũng liền so tam đại Cự Vô Phách gia tộc muốn cường đại một chút, nhưng là cường đại có hạn.

Nhưng là, ai cũng không biết, Nam Cung gia tộc nghĩ hủy diệt Tam Đại Gia Tộc cũng không khó, chỉ là không muốn đi làm như vậy mà thôi.

Bất luận cái gì địa phương, nhất định phải có cạnh tranh mới có thể tiến bộ, đồng dạng, Đại Ly Đế Triều cũng cũng giống như thế, chỉ cần không có uy hiếp được Nam Cung gia tộc tuyệt đối lợi ích, Nam Cung gia tộc đều sẽ không thái quá can thiệp.

Đương nhiên, có chút đại gia tộc cũng không ngừng mặt ngoài đơn giản như vậy, liền tựa như Sở gia, đây chính là liền Nam Cung gia tộc đều không dám tùy tiện vọng động.

"Tốt, rất tốt!" Nam Cung Vũ hất lên ống tay áo, lạnh như băng nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, liền quay người rời đi.

Đám người kinh ngạc không thôi, Nam Cung Vũ vậy mà không có động thủ, chẳng lẽ Tiêu Phàm sư tôn có đáng sợ như vậy?

Phải biết, ngoại giới nghe đồn, Nam Cung Vũ thế nhưng là sớm đã đột phá đến Chiến Đế trung kỳ, nhiều năm như vậy, đoán chừng đã trải qua bước vào đến Chiến Đế hậu kỳ cấp độ, dạng này tu vi, còn sẽ e ngại Tiêu Phàm sư tôn?

Đám người nhìn về phía Túy Ông ánh mắt, trừ chấn kinh, vẫn là chấn kinh, nếu như muốn diễn tả bằng ngôn từ Túy Ông, cái kia chỉ có một cái từ: Thâm bất khả trắc!

Liền Nam Cung Vũ đều không muốn cùng đi dò xét Túy Ông sâu cạn, liền có thể nghĩ.

"Phụ Đế." Đang lúc Nam Cung Vũ chuẩn bị rời đi thời khắc, Bàn Tử đột nhiên kêu lên, thần sắc có chút phức tạp, mặc dù hắn bị Nam Cung gia tộc vứt bỏ, nhưng hắn vẫn như cũ coi Nam Cung Vũ là thành hắn tôn kính nhất phụ thân.

"Cùng trẫm trở về!" Nam Cung Vũ nhàn nhạt quét Bàn Tử liếc mắt, quay người chuẩn bị rời đi.

"Trẫm? Phụ Đế, xem ra, ta vẫn luôn là Nam Cung gia tộc một mai con rơi a." Bàn Tử trong lòng có chút không hiểu bi thống, trước kia Nam Cung Vũ ở trước mặt hắn đều là tự xưng "Ta" nhưng mà hiện tại, lại tự xưng "Trẫm ?

"Làm sao, ngươi không đi?" Nam Cung Vũ đột nhiên dừng lại, nhìn về phía Bàn Tử nói, ngữ khí có chút hờ hững.

Bàn Tử lắc đầu, đột nhiên hướng về phía Nam Cung Vũ cúi người, hít sâu một cái nói: "Phụ Đế, ta sẽ không lại về Đế Cung."

Sau đó lấy tay vung lên, tại Bàn Tử trước người, đột nhiên xuất hiện một cỗ thi thể.

Oanh! Nam Cung Vũ tại nhìn thấy thi thể kia trong nháy mắt, trên người lập tức bộc phát ra một cỗ đáng sợ khí tức, quét sạch bốn phương tám hướng, tất cả mọi người dọa đến sắc mặt phát xanh, rất hiển nhiên, đây là Nam Cung Thiên Dật thi thể.

Bàn Tử cũng bị chấn lui ra phía sau mấy bước, thể nội máu tươi sôi trào, trong bàn tay, Long Đế Kiếm xuất hiện ở trong tay, sau đó ném đi, chậm rãi bay tới Nam Cung Vũ trước người.

Tất cả mọi người tại nhìn thấy Nam Cung Thiên Dật thi thể một sát na kia, trong lòng kinh hãi không thôi, mặc dù bọn hắn biết rõ Nam Cung Thiên Dật đã chết, nhưng nhìn đến thi thể lại là một chuyện khác.

Bàn Tử hít sâu một cái, quay người hướng về Tiêu Phàm bọn hắn phương này đi tới.

"Nam Cung Tiêu Tiêu!" Đột nhiên, một tiếng quát chói tai đột nhiên gọi lại Bàn Tử, Nam Cung Vũ băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Bàn Tử, gằn từng chữ một: "Ngươi Đại Ca chết, phải chăng cùng ngươi có quan hệ?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.