Chương 563: Ân đoạn nghĩa tuyệt

Chương 563: Ân đoạn nghĩa tuyệt

Nam Cung Vũ thần sắc băng lãnh nhìn xem Nam Cung Thiên Dật thi thể, một cỗ lạnh lẽo khí tức tập trung vào Bàn Tử.

Bàn Tử toàn thân khẽ run lên, hắn không phải kinh ngạc Nam Cung Vũ hoài nghi bản thân giết chết Nam Cung Thiên Dật, mà là Nam Cung Vũ đối bản thân loại thái độ này.

Quá lạnh lùng, không giống như là một cái phụ thân nói chuyện với nhi tử, mà giống như là một cái cừu nhân.

"Đúng." Bàn Tử cắn răng nói.

"Hắn có thể là ngươi thân Đại Ca, ngươi lại muốn giết hắn? ! Ngươi một cái nghiệt súc!" Nam Cung Vũ gầm thét một tiếng, trở tay chính là một chưởng vỗ tại Bàn Tử trên bờ vai.

Bàn Tử nơi nào sẽ nghĩ đến Nam Cung Vũ sẽ ra tay ứng phó bản thân? Chính là biết rõ, Bàn Tử cũng sẽ không hoàn thủ, chỉ là hắn phát hiện bản thân lòng tham đau nhức.

Phốc! Phun ra mấy ngụm máu tươi, Bàn Tử thân hình đột nhiên bay ra mười mấy mét, trên mặt đất trượt ra đến mấy mét mới dừng lại, mặt đất càng là lưu lại một đạo thật sâu vết máu.

Bất thình lình một màn, khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên không thôi.

"Nam Cung Vũ, hổ dữ không ăn thịt con, con mẹ nó ngươi hay là cái người sao? Nam Cung Thiên Dật là bị ta giết chết, có bản sự hướng ta đến!" Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở Bàn Tử bên người, hướng về phía nơi xa Nam Cung Thiên Dật gào khóc nói.

Cũng khó trách Tiêu Phàm tức giận như vậy, Bàn Tử lại như thế nào cũng là ngươi Nam Cung Vũ thân nhi tử a, vậy mà như thế tàn nhẫn.

Thậm chí Tiêu Phàm trong lòng có loại ý nghĩ, Bàn Tử tuyệt bức không phải Nam Cung Vũ thân sinh, bằng không làm sao biết hạ thủ được đâu.

"Ngươi tính thứ gì, trẫm giáo huấn nhi tử, Lão Tử giáo huấn nhi tử, thiên kinh địa nghĩa, liên quan gì đến ngươi?" Nam Cung Vũ lạnh lùng quét ngang, nhìn hằm hằm Tiêu Phàm, trên người sát cơ nở rộ, nếu như không phải kiêng kị Túy Ông, Lão Tử đã sớm một bàn tay đập chết ngươi tiểu tử, nhìn ngươi tiểu tử còn có thể hay không thuyết tam đạo tứ.

"Đúng vậy a, Lão Tử giáo huấn nhi tử, thiên kinh địa nghĩa, nhưng Lão Tử bảo hộ huynh đệ, cũng là thiên kinh địa nghĩa!" Tiêu Phàm mảy may không cho, gian nan đỡ dậy Bàn Tử, giận dữ hét.

Bàn Tử sắc mặt trắng bệch, trên mặt lóe qua một tia tuyệt vọng, cái này tuyệt vọng, cũng không phải là hắn sợ chết, mà là hắn đối Nam Cung gia tộc tuyệt vọng!

Trở lại Ly Hỏa Đế Đô về sau, hắn ngày đêm tu luyện, chỉ hy vọng có thể lần nữa được Nam Cung gia tộc tán thành, nhưng mà, tất cả cố gắng đổi lấy chỉ là một loại hờ hững.

Dù là đã từng sủng ái nhất hắn Phụ Đế, bây giờ cũng như thế băng lãnh, mỗi người một ngả.

Nếu như không phải hắn Nam Cung Tiêu Tiêu thể nội lưu vẫn là Nam Cung gia tộc máu, có lẽ tương lai đối Nam Cung gia tộc có chút giá trị lợi dụng, đoán chừng hắn đã sớm chết.

"Hừ!" Nam Cung Vũ cười lạnh một tiếng, phất tay, Nam Cung Thiên Dật thi thể bị hắn thu hồi đến, sau đó chậm rãi hướng Bàn Tử đi đến.

"Chẳng lẽ ta nói sai sao? Nam Cung Thiên Dật muốn giết hắn, ngươi xem như phụ thân, có từng nói qua cái gì? Ngươi không có! Hiện tại Nam Cung Thiên Dật bị ta giết chết, bởi vì ta lão sư tại, ngươi không làm gì được ta, liền đem lửa giận chuyển dời đến hắn trên người, cùng là ngươi nhi tử, vì sao ngươi muốn như thế thành kiến!" Tiêu Phàm hoàn toàn nhìn không đi xuống, một bên rống giận, một bên đem Bàn Tử đẩy lên sau lưng.

"Cút ngay!" Nam Cung Vũ băng lãnh phun ra một đạo thanh âm, trong mắt đều là hờ hững, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào sắc thái.

"Lão sư!" Tiêu Phàm tự biết bản thân là không có khả năng ngăn cản Nam Cung Vũ, đành phải đem hi vọng ký thác vào Túy Ông trên người, trong mắt càng là khẩn cầu vẻ.

"Nam Cung Vũ nói không sai, Lão Tử giáo huấn nhi tử, thiên kinh địa nghĩa." Túy Ông lắc đầu, thản nhiên nói, "Đồng dạng, ngươi cũng nói không sai, bảo hộ huynh đệ mình, cũng là thiên kinh địa nghĩa, nhưng là, ngươi đến có đầy đủ thực lực."

Nghe được Túy Ông mà nói, Tiêu Phàm trong lòng run lên, đúng vậy a, bản thân không cách nào bảo hộ huynh đệ mình, chính là bởi vì thực lực không đầy đủ.

Nếu như ta có đầy đủ thực lực, dù là Nam Cung Vũ lại như thế nào, sao dám động huynh đệ mình một sợi lông?

"Thực lực, thực lực!" Tiêu Phàm trong lòng tràn ngập đối thực lực khát vọng, Chiến Hoàng cảnh, vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều, mặt trên còn có Chiến Đế, thậm chí Chiến Thánh.

Chỉ cần ngươi chưa từng đạt tới đỉnh phong, tổng sẽ có người sẽ lấy đủ loại lý do tới áp bách ngươi, thẳng đến ngươi thỏa hiệp, khuất phục!

Thậm chí, có thời điểm bởi vì một lời không hợp, liền sẽ máu chảy thành sông, đây chính là tàn khốc Tu Giả thế giới, nắm đấm chính là cứng rắn đạo lý.

"Ngươi hiện tại cầu ta, ta có thể giúp ngươi một lần, nhưng là lần sau đâu? Lại lần sau đây?" Túy Ông thanh âm tiếp tục vang lên, lại giống như một đạo như tiếng sấm vang vọng Tiêu Phàm trong lòng.

Đúng vậy a, lần sau đây, lại lần sau đây?

Nếu như Túy Ông không ở bên cạnh mình, bản thân lại có thể làm cái gì? Lấy cái gì đến bảo hộ huynh đệ mình?

Hắn biết rõ, Túy Ông là sẽ không xuất thủ, Tiêu Phàm cũng minh bạch Túy Ông không xuất thủ nguyên nhân, lấy Túy Ông thực lực, có lẽ có thể chế ước Nam Cung Vũ, nhưng là danh không chính, ngôn bất thuận.

Hơn nữa, coi như danh chính ngôn thuận, Túy Ông có lẽ cũng sẽ thờ ơ, dù sao, Nam Cung Vũ là Nam Cung Thiên Dật phụ thân, hổ dữ không ăn thịt con là tuyên cổ bất biến đạo lý.

Nam Cung Vũ tối đa cũng liền hung hăng giáo huấn một cái Nam Cung Thiên Dật, tại người trong thiên hạ trước mặt duy trì một cái nghiêm phụ tư thái, dù sao Nam Cung Thiên Dật chết là cùng Bàn Tử có quan hệ, Nam Cung Vũ đau lòng nhức óc cũng tại tình lý bên trong.

Nhưng là, Nam Cung Vũ là tuyệt đối sẽ không ngay trước mặt nhiều người như vậy giết Bàn Tử.

Đây cũng là Túy Ông trong lòng ý nghĩ, Tiêu Phàm bọn hắn vẫn như cũ quá tuổi trẻ, kinh lịch một chút có thể tiếp nhận gặp trắc trở cũng là bình thường.

"Lão Tam, bỏ đi!" Bàn Tử gian nan ổn định thân hình, đẩy ra phía trước Tiêu Phàm, hướng về Nam Cung Vũ đi đến.

"Lão Nhị!" Tiêu Phàm mảy may không cho, hắn rất rõ ràng, Nam Cung Vũ coi như không giết chết Tiêu Phàm, đoán chừng cũng sẽ một năm nửa năm dưới không được giường.

"Đây là nhà ta sự tình." Bàn Tử ngữ khí rất kiên định, đẩy ra Tiêu Phàm hướng đi Nam Cung Vũ, Nam Cung Vũ cau mày, đứng tại chỗ, thần sắc vô cùng băng lãnh.

"Phù phù!" Đột nhiên, làm Bàn Tử tới gần Nam Cung Vũ một trượng khoảng cách lúc, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, trên mặt lộ ra buồn bã tiếu dung, nói: "Phụ Đế, đây cũng là hài nhi cuối cùng gọi ngài một tiếng Phụ Đế, ngài dưỡng dục chi ân, hài nhi không thể báo đáp! Hài nhi ở nơi này cho ngài dập đầu!"

Ầm ầm ầm!

Cũng không đợi đám người phản ứng, Bàn Tử liên tục đập chín cái cốc đầu, đâm vào mặt đất ầm ầm rung động, hắn cái trán chảy ra từng tia máu tươi.

Đám người kinh ngạc nhìn xem một màn này, phần lớn người đã trải qua đoán được cái gì.

"Từ hiện tại lên, ta không còn là Nam Cung gia tộc người, cũng vĩnh viễn không trở về Nam Cung gia tộc, ngươi muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được! Sau ngày hôm nay, ngươi ta ân đoạn nghĩa tuyệt!" Bàn Tử đứng dậy.

"Tốt, tốt, tốt!" Nam Cung Vũ toàn thân nhẹ nhàng run rẩy, không biết là phẫn nộ, vẫn là cái gì, nhe răng cười nhìn xem Bàn Tử nói: "Ngươi cho rằng dập đầu mấy cái liền có thể đoạn tuyệt cùng Nam Cung gia tộc quan hệ? Ba chưởng, ngươi nếu tiếp nhận trẫm ba chưởng mà không chết, từ hôm nay về sau, ngươi Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Nam Cung gia tộc lại không bất luận cái gì liên quan!"

"Lão Nhị, không muốn!" Nghe nói như thế, Tiêu Phàm trong nháy mắt xông đi lên, bất quá lại bị một cỗ to lớn lực lượng ngăn lại đường đi, căn bản tới gần không được mảy may.

Quan Tiểu Thất, Phong Lang, cùng Ảnh Phong đám người mà thôi bi phẫn không thôi, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nam Cung Vũ thế nhưng là Chiến Đế cảnh a, coi như Bàn Tử lại như thế nào cường đại, cũng chỉ là Chiến Hoàng mà thôi, làm sao có thể chịu được Nam Cung Vũ ba chưởng?

Cái này ba chưởng xuống dưới, Bàn Tử không chết cũng tàn phế!

"Lão sư, cầu ngươi mau cứu Lão Nhị!" Tiêu Phàm bi phẫn gào thét, hắn còn cho tới bây giờ không có cầu qua một người, nhưng là, vì Bàn Tử sự tình, Tiêu Phàm đã trải qua không lo được cái gì, còn kém bên trong cho Túy Ông quỳ xuống.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.