Chương 564: Ba chưởng

Chương 564: Ba chưởng

Túy Ông thật sâu nhìn Nam Cung Vũ liếc mắt, cuối cùng lắc đầu: "Đây là nhà bọn hắn sự tình, vi sư quản không được."

Túy Ông lời nói như là một đạo kinh lôi đánh vào Tiêu Phàm trái tim, cả người trong nháy mắt ngốc trệ tại chỗ, trên đời này, không phải thực lực vi tôn sao?

Ngươi có đầy đủ thực lực, vì sao quản không được?

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng có chút mê mang, bất quá rất nhanh liền tỉnh táo lại, cuồn cuộn sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, hóa thành một mảnh ngập trời Huyết Hải, xông thẳng bốn phương tám hướng.

Vô tận Sát Phạt Chi Ý giống như đại dương, phát ra trận trận tiếng oanh minh, như là sóng lớn vỗ bờ, thanh thế to lớn.

Tiêu Phàm con ngươi u sâm, băng lãnh, liếc mắt nhìn một cái, đều có chút tim mật phát lạnh.

"Tam Trọng Sát Ý?" Túy Ông kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, đáy mắt chỗ sâu lóe qua vẻ hài lòng.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm con ngươi chậm rãi biến đen kịt lúc, sắc mặt đại biến, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, một đạo to lớn chưởng cương xông thẳng Tiêu Phàm thiên linh cái mà đến.

"Tỉnh lại!" Túy Ông gầm lên một tiếng, như là Sư Tử Hống, thanh thế kinh thiên, đáng sợ tới cực điểm.

Tại một tiếng gầm này dưới, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau đó chậm rãi khôi phục bình tĩnh, cái kia Huyết Hải đến nhanh, đi cũng nhanh.

Xảy ra bất ngờ một màn, nhường ở đây tất cả mọi người trong lòng run lên, vừa mới Tiêu Phàm trên người nở rộ Sát Ý, nhường bọn hắn rất nhiều người đều cảm nhận được sợ hãi.

Cái này căn bản không phải một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ có thể phát ra, dù là Hoàng Phủ Chiến Hoàng cũng không gì hơn cái này.

Tiêu Phàm con ngươi khôi phục thanh minh, nhìn Túy Ông liếc mắt, cũng không có nói thêm cái gì, nếu cầu ngươi vô dụng, vậy cũng chỉ có bản thân tranh thủ.

Túy Ông sắc mặt cười khổ một hồi, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm như thế bướng bỉnh, cái này thực không giống một cái lĩnh ngộ Sát Phạt Chi Ý người.

Lĩnh ngộ Sát Phạt Chi Ý, phần lớn người đều là không tình cảm chút nào, bởi vì bọn hắn trong lòng chỉ có giết chóc, tình cảm đã bị bọn hắn xóa đi.

Nhưng là Tiêu Phàm lại hoàn toàn khác biệt, hắn có cảm tình, hơn nữa cũng cho tới bây giờ không mê thất tại sát phạt bên trong, cái này khiến Túy Ông đều hơi kinh ngạc.

"Nam Cung Vũ, ta Tiêu Phàm hôm nay phát thề, Lão Nhị mà chết, ngươi Nam Cung gia tộc nhất định chó gà không tha!" Tiêu Phàm thả ra một câu ngoan thoại.

"Ngươi cũng muốn chết sao?" Nam Cung Vũ mặt coi thường nói, nhưng là hắn đáy mắt chỗ sâu, lại là lóe qua một sợi thưởng thức quang mang.

Sau đó, Nam Cung Vũ không tiếp tục để ý Tiêu Phàm, quay đầu nhìn về phía Bàn Tử nói: "Xem ở ngươi ta phụ tử một trận phân thượng, ta cũng không được khi dễ ngươi, ta đây ba chưởng, sẽ áp chế ở Chiến Hoàng đỉnh phong, vừa mới đập ngươi một chưởng tính đệ nhất chưởng, bây giờ còn có hai chưởng!"

"Chiến Hoàng đỉnh phong?" Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, Bàn Tử cảnh giới hình như là Chiến Hoàng hậu kỳ, coi như phổ thông Chiến Hoàng đỉnh phong cũng không phải là đối thủ, có lẽ Bàn Tử thật có khả năng chịu được cái này hai chưởng.

Chẳng lẽ bản thân uy hiếp hữu hiệu? Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, khẩn trương tới cực điểm.

"Tùy ý." Bàn Tử lơ đễnh nói, hắn đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị, nếu như có thể đem Nam Cung Vũ ngập trời lửa giận chuyển dời đến bản thân trên người, về sau Tiêu Phàm liền nên không có cái gì sự tình.

Nam Cung Vũ sắc mặt bình tĩnh, Hồn Lực rung động, một cỗ bàng bạc khí lãng từ hắn trong bàn tay quay cuồng mà ra, giống như biển cả gào thét đồng dạng.

Đây là Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong lực lượng sao? Đám người hít một hơi lạnh, trước đó bọn hắn còn tưởng rằng Nam Cung Vũ chỉ là cố ý hù dọa Nam Cung Tiêu Tiêu mà thôi.

Nhưng khi cái này bành trướng Hồn Lực phun trào lúc, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, cái này một kích, tuyệt đối không phải Chiến Hoàng cảnh có thể ngạnh kháng.

"Đây là Đệ Nhị Chưởng!"

Nam Cung Vũ băng lãnh thanh âm vang lên, toàn bộ đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, cái kia bá đạo chưởng cương đã trải qua đánh vào Bàn Tử lồng ngực phía trên.

Ầm! Bàn Tử cảm giác bị một tòa núi cao đập trúng đồng dạng, cả người bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi cuồng phún, hổ khẩu chấn đau, Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, nhiều chỗ xương cốt bị vỡ nát.

Đang bay ra hai mươi, ba mươi trượng về sau, lại nằng nặng nện ở trên đường phố, dùng Hỏa Vân Thạch trải thành lộ diện bị nện nhão nhoẹt, biến thành đẩy phế tích.

Nam Cung Vũ đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn chằm chằm nơi xa bụi bặm.

Những người khác cũng tất cả đều nín thở ngưng thần nhìn xem, nghĩ trước tiên biết rõ Bàn Tử chết sống.

"Khụ khụ ~" đúng lúc này, một trận tiếng ho khan từ cái kia trong bụi bậm truyền đến, ngay sau đó, một đạo lung la lung lay bóng đen chậm rãi đi ra.

"Vậy mà không chết! Quả nhiên không hổ là Cửu Đế Tử!" Đám người một trận hãi hùng khiếp vía, cái này nếu là cái khác Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ, đoán chừng sớm đã bị oanh ngay cả cặn cũng không còn.

Mà Bàn Tử, vậy mà dựa vào bản thân Nhục Thân, mạnh mẽ ngăn trở cái này một kích.

Bàn Tử chậm rãi đi đến Nam Cung Vũ trước người, lau đi khóe miệng máu tươi, thân thể mập mạp, tại thời khắc này tựa như trở thành trọng đại gánh vác.

Hai mươi, ba mươi trượng khoảng cách, hắn chạy ròng rã nửa chén trà nhỏ thời gian, đám người đều ở lẳng lặng chờ đợi.

"Còn có một chưởng." Bàn Tử lần nữa đi tới Nam Cung Vũ trước người, trên mặt lộ ra thoải mái tiếu dung, tựa như tại vì rốt cục có thể rời đi Nam Cung gia tộc mà cảm thấy khai tâm.

Nhìn thấy cái này tiếu dung, Nam Cung Vũ tâm tình dường như kim đâm đồng dạng khó chịu, sau một khắc, hai mắt lần nữa biến huyết hồng lên, càng thêm hùng hậu mà bành trướng Hồn Lực hội tụ phía bên phải tay.

Cuồn cuộn Hồn Lực tại hắn bàn tay bốn phía, ngưng tụ thành một cái to lớn chưởng cương, cái này một kích, so vừa mới một kích không biết muốn cường đại gấp bao nhiêu lần.

"Nam Cung Đế Chủ, ngươi là không xuống tay được sao? Muốn hay không bản tôn giúp ngươi?" Đột nhiên, một đạo phiêu miểu thanh âm vang lên, trong giọng nói đều là đạm mạc cùng vẻ khinh thường.

"Ai tại nói chuyện?" Đám người giật mình, nhìn quanh bốn phía, lại là không thấy được bất luận bóng người nào.

"Ở nơi nào!" Đột nhiên, có người chỉ nơi xa một tòa cao lớn cung điện kêu lên.

Tại chỗ cung điện mạ vàng ngói lưu ly bên trên, đứng đấy ba đạo thân ảnh, cầm đầu là một cái nam tử trung niên, đại khái chừng bốn mươi tuổi, đứng ở đó, tựa như cùng hư không hòa làm một thể.

Sau lưng hắn, đứng đấy một nam một nữ, nam tử anh tuấn thoải mái, nữ tử tú lệ thoát tục, hai người đại khái hai bốn hai lăm tuổi bộ dáng, nhưng là trên người khí tức, lại là đáng sợ tới cực điểm.

Ba người ở trên cao nhìn xuống, quan sát phía dưới, trong mắt đều là vẻ ngạo nhiên, tựa như kiêu ngạo khổng tước đồng dạng, cao cao tại thượng, coi thường tất cả.

"Một cái Chiến Đế, hai cái Chiến Hoàng đỉnh phong?" Hỏa Hoàng một mặt kinh ngạc nhìn xem không trung ba người, cái kia nam tử trung niên là Chiến Đế cường giả không nói.

Cái kia hai cái thanh niên nam nữ lại là Chiến Hoàng đỉnh phong, hơn nữa cho người ta một loại không nhiễm phàm trần khói lửa cảm giác, Hỏa Hoàng trong lòng trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là Chiến Hồn Điện người?"

Như thế tuổi trẻ Chiến Hoàng đỉnh phong, cũng chỉ có chỗ đó mới có thể nắm giữ, chỉ là bọn hắn bình thường đều khinh thường tại đến cái khác Đế Triều a, hôm nay làm sao biết xuất hiện ở nơi này?

"Nam Cung Đế Chủ, ngươi Đệ Tam Chưởng chẳng lẽ còn muốn bản tôn động thủ sao? Đồng dạng mà nói, ta sẽ không lại nói lần thứ hai." Cái kia nam tử trung niên đột nhiên mở miệng lần nữa, coi thường lấy Nam Cung Vũ.

Đám người con ngươi co rụt lại, cái này nam tử trung niên là ai, hắn đây mẹ cũng quá bá đạo, ngươi cho rằng ngươi là đang cùng ai nói chuyện a, đây là muốn chết sao?

Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, trong lòng Sát Ý nặng nề: "Chẳng lẽ Nam Cung Vũ sở dĩ đối Lão Nhị động thủ, là bởi vì những người này duyên cớ?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm sát cơ nở rộ, nhưng mà lúc này, Túy Ông thanh âm tại hắn bên tai vang lên: "Không nên động thủ, bọn họ là Vô Song Thánh Thành người."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.