Chương 565: Vô Song Thánh Thành người tới

Chương 565: Vô Song Thánh Thành người tới

Vô Song Thánh Thành?

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, hắn tự nhiên biết rõ Vô Song Thánh Thành là cái nào địa phương, tại lúc trước được Tu La Truyền Thừa lúc, Tiêu Phàm liền đã biết rõ.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, bản thân liền nhanh như vậy sẽ tiếp xúc đến Vô Song Thánh Thành người.

Mọi người đều biết, Chiến Hồn Đại Lục, Vương Triều vô số, tại Vương Triều phía trên, còn có chừng bảy trăm cái Hoàng Triều, bởi vì Vương Triều cùng Hoàng Triều thay đổi quá nhanh, cho nên cụ thể số lượng không phải cố định, nhất là Vương Triều, tùy thời đều có thể biến hóa.

Nhưng là, Hoàng Triều phía trên Đế Triều, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, cũng chỉ có 81 cái, dù là hơn ngàn năm, cái này 81 cái Đế Triều cũng không có quá lớn biến hóa.

Hơn nữa, Đế Triều cũng không phải Chiến Hồn Đại Lục to lớn nhất thế lực, tại Đế Triều phía trên, còn có Cửu Đại Thánh Thành, Vô Song Thánh Thành chỉ là trong đó một trong.

Nói đến Thánh Thành, còn phải từ Chiến Hồn Đại Lục phân bố nói lên, Chiến Hồn Đại Lục tổng cộng chia làm Cửu Vực, Cửu Vực đại khái hình tròn tròn vờn quanh, bên ngoài hoàn cùng sở hữu Tứ Vực, theo thứ tự là Đông Nam Tây Bắc Tứ Vực, Vô Song Thánh Thành chính là Nam Vực Đệ Nhất Thế Lực.

Bên trong hoàn cũng đồng dạng là Tứ Vực, theo thứ tự là Thiên Địa Huyền Linh Tứ Vực, cũng chính là Thiên Vực, Địa Vực, Huyền Vực cùng Linh Vực.

Cuối cùng một vực, chính là trung tâm nhất một vực, xưng là Trung Vực.

Cửu Vực không biết tồn tại bao lâu tuế nguyệt, dù sao tại Tu La Truyền Thừa bên trong là như thế này ghi chép, hơn nữa bây giờ cũng không có to lớn biến thiên, cho nên hẳn không có cải biến.

Tại Nam Vực, Vô Song Thánh Thành giống như một khỏa loá mắt sao trời đồng dạng, chỗ cao chân trời, quan sát phía dưới, chi phối lấy Cửu Đại Đế Triều sinh tử.

Cửu Đại Đế Triều ở trong mắt người khác, vẫn như cũ tính cả là không thể rung chuyển tồn tại, nhưng mà, tại Vô Song Thánh Thành trong mắt, lại là không tính là gì, tối đa cũng chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé mà thôi.

Thậm chí, Vô Song Thánh Thành người, đều rất ít xuất hiện ở một đám Đế Triều Địa Vực, tại bọn hắn trong lòng, đều có chút nhìn không dậy nổi Đế Triều.

Đây cũng là Tiêu Phàm trong nháy mắt liền minh bạch Nam Cung Vũ sở tác sở vi, trong lòng cũng buông lỏng một hơi, chí ít, Nam Cung Vũ không có nhìn qua tàn nhẫn như vậy.

Dù sao, hắn thân làm Đại Ly Đế Chủ, hắn đứng sau lưng thế nhưng là Nam Cung gia tộc, thậm chí toàn bộ Đại Ly Đế Triều, nhưng hắn vẫn như cũ không dám đắc tội cái này ba người, có thể nghĩ cái này ba người địa vị khẳng định không nhỏ.

Một khi đắc tội bọn hắn, Nam Cung gia tộc có lẽ phải tao ương, đây không phải Nam Cung Vũ có thể tiếp nhận.

Nam Cung Vũ vì toàn bộ Nam Cung gia tộc, cũng không thể không ra tay tổn thương Bàn Tử, chỉ là Tiêu Phàm không minh bạch là, Vô Song Thánh Thành người tới, vì sao muốn châm đối Bàn Tử đâu?

Tiếp xuống tới Túy Ông một câu, nhường Tiêu Phàm sáng tỏ thông suốt.

"Cái này mấy người đến từ Vô Song Thánh Thành Công Tôn gia tộc, Nam Cung Thiên Dật mẫu thân, chính là Công Tôn gia tộc người." Túy Ông liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, cho hắn âm thầm giải thích nói.

"Thì ra là thế!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, sau đó vừa nghi nghi ngờ nói: "Vậy vì sao hắn không nhằm vào ta đây? Là ta giết Nam Cung Thiên Dật, không phải Lão Nhị."

Túy Ông híp hai mắt, nói: "Đây chính là Nam Cung Vũ chỗ cao minh, nếu như ta đoán không sai, hẳn là có người hướng đi Nam Cung Vũ cáo trạng, nói ngươi giết chết Nam Cung Thiên Dật, vừa đúng lúc ấy cái này ba cái Công Tôn gia tộc người ở đây."

"Ở đây lại như thế nào? Kia liền càng nên giết ta a." Tiêu Phàm thầm nói.

"Ngươi cái này sao muốn chết phải không?" Túy Ông không khỏi trắng Tiêu Phàm liếc mắt, bất quá hắn trong lòng, cũng bị Tiêu Phàm làm người làm chấn kinh, vì huynh đệ mình, thậm chí ngay cả chết còn không sợ.

Đột nhiên, Tiêu Phàm vỗ đầu một cái, tụ thanh âm thành tuyến nói: "Ta biết rõ, Nam Cung Vũ tại kiến thức lão sư ngài cường đại về sau, cố ý không được đối ta xuất thủ, muốn mượn tay ngài ứng phó Công Tôn gia tộc, nếu như Công Tôn gia tộc không địch lại, cũng liền trách không được hắn Nam Cung Vũ."

"Đồng thời, Nam Cung Vũ biết rõ Lão Nhị cùng ta là huynh đệ, Công Tôn gia tộc khẳng định cũng biết rõ, cho nên Công Tôn gia tộc là sẽ không bỏ qua Lão Nhị, cho nên Nam Cung Vũ cố ý mượn cớ, đem Lão Nhị trục xuất Nam Cung gia tộc, cứ như vậy, Nam Cung Vũ cũng không cần tự tay ứng phó Lão Nhị, bởi vì hắn căn bản là không có nghĩ tới giết chết Lão Nhị."

"Lão sư, ngươi mới vừa rồi là cố ý không xuất thủ đúng không?" Tiêu Phàm làm rõ trong đó suy nghĩ, cả người sáng tỏ thông suốt, giận dữ nhìn xem Túy Ông nói.

"Trẻ con là dễ dạy." Túy Ông cười nhạt một tiếng, sau đó con ngươi lần nữa chuyển hướng nơi xa, chậm chạp nói: "Bất quá lần này, Nam Cung Vũ kỳ kém một chiêu, Công Tôn gia tộc người đến nơi này, là sẽ không bỏ qua Nam Cung Tiêu Tiêu!"

"Lão sư, nếu không đem bọn hắn toàn bộ lưu lại?" Tiêu Phàm trong mắt hung ác, mười điểm chân thành nói.

"Chớ làm loạn, cái này Công Tôn gia tộc tại Vô Song Thánh Thành, cũng coi như được một cái quái vật khổng lồ, bọn hắn những người này tự cao thanh cao, ở chỗ này đụng chút cái đinh cũng không dám như thế nào, nếu như người chết mà nói, vậy coi như phiền phức." Túy Ông trực tiếp cho Tiêu Phàm thưởng một cái tàn nhẫn.

Đau Tiêu Phàm oa oa trực khiếu, sau đó hắn con ngươi rơi vào Nam Cung Vũ cùng Bàn Tử trên người, thần sắc cũng biến thành khẩn trương lên.

Khi nhìn đến Công Tôn gia tộc người xuất hiện trong nháy mắt, Bàn Tử trên mặt cũng rốt cục hiện ra một vòng tiếu dung, tựa như trong nháy mắt minh bạch cái gì, nhìn về phía Nam Cung Vũ nói: "Nam Cung Đế Chủ, ra tay đi."

Nam Cung Vũ nghe vậy, toàn thân run rẩy kịch liệt một cái, mặc dù Nam Cung Thiên Dật bị Tiêu Phàm cùng Bàn Tử giết chết, nhưng hắn trong lòng chỉ hận Tiêu Phàm, đối Bàn Tử căn bản không có bất kỳ cái gì hận ý.

Tương phản, Nam Cung Vũ trong lòng còn có một tia may mắn, bởi vì chết không phải Bàn Tử, mà là Nam Cung Thiên Dật, nếu như về sau Nam Cung Thiên Dật đăng cơ làm Đế Chủ, Đại Ly Đế Triều có lẽ liền không còn là Nam Cung gia tộc Đại Ly Đế Triều.

Mà Bàn Tử khác biệt, dù là hắn trở thành Đế Chủ, Đại Ly Đế Triều cũng là Nam Cung gia tộc Đại Ly Đế Triều.

"Lấy Nam Cung Đế Chủ thực lực, một chưởng liền một cái Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ tiểu tử đều giết không chết mà nói, ta xem Vô Song Thánh Thành Trưởng Lão chi vị, Nam Cung gia tộc cũng không có tất yếu nắm giữ." Công Tôn gia tộc cái kia nam tử trung niên lạnh lùng cười nói.

"Nam Cung Đế Chủ, nếu không nhường tại hạ làm thay a." Nam tử trung niên sau lưng người thanh niên kia tà tà cười một tiếng.

"Tự tìm cái chết!" Tiêu Phàm căm tức nhìn người thanh niên kia, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ, ở trong mắt Tiêu Phàm, người thanh niên kia, đã là một cái người chết.

"Đừng động." Túy Ông giữ chặt Tiêu Phàm nói, "Thì ra là thế, Công Tôn gia tộc dùng Vô Song Thánh Thành Trưởng Lão chi vị uy hiếp Nam Cung Vũ, xác thực tương đối âm hiểm."

"Vô Song Thánh Thành Trưởng Lão chi vị có lợi hại như vậy sao? Có thể quyết định Đại Ly Đế Triều sinh tử?" Tiêu Phàm một mặt kinh ngạc.

"Đó là tự nhiên, Trưởng Lão chi vị tại, cái khác Bát Đại Đế Triều không dám đối với ngươi xuất thủ, bởi vì có Vô Song Thánh Thành kiềm chế, một khi mất đi Trưởng Lão chi vị, cái khác Bát Đại Đế Triều liền sẽ không kiêng nể gì cả cướp đoạt." Túy Ông giải thích một câu.

Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch tới, cái này Trưởng Lão chi vị, thì tương đương với một trương miễn tử kim bài a, miễn tử kim bài tại, không ai dám đối phó ngươi, không có miễn tử kim bài, ai cũng dám giẫm ngươi, cuối cùng khẳng định gặm liền xương cốt đều không thừa.

"Cái này quy tắc trò chơi thật đúng là có chút ý tứ, Công Tôn gia tộc sao? Ta Tiêu Phàm nhớ kỹ." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

"Trẫm tự mình tiến tới!" Nhìn thấy Công Tôn gia người chuẩn bị xuất thủ, Nam Cung Vũ nơi nào sẽ nguyện ý, một khi nhường bọn hắn xuất thủ, Bàn Tử hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vừa dứt lời, Nam Cung Vũ toàn thân lực lượng điều động tại nắm đấm phía trên, hướng về Bàn Tử ngực đánh tới, Bàn Tử không tránh không lùi, đứng tại chỗ, trên mặt rò rỉ ra vui mừng tiếu dung.

Bởi vì hắn nhìn thấy, Nam Cung Vũ trong con ngươi, vậy mà bốc hơi một tia hơi nước.

"Phốc!" Phun ra một ngụm máu tươi, Bàn Tử sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, toàn bộ thân thể như là như đạn pháo bay ngược mà ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.