Chương 566: Lăn

Chương 566: Lăn

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, như là cuồn cuộn hồng thủy đồng dạng, tất cả mọi người màng nhĩ run lên, bọn hắn đều rõ ràng, cái này thanh âm chính là Hồn Hải phá toái thanh âm.

Hồn Hải phá toái, Chiến Hồn cũng sẽ thụ tổn hại, về sau coi như ngóc đầu trở lại, cũng tuyệt đối không có khả năng.

"Lão Nhị!" Tiêu Phàm cái thứ nhất xông đi lên, tiếp lấy Bàn Tử Nhục Thân, nhưng mà, cỗ lực lượng kia xông thẳng hắn mà đến, hắn ôm Bàn Tử, bay ngược ra vài chục trượng mới dừng lại, có thể nghĩ Nam Cung Vũ một chưởng kia cường đại.

"Bàn Tử!" Tuyết Lung Giác khóc lê hoa đái vũ, nếu như không phải Ảnh Phong một mực ngăn đón nàng, đoán chừng nàng đã sớm xông đi lên.

Tiêu Phàm nhìn xem trong ngực Bàn Tử, hai mắt đỏ bừng vô cùng, một sợi Hồn Lực hướng về Bàn Tử thể nội thẩm thấu mà đến, sau một khắc, Tiêu Phàm toàn thân run rẩy dữ dội.

Hắn phát hiện, Bàn Tử Ngũ Tạng Lục Phủ bị chấn thương, kinh mạch phá toái, Hồn Hải vỡ nát, Chiến Hồn Chi Lực cũng ở đây nhanh chóng tiêu tán, đây cơ hồ là phế Bàn Tử tu vi a.

Nếu như không phải Bàn Tử còn có hô hấp, không có người sẽ cho rằng Bàn Tử còn sống.

Tiêu Phàm không chút do dự lấy tay lấy ra mấy cái châm dài đánh vào Bàn Tử thể nội, cái kia châm dài chính là dùng Tử Đan Tham luyện chế mà thành, có thể bảo vệ tâm mạch.

"Lôi Nhi, ngươi đi kiểm tra thực hư một cái." Đúng lúc này, cái kia nam tử trung niên đột nhiên mở miệng nói, cho bên cạnh thanh niên kia một cái ánh mắt.

"Là, Tam Thúc." Thanh niên cung kính gật gật đầu, mang trên mặt tà tà tiếu dung, hướng về Bàn Tử cùng Tiêu Phàm đi đến, hắn tên là Công Tôn Lôi, tại Công Tôn gia tộc được cho thiên tài.

Công Tôn Lôi đi tới Tiêu Phàm trước mặt, trong mắt mang theo một tia vẻ khinh miệt, nói: "Tiểu tử, ngươi cút ngay, ta muốn xem hắn đến cùng chết hay không!"

Lăn

Tiêu Phàm chỗ nào còn có sự dễ dãi, lạnh lùng nhìn Công Tôn Lôi liếc mắt, một cỗ Hung Lệ Chi Khí xông thẳng Công Tôn Lôi mà đến.

Trong nháy mắt đó, Công Tôn Lôi cảm giác đầu có chút không rõ, thân thể đứng không vững, về sau lui ra phía sau mấy bước, bỗng nhiên lảo đảo não, lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

Những người khác tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, Công Tôn Lôi thế nhưng là Chiến Hoàng đỉnh phong a, lại bị Tiêu Phàm một cái ánh mắt cho đẩy lui?

Công Tôn gia tộc cái kia nam tử trung niên lông mày nhíu lại, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cỗ kia Hung Lệ Chi Khí, quá là đáng sợ, kẻ này là ai?

"Ròng rã bảy bước, một cái ánh mắt bị đẩy lui bảy bước, Vô Song Thánh Thành thiên tài, có vẻ như cũng không gì hơn cái này a!" Trong đám người có người bí mật truyền âm, tựa như cố ý nhục nhã Công Tôn Lôi đồng dạng.

"Tạp mao tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!" Công Tôn Lôi chỗ nào nhận được cái này tức giận, phẫn nộ gào thét một tiếng, liền một quyền hướng về Tiêu Phàm oanh sát mà đến.

Một cái nho nhỏ Đế Triều Tu Sĩ, vẫn chỉ là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, lại đem bản thân cho đẩy lui, cái này nếu là truyền đi, mình ở Vô Song Thánh Thành làm sao lăn lộn a.

Lăn

Đáng tiếc, đáp lại hắn vẫn như cũ chỉ có một chữ, Tiêu Phàm trong miệng thốt ra một đạo Hồn Lực Chi Kiếm, hóa thành một vệt sáng thẳng hướng Công Tôn Lôi, tốc độ nhanh vô cùng, như là thiểm điện.

Công Tôn Lôi mặt coi thường, một quyền đánh phía cái kia Hồn Lực Chi Kiếm, nhưng mà sau một khắc, hắn trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng tụ, khi hắn nắm đấm cùng Hồn Lực Chi Kiếm đâm vào cùng một chỗ lúc, Hồn Lực Chi Kiếm đột nhiên nổ tung lên, hóa thành vô số nhỏ bé kiếm khí xé nát hắn y phục.

Hơn nữa, Công Tôn Lôi thân thể như nhẹ yến đồng dạng bay ngược mà ra, tại mặt đất trượt vài chục bước mới dừng lại, hắn trên người, xuất hiện mấy đạo vết kiếm, máu tươi yêu diễm.

"Hỗn trướng đồ vật, ta muốn đem ngươi lột da tróc thịt!" Công Tôn Lôi gào thét, đi tới một cái nho nhỏ Đế Triều, vậy mà còn muốn thụ này nhục nhã, cái này khiến hắn cực kỳ phẫn nộ.

"Tam Thúc!" Nơi xa, nam tử trung niên phía sau nữ tử trên mặt lóe qua một tia lo lắng.

Nam tử trung niên bất vi sở động, nhìn qua nơi xa, con ngươi tại Túy Ông trên người quét mà liếc mắt, thần sắc hơi hơi ngưng tụ, sau đó nói nói: "Trước nhìn xem."

Công Tôn Lôi như là tật phong đồng dạng phóng tới Tiêu Phàm, hắn nắm đấm phía trên, đột nhiên xuất hiện một đôi chiếu lấp lánh bao tay, ẩn ẩn có Lôi Điện Chi Lực đang lóe lên, đan xen lợi mang.

"Quả nhiên không hổ là Thánh Thành người tới, thậm chí ngay cả bậc này Hồn Binh đều có." Đám người có người lộ ra vẻ kinh ngạc, Đại Ly Đế Triều tại Hoàng Triều Tu Sĩ trong mắt cũng coi là đại địa mới, nhưng là còn không có ai từng thấy bao tay loại Hồn Binh.

Đơn từ một điểm này, cũng có thể nhìn ra Thánh Thành bất phàm, chí ít tại Chú Tạo Sư cái này một cái ngành nghề, đã trải qua phát triển đến đăng phong tạo cực cấp độ.

Nhìn thấy đám người thần sắc, Công Tôn Lôi trên mặt lóe qua một tia ngạo nhiên, trong lòng khinh thường nói: "Một nhóm không gặp qua việc đời nhà quê, xem ta như thế nào giết chết hắn."

Tiêu Phàm khẽ chau mày, chỉ là hắn trên người sát khí càng ngày càng đậm hơn, rất hiển nhiên, hắn đã trải qua động sát tâm.

Bàn Tử đã trải qua bản thân bị trọng thương, mặc dù hắn đã trải qua ổn định Bàn Tử thương thế, nhưng nếu như kéo dài xuống dưới, cho dù là hắn, muốn khôi phục Bàn Tử thương thế, cũng có thể sẽ thất bại.

Đây cũng là Tiêu Phàm tức giận như thế nguyên nhân, nếu như không phải kiêng kị Công Tôn Lôi thân phận, Tiêu Phàm đã sớm một kiếm trảm đi lên, nơi nào sẽ cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy, thậm chí một cái "Lăn" chữ, Tiêu Phàm đều chẳng muốn nói.

Nhưng hắn không nghĩ tới, cái này Công Tôn Lôi vậy mà như thế không biết tốt xấu, một đến hai, hai đến ba đến khiêu khích bản thân.

Trước đó hắn giết Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong cũng không ít, thậm chí còn có Ninh Vô Thánh cái này Hoàng Phủ Chiến Hoàng, cái này Công Tôn Lôi có lẽ coi là thiên tài, nhưng còn căn bản không vào Tiêu Phàm pháp nhãn.

Nhìn thấy Công Tôn Lôi đánh tới, Tiêu Phàm chậm rãi đem Bàn Tử để dưới đất, động tác mười điểm nhu hòa.

Thấy cảnh này, Công Tôn Lôi trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, trên mặt đều là tàn nhẫn tiếu dung, trong lòng cười lạnh, tiểu tử ngươi cũng dám không nhìn bản thân, vậy thì chết đi.

"Thiên Lôi Thiết!"

Công Tôn Lôi một tiếng quát nhẹ, hư không bên trong, đột nhiên phát ra từng đợt chim hót thanh âm, thanh âm mười điểm bén nhọn, như có mấy ngàn hơn vạn chim tại hót vang, vô cùng chói tai.

"Tam Thúc, người này có mạnh như vậy sao? Vậy mà nhường Tam Ca sử xuất Thiên Lôi chiến kỹ!" Công Tôn gia tộc nữ tử kia kinh ngạc nói.

"Oanh Nhi, không muốn khinh thường cái kia thiếu niên, đồng dạng chiến kỹ không phải đối thủ của hắn." Công Tôn gia tộc nam tử trung niên lắc lắc đầu nói, "Bất quá cảnh giới chênh lệch tại chỗ, hắn tất nhiên không phải Lôi Nhi đối thủ, đáng tiếc, ở nơi này Đại Ly Đế Triều, cũng coi là thiên tài."

Nếu như nam tử trung niên nhìn thấy trước đó Tiêu Phàm hiện ra đáng sợ thực lực, có lẽ liền sẽ không như thế cho rằng.

Mà đúng lúc này, Công Tôn Lôi quyền hóa thành đao chưởng, vô số Lôi Điện quang mang từ hắn bàn tay lóe qua, giống như nắm vô tận Lôi Điện đồng dạng, xông thẳng Tiêu Phàm ngực mà đến.

"Quá chậm." Tiêu Phàm lắc đầu, trong nháy mắt một chút, một đạo kiếm chỉ bắn ra, tại hư không hóa thành một đạo Hồn Lực Chi Kiếm, xông thẳng Công Tôn Lôi mà đến.

Công Tôn Lôi mặt coi thường, lách mình hướng một bên tránh đi.

"Cái gì?" Đột nhiên, Công Tôn Lôi một tiếng kêu sợ hãi, chẳng biết lúc nào, một cái bóng mờ xuất hiện ở bên cạnh hắn, một cái to lớn bàn tay trong mắt hắn nhanh chóng phóng đại.

Ba

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, Công Tôn Lôi đầu hướng một bên vung đi, cả người giống như một căn mũi tên đồng dạng, nổ bắn ra mà ra, va chạm hướng nơi xa mấy tòa nhà kiến trúc.

"Cái này?" Đám người mắt trợn tròn, bọn hắn cũng không phải là kinh ngạc Tiêu Phàm thực lực, mà là kinh ngạc Tiêu Phàm dũng khí, đây chính là Vô Song Thánh Thành có ai không, lại bị hắn một cái tát bay!

"Tự rước lấy nhục!" Tiêu Phàm lạnh lùng quét nơi xa liếc mắt, mặt coi thường nói, tựa như phiến Công Tôn Lôi một bàn tay, đều làm bẩn tay hắn đồng dạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.