Chương 567: Dọa chạy

Chương 567: Dọa chạy

Công Tôn Lôi bị một cái tát bay, đây là tất cả mọi người không nghĩ tới, Công Tôn gia tộc cái kia nam tử trung niên cùng nữ tử, cũng trong nháy mắt ngốc trệ tại chỗ.

Bất quá hai người chẳng mấy chốc sẽ lấy lại tinh thần, hai người trong mắt lóe lên sát ý lạnh như băng.

Chờ đợi nửa ngày, Công Tôn Lôi thật lâu chưa từng tỉnh lại, nữ tử kia cau mày một cái, lách mình tại chỗ biến mất, sau đó vịn một cái toàn thân chật vật không chịu nổi Công Tôn Lôi đi qua đến, chỉ là hắn đã hôn mê.

Đám người tất cả đều lộ ra vẻ cổ quái, Tiêu Phàm một tát này quá ác đi, lại đem đường đường Chiến Hoàng đỉnh phong cho một cái tát choáng.

"Nam Cung Đế Chủ, đây chính là ngươi Đại Ly Đế Triều đạo đãi khách? Thật sự cho rằng ta Vô Song Thánh Thành dễ làm nhục sao?" Nam tử trung niên sắc mặt khó coi vô cùng.

Bất quá hắn vẫn không có ra tay với Tiêu Phàm, dù là Công Tôn Lôi bại, hắn cũng không nghĩ tự mình xuất thủ. Tựa như một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, căn bản không xứng hắn xuất thủ đồng dạng, ngược lại nhìn về phía một bên Nam Cung Vũ.

Nam Cung Vũ cau mày một cái, vẻn vẹn trong nháy mắt liền giãn ra, nói: "Võ trưởng lão nói quá lời."

Nam tử trung niên tên là Công Tôn Võ, tại Công Tôn gia tộc xếp hạng đệ tam, mặc dù trong gia tộc không tới phiên hắn lấy Trưởng Lão danh xưng, nhưng là tại Ly Hỏa Đế Đô, gọi hắn là Trưởng Lão cũng không đủ.

Công Tôn Võ bên người nữ tử, tên là Công Tôn Oanh, cũng là Công Tôn gia tộc thiên tài.

"Hừ!" Nhìn thấy Nam Cung Vũ không có ý định quản việc này, Công Tôn Võ cũng có chút giận, nói: "Tiểu tử, đừng nói bản tôn lấy lớn hiếp nhỏ, làm tổn thương ta Vô Song Thánh Thành người, ngươi chính là tội chết, ngươi nếu có thể tiếp nhận bản tôn một chưởng, bản tôn tha cho ngươi một mạng."

"Đừng luôn mồm Vô Song Thánh Thành, nói Vô Song Thánh Thành giống như liền là ngươi Công Tôn gia tộc một dạng." Đột nhiên, một mực trầm mặc không nói Túy Ông nhàn nhạt mở miệng nói, hướng trong miệng sau khi ực một hớp rượu.

Công Tôn Võ hơi đỏ mặt, bọn hắn vẫn luôn lấy mình là Vô Song Thánh Thành người mà tự ngạo, ở trước mặt người ngoài vì nổi bật bản thân đặc biệt, bọn hắn luôn luôn đều là xưng hô như vậy, chỉ cần cái này tại trước mặt những người hiểu rõ Vô Song Thánh Thành, bọn hắn cũng không dám như thế tự luyến.

Hơn nữa, vừa mới hắn liền chú ý tới Túy Ông, nhìn thấy Túy Ông mở miệng, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, ôm quyền nói: "Xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào?"

Nhìn thấy Công Tôn Võ tại Túy Ông trước mặt cũng không dám khinh thường, cái khác Tu Sĩ trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, Nam Cung Vũ lại là buông lỏng một hơi.

"Hỏng bét lão đầu danh tự đã trải qua quên, bất quá người khác đều gọi ta là Túy Ông, đúng, đây là ta đồ nhi, Tiêu Phàm." Túy Ông lơ đễnh mở miệng nói.

"Tiêu Phàm?" Công Tôn Võ nhíu mày, cái tên này hắn tựa như ở đâu nghe nói qua, nhưng là nhất thời nhớ không nổi đến.

Lúc này, Công Tôn Oanh đi đến hắn bên tai, nhẹ giọng nói: "Tam Thúc, giết chết Nam Cung Thiên Dật không liền gọi Tiêu Phàm sao? Hẳn là cái này."

"Ngươi chính là Tiêu Phàm, giết chết Nam Cung Thiên Dật Tiêu Phàm?" Quả nhiên, Công Tôn Võ bỗng nhiên minh bạch tới, một cỗ bàng bạc khí tức xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Hư không đều cảm giác một trận vặn vẹo, Tiêu Phàm một cỗ to lớn Ý Chí xông thẳng não hải.

"Tiểu bối ở giữa tranh đấu mà thôi, chỉ cần không người chết, liền không ảnh hưởng toàn cục, các hạ làm gì sinh khí đâu?" Túy Ông vẫn như cũ mười điểm bình thản, bất quá theo hắn thanh âm vang lên, Tiêu Phàm trên người cỗ kia Ý Chí trùng kích liền biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Phàm giờ phút này mồ hôi đã chảy ướt lưng, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền để hắn cảm giác đi qua đã nhiều năm.

"Đây chính là Chiến Đế cảnh Ý Chí uy áp sao? Quả nhiên đáng sợ, vẻn vẹn chỉ là một cái ý niệm trong đầu, liền để cho ta không có phản kháng chi lực." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hai mắt đỏ bừng, như là một đầu dã thú giống như.

Nhìn thấy Túy Ông cái kia nụ cười nhàn nhạt, Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch, Túy Ông sở dĩ chậm một chút xuất thủ, chính là nhường bản thân sớm thể nghiệm một cái Chiến Đế cảnh Ý Chí uy áp.

"Chỉ cần không người chết, chiếu các hạ ý tứ, chỉ cần ta không giết chết hắn, tổn thương hắn cũng không cái gọi là?" Nhìn thấy Túy Ông không nhìn bản thân, Công Tôn Võ cũng không có cái gì tốt ngữ khí.

"Chỉ cần ngươi có thể." Túy Ông sắc mặt không hề bận tâm, ý vị thâm trường nhìn xem Công Tôn Võ, coi như Công Tôn Võ thực chuẩn bị động thủ thời khắc, Túy Ông lại cười tủm tỉm nói: "Đương nhiên, tiền đề là ngươi không nghĩ bọn hắn sống sót."

"Ngươi!" Công Tôn Võ bị sặc không nhẹ, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Túy Ông, nhưng mà căn bản nhìn không thấu Túy Ông mảy may, trong lòng cũng càng ngày càng kiêng kị Túy Ông thực lực, áp chế một cách cưỡng ép trong lòng phẫn nộ, nói: "Các hạ không biết là Vô Song Thánh Thành phương nào thế lực?"

Tại một cái liền thực lực đều nhìn không thấu mặt người trước, dù là hắn Công Tôn Võ tại cao ngạo, cũng không dám quá mức phách lối.

"Ngươi không tư cách biết rõ." Đáng tiếc, đáp lại hắn, chỉ là Túy Ông nhàn nhạt câu nói đầu tiên.

Công Tôn Võ sắc mặt một trận tái nhợt, còn muốn nói cái gì, lại là nhìn thấy Túy Ông đột nhiên giận mắt quét qua, một đạo thanh âm tại hắn bên tai vang lên: "Trở về nói cho Công Tôn Chiến Thiên, Nam Cung Thiên Dật là chết ở lão đầu đồ nhi trong tay, các ngươi có thể tới báo thù, bất quá tốt nhất bản thân cân nhắc một chút có thể hay không trở về được!"

"Ngươi, ngươi!" Công Tôn Võ dọa đến rút lui mấy bước, kinh khủng nhìn xem Túy Ông, thanh âm có chút cà lăm mà nói: "Ngươi là ai?"

"Ta là ai ngươi không tư cách biết rõ, tốc độ rời đi Đại Ly." Túy Ông mị mị hai mắt, hiển nhiên là động sát tâm.

Khó trách Công Tôn Võ như thế không được bình tĩnh, Công Tôn Chiến Thiên là người nào, Công Tôn Lôi bọn hắn có lẽ không minh bạch, nhưng Công Tôn Võ thế nhưng là mười điểm rõ ràng, đây chính là hắn Công Tôn gia tộc trụ cột vững vàng a.

Dù là hắn Công Tôn Võ, cũng không biết Công Tôn Chiến Thiên sống dài hơn tuế nguyệt, chỉ biết rõ từ lúc vừa ra đời bắt đầu liền xưng hô hắn là Lão Tổ, thậm chí hắn đều đã trải qua một hai chục năm chưa từng thấy qua.

Nhưng mà cái này ở trong mắt hắn cực kỳ có phân lượng danh tự, lại bị trước mắt lão đầu nói ra, cái này đủ để chứng minh cái này lão đầu bất phàm.

Chẳng lẽ cái này lão đầu là cùng Lão Tổ cùng một thời đại? Công Tôn Võ thầm nghĩ trong lòng.

Mọi người thấy Công Tôn Võ lui lại, trên mặt càng là lộ ra kinh sợ, trong lúc nhất thời không biết vì sao, ngay sau đó, nhường tất cả mọi người rơi ánh mắt sự tình phát sinh.

Chỉ thấy Công Tôn Võ đột nhiên đối Túy Ông cúi người, mười điểm kính sợ nói ra: "Là, tiền bối, có nhiều quấy rầy, cáo từ."

Để lại một câu nói, Công Tôn Võ liền dẫn Công Tôn Lôi cùng Công Tôn Oanh đạp không rời đi, tựa như hận không thể lập tức rời đi nơi này đồng dạng.

"Liền hôi lưu lưu chạy trốn?" Đám người mắt trợn tròn, cái này phong cách vẽ không đúng, Công Tôn Võ không nên cùng Túy Ông liều một trận sao?

"Bọn hắn cảm thấy bản thân thiên sinh liền so người khác cao quý, đến Đại Ly Đế Triều liền nên vạn chúng chú mục, đáng tiếc, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, tất cả cao quý đều sẽ bị phấn vụn nát." Tiêu Phàm ngắm nhìn nơi xa bóng lưng, con ngươi sắc bén tới cực điểm.

"Lão Nhị." Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, một bước xuất hiện ở Bàn Tử trước mặt, ôm Bàn Tử liền biến mất ở chân trời.

Tiểu Kim, Tiểu Minh, Phong Lang, Ảnh Phong, Quan Tiểu Thất, cùng Tuyết Lung Giác không chút do dự cùng đi lên.

Ở đây Tu Sĩ không có một người dám ngăn trở, liền Vô Song Thánh Thành người đều dọa đến chạy trốn, đủ để có thể thấy được Tiêu Phàm sư tôn đáng sợ đến cỡ nào, giờ phút này ai lại dám ngăn trở Tiêu Phàm?

"Đa tạ tiền bối." Nam Cung Vũ thật sâu nhìn Túy Ông liếc mắt, tụ thanh âm thành tuyến nói.

"Có ít người, ngươi càng thỏa hiệp, bọn hắn càng đắc ý, cái kia to lớn Vô Song Thánh Thành, lại không chỉ là Công Tôn gia tộc nói tính, chí ít bọn hắn còn quyết định không được ngươi Nam Cung gia tộc Trưởng Lão chi vị, chuyện hôm nay, ta nghĩ ngươi trong lòng cũng phải có một cái dự định, tự giải quyết cho tốt a." Túy Ông thản nhiên nói, sau đó quỷ dị tại chỗ biến mất.

"Cửu Nhi, ngươi nhất định không xảy ra chuyện gì." Nam Cung Vũ trong lòng hít sâu một cái, trong mắt lóe qua một đạo sắc bén quang mang.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.