Chương 568: Huyết Mạch Thức Tỉnh?

Chương 568: Huyết Mạch Thức Tỉnh?

Ly Hỏa Đế Đô ngoài mấy chục dặm một tòa đỉnh núi, đứng đấy ba đạo thân ảnh, ba người ngắm nhìn nơi xa rộng lớn Ly Hỏa Đế Đô, thần sắc khác nhau.

"Tam Thúc, chúng ta vì cái gì như vậy vội vã rời đi? Chẳng lẽ biểu đệ liền như thế chết vô ích?" Công Tôn Lôi đã trải qua tỉnh lại, trên mặt còn lưu lại một cái đỏ tươi năm ngón tay thủ ấn.

"Đại Ly Đế Triều nước không phải bình thường sâu a, Thiên Dật cái chết, chúng ta sẽ không liền tính như vậy, bất quá bây giờ không phải báo thù thời điểm." Công Tôn Võ hít sâu một cái nói.

Sau đó mị mị hai mắt, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái: "Có thể nhận biết Lão Tổ, hơn nữa hắn trên người còn có Lão Tổ cho ta loại kia áp lực, cái kia Túy Ông lão đầu khẳng định không đơn giản, trở về nhất định phải đem việc này nói cho Lão Tổ, dù sao, Đại Ly Đế Triều ta Công Tôn gia tộc bố trí hơn hai mươi năm, không thể thất bại."

"Tiểu tử kia, ta nhất định muốn hắn chết!" Công Tôn Lôi mắt lộ ra hung quang, một tay bụm mặt, hiện tại cũng cảm giác nóng bỏng đau.

Đi tới Ly Hỏa Đế Đô, lại bị một cái Chiến Hoàng trung kỳ tiểu tử phiến một bàn tay, cái này khẩu khí hắn vô luận như thế nào đều nuốt không nổi.

"Tam Ca, còn có không đến thời gian một năm, Chiến Hồn Điện sẽ tới nơi này tuyển người, đến lúc đó hắn nhất định sẽ tiến vào Vô Song Thánh Thành, có là biện pháp báo thù." Công Tôn Oanh nhắc nhở.

"Tứ Muội nói không sai, ta có là biện pháp báo thù, chỉ cần hắn dám đến, cũng đừng nghĩ lại rời đi, chết ở Vô Song Thánh Thành, cũng là hắn tám đời tu luyện phúc phận." Công Tôn Lôi cười lạnh, tựa như đã thấy Tiêu Phàm bị hắn chém giết tràng cảnh.

Công Tôn Võ cũng không nói gì, người trẻ tuổi liền nên khoái ý ân cừu, dạng này mới có thể trưởng thành, trước kia bản thân không phải cũng là dạng này sao?

"Tam Thúc, cái kia Nam Cung gia tộc làm sao bây giờ?" Công Tôn Oanh lại hỏi.

"Ta Công Tôn gia tộc mặc dù có năng lực tả hữu Nam Cung gia tộc Trưởng Lão chi vị sự tình, nhưng là còn không được tính quyết định tác dụng." Công Tôn Võ lắc đầu.

Trong mắt trải qua một sợi tinh quang, lại nói: "Bất quá, cái kia Nam Cung Tiêu Tiêu Hồn Hải vỡ nát, Chiến Hồn trọng thương, sớm muộn cũng sẽ tiêu tán, Nam Cung gia tộc tuyệt thế thiên tài phế, đối ta Công Tôn gia tộc đã trải qua không có bất kỳ cái gì uy hiếp, về trước Vô Song Thánh Thành tại bàn bạc kỹ hơn."

Lúc này, ba người hóa thành một điểm đen biến mất ở chân trời.

Ly Hỏa Đế Đô.

Tiêu Phàm ôm Bàn Tử cấp tốc chạy tới Thần Châm Các, Bàn Tử kinh mạch bị hao tổn, Chiến Hồn trọng thương, Chiến Hồn càng là gần như vỡ nát, nếu như lại không được chữa trị kịp thời, Bàn Tử tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lấy Tiêu Phàm tốc độ, rất nhanh liền trở lại Thần Châm Các, Tần Mặc cùng Lê Ngự nhìn thấy Tiêu Phàm trở về, trên mặt đều là ý cười, chỉ là nhìn thấy thụ thương Bàn Tử lúc, thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

"Ai cũng đừng quấy rầy ta! Tiểu Kim, thay ta Hộ Pháp!" Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền dẫn Bàn Tử tiến vào tiểu viện chỗ ở, lưu lại Thần Châm Các đám người không biết vì sao.

"Sư tôn." Lý Đạo Hiên cũng đi theo Tiêu Phàm trở lại Thần Châm Các, hắn tại vì bản thân không có đứng ra trợ giúp Tiêu Phàm mà cảm giác ảo não, mặc dù hắn thực lực cũng căn bản không giúp được Tiêu Phàm.

"Đạo Hiên, ngươi đột phá Chiến Hoàng? Chuyện gì xảy ra?" Nhìn nói Lý Đạo Hiên một mặt chán chường bộ dáng, Lê Ngự cũng hơi kinh ngạc.

Cũng đúng lúc này, lần lượt từng bóng người từ cửa ra vào xuất hiện, chỉ thấy Phong Lang, Quan Tiểu Thất bọn hắn nhao nhao đi tới, thần sắc đều không phải rất dễ nhìn.

Mấy người căn bản không có phản ứng Tần Mặc cùng Lê Ngự, liền đi hướng Tiêu Phàm chỗ ở.

"Sư tôn, kể từ hôm nay, ta theo ngài nghiêm túc học tập thuật chế thuốc." Lý Đạo Hiên hít sâu một cái nói.

"Làm sao đột nhiên sẽ có dạng này ý nghĩ?" Lê Ngự nghi hoặc không thôi, làm sao Lý Đạo Hiên đột nhiên cảm giác giống biến một người đâu?

. . .

Tiêu Phàm ôm Bàn Tử đi vào gian phòng, Tiểu Kim liền canh giữ ở cửa gian phòng, mặc cho ai cũng không thể tới gần.

Gian phòng bên trong, Tiêu Phàm đem Bàn Tử cẩn thận từng li từng tí đặt lên giường, bàn tay dán tại Bàn Tử trên bờ vai, tâm thần dẫn ra lấy đá màu trắng, cuồn cuộn sương mù màu trắng hướng về Bàn Tử tràn ngập mà đến.

"Trước tu bổ lại Hồn Hải, ổn định Chiến Hồn lại nói, kinh mạch đặt ở cuối cùng!" Tiêu Phàm trong lòng đã đại khái có quyết định.

Hắn may mắn là, Nam Cung Vũ không phải thật sự hạ tử thủ nghĩ giết chết Bàn Tử, bằng không Bàn Tử Chiến Hồn đã sớm tiêu tán, hơn nữa, Nam Cung Vũ còn tại Bàn Tử thể nội lưu lại một sợi sinh cơ.

Đây cũng là Tiêu Phàm trên đường trở về phát hiện, Tiêu Phàm trong lòng nghiêm trọng hoài nghi, Nam Cung Vũ đã sớm đoán được bản thân nắm giữ chữa trị Chiến Hồn thực lực.

Lúc này mới cố ý thi triển khổ nhục kế, nhường Bàn Tử thoát ly Nam Cung gia tộc, sau đó Công Tôn gia tộc liền không làm gì được Bàn Tử.

Chỉ là Nam Cung Vũ không nghĩ tới là, Công Tôn gia tộc cái kia mấy người vậy mà sẽ đột nhiên xuất hiện, hỏng hắn kế hoạch, Nam Cung Vũ mới không thể không ra tay độc ác.

Vì Nam Cung gia tộc, hi sinh Bàn Tử, mặc dù cái này khiến Tiêu Phàm vô cùng khó chịu, nhưng là Nam Cung Vũ thân làm Đế Chủ, lại không thể không chọn lựa như vậy.

Nam Cung gia tộc là mạnh, nhưng cùng Công Tôn gia tộc ở giữa chênh lệch khẳng định không nhỏ, này mới khiến Nam Cung Vũ kiêng kỵ như vậy.

"Đem Lão Nhị bức đến cái này cấp độ, không phải Nam Cung gia tộc, mà là Công Tôn gia tộc." Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một tia lợi mang, "Tốt một cái Công Tôn gia tộc, một ngày nào đó ta sẽ nhường các ngươi gấp trăm lần trả lại Lão Nhị!"

Sau một canh giờ, Tiêu Phàm cái trán chảy ra không ít mồ hôi, trong phòng, một cỗ bàng bạc Hồn Lực dập dờn mà ra, Tiêu Phàm lấy ra mấy trăm vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, đã trải qua tiêu hao không sai biệt lắm.

Bàn Tử Hồn Lực Thành Hải, hắn Hồn Hải có thể không phải bình thường rộng lớn, có thể tốn hao mấy trăm vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch tu bổ lại, liền đã khó được.

May mắn là, U Linh Chiến Hồn cũng đầy đủ luyện hóa Hồn Lực năng lực, bằng không, bằng vào đá màu trắng năng lượng, coi như có thể tu bổ lại Bàn Tử Hồn Hải, cũng tu không tốt hắn Chiến Hồn.

"Hồn Hải rốt cục tu bổ không sai biệt lắm, lại ôn dưỡng nửa cái tháng sau hẳn không có vấn đề gì, tiếp xuống tới chính là Chiến Hồn." Tiêu Phàm buông lỏng một hơi, sau đó lần nữa nhìn về phía Bàn Tử Chiến Hồn.

"A?" Đột nhiên, Tiêu Phàm phát ra một trận nhẹ kêu thanh âm, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn phát hiện, Bàn Tử Chiến Hồn vậy mà đình chỉ tiêu tán xu thế.

Thậm chí, nhìn kỹ, hắn Chiến Hồn lại còn đang từ từ tu bổ.

"Chẳng lẽ là đá màu trắng Hồn Lực quá thừa?" Tiêu Phàm một mặt kinh ngạc, lập tức đình chỉ đưa vào đá màu trắng lực lượng, nhưng mà, dù là không có đá màu trắng, Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu Chiến Hồn vẫn tại chậm rãi tu bổ.

Tiêu Phàm trong lòng khó mà bình tĩnh, chẳng lẽ Bàn Tử thể nội cũng có bí mật gì, cùng bản thân đá màu trắng một dạng?

Chẳng qua là khi Tiêu Phàm Hồn Lực thăm dò vào Bàn Tử trong huyết mạch lúc, một loại cực nóng cảm giác quanh quẩn trong lòng, bởi vì Tiêu Phàm phát hiện, Bàn Tử huyết dịch vậy mà sôi trào lên.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt đụng vào, nhưng là Tiêu Phàm hay là tại Bàn Tử Huyết Mạch bên trong cảm nhận được một cỗ cực kỳ bá đạo lực lượng, nói cho đúng, là một loại hỏa diễm, thiêu đốt lên đáng sợ chiến ý hỏa diễm.

"Chiến Hỏa? Chẳng lẽ là Song Sinh Chiến Hồn?" Tiêu Phàm nghi hoặc không thôi, sau đó lại lắc đầu, tự nhủ: "Không phải, Chiến Hồn sẽ chỉ đợi ở đan điền cùng Hồn Hải bên trong, cái này hẳn không phải là Chiến Hồn, chỉ có phải hay không Chiến Hồn mà nói, vậy thì là cái gì đâu?"

Tiêu Phàm minh tư khổ tưởng, đột nhiên kinh ngồi lên, kinh ngạc nhìn xem Bàn Tử, trong lòng hét lớn: "Huyết Mạch, đây là Huyết Mạch Thức Tỉnh dấu hiệu!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.