Chương 569: Nam Cung Vũ tới chơi

Chương 569: Nam Cung Vũ tới chơi

Huyết Mạch Thức Tỉnh, đây là cực kỳ hiếm có sự tình, một khi thức tỉnh ra Huyết Mạch Chi Lực, sẽ có một loại hết sức kỳ lạ lực lượng, loại lực lượng này nói không rõ, không nói rõ, cũng có rất ít người chân chính đi nghiên cứu.

Nhưng là, cũng không người dám khinh thường loại lực lượng này, bởi vì huyết mạch lực lượng mười điểm huyền diệu, có Huyết Mạch Chi Lực, còn có thể để cho người ta vượt giai chiến đấu, có Huyết Mạch Chi Lực, có thể làm cho Tu Sĩ không nhìn cảnh giới!

Thậm chí, có Huyết Mạch Chi Lực, có thể cải biến một cái người thiên phú tu luyện.

Đây cũng là Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy nguyên nhân, bởi vì hắn phát hiện Bàn Tử thức tỉnh Huyết Mạch là cái gì, bởi vì hắn từng nghe Chiến Tộc Chiến La nói qua Chiến Tộc thức tỉnh sự tình.

Giờ phút này, Bàn Tử Huyết Mạch bên trong cỗ kia nóng rực, chính là một đoàn thiêu đốt không hết Chiến Hỏa.

"Chiến Hỏa Bất Diệt, chiến huyết không ngừng, Lão Nhị thật đúng là cùng Chiến Tộc hữu duyên, vậy mà thức tỉnh Chiến Tộc Huyết Mạch Chi Lực." Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong mắt có chỉ là mừng rỡ, không có bất kỳ cái gì ghen ghét.

Chiến Tộc Huyết Mạch, đây chính là thiên sinh vì chiến mà sinh, nắm giữ Chiến Tộc Huyết Mạch người, thân thể chữa trị năng lực cực kỳ đáng sợ, hơn nữa lực lượng vô hạn, thậm chí sẽ thân cận Lôi Điện có quan hệ đồ vật.

Cái này cũng là vì sao được gọi là Chiến Tộc Huyết Mạch nguyên nhân, bởi vì loại này Huyết Mạch, thiên sinh liền là vì chiến đấu mà sinh.

"Xem ra, không cần ta thi triển đá màu trắng lực lượng, Lão Tam cũng có thể bản thân phục hồi như cũ, hơn nữa, cái này quá trình với hắn mà nói, tốt nhất đừng ngoại lực quấy rầy, chỉ là Chiến Tộc Huyết Mạch Thức Tỉnh thế nhưng là một cái dài dằng dặc quá trình, không biết Lão Nhị lại cần bao lâu." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Nhìn xem nằm ở trên giường tâm huyết đầm đìa Bàn Tử, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vui mừng tiếu dung, Bàn Tử đây cũng là nhân họa đắc phúc.

"Còn có ba cái tháng sau thời gian là Sát Vương Thí Luyện, ta sợ là không thể lưu tại Ly Hỏa Đế Đô." Tiêu Phàm nghĩ thầm, hắn không có khả năng đem Bàn Tử lưu ở chỗ này, cũng không phải là hắn nơi này không có hoàn toàn không tin người.

Mà là bởi vì, hắn không nghĩ người khác biết rõ Bàn Tử Huyết Mạch Thức Tỉnh sự tình.

Dù sao, Huyết Mạch Thức Tỉnh sự tình có thể lớn có thể nhỏ, để lộ ra ngoài tuyệt đối có hại vô lợi, hơn nữa, muốn bảo hộ Bàn Tử an nguy, đệ nhất muốn cân nhắc chính là thực lực.

"Bắc Lão? Túy Ông?" Tiêu Phàm từng cái phủ định, cái này hai lão già hắn là tin tưởng, nhưng là Bắc Lão mỗi ngày đắm chìm trong Hồn Văn bên trong, làm sao có thời giờ quản Bàn Tử.

Về phần Túy Ông, cái này lão gia hỏa nhàn tản quen, nhường hắn nhìn xem Bàn Tử, còn không bằng nhường hắn đi chết.

"Nam Cung Vũ?" Tiêu Phàm vừa muốn nói mà đến Bàn Tử phụ thân, mặc dù hắn đã trải qua đoán được Nam Cung Vũ trong lòng suy nghĩ, nhưng là, đã có lần thứ nhất, vạn nhất có lần thứ hai đâu?

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, hắn phát hiện, bản thân tin tưởng người khác rất nhiều, nhưng là đáng giá dùng mệnh đi giao phó người, lại là rất ít.

Giống Phong Lang, Quan Tiểu Thất cùng Ảnh Phong, ngược lại là đáng giá dùng tính mệnh đi phó thác người, nhưng là mấu chốt là bọn hắn thực lực, còn không đủ để bảo vệ tốt Bàn Tử.

"Có, về Tiêu Thành, nếu như ta có thể đem Đại Trưởng Lão Chiến Hồn chữa cho tốt, Đại Trưởng Lão có lẽ rất nhanh liền có thể khôi phục lại Chiến Đế cảnh, bảo hộ Lão Nhị hẳn không có vấn đề." Tiêu Phàm vỗ đùi nói, sau đó gõ ngón tay, cười nói: "Liền làm như vậy!"

"Ngươi là ai a? Ai bảo ngươi tới nơi này!"

"Nơi này không chào đón ngươi, có bao nhiêu đi xa bao xa, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Ngoại giới, đột nhiên truyền đến một trận ồn ào thanh âm, có chút giương cung bạt kiếm bộ dáng, Tiêu Phàm cau mày một cái, Hồn Lực quét qua, lập tức bên ngoài bóng người nhìn một cái không sót gì.

"Nam Cung Vũ, hắn tới làm cái gì?" Tiêu Phàm sắc mặt không phải rất dễ nhìn, thậm chí hiện ra một tia băng lãnh, sau đó mở cửa phòng, đi ra ngoài.

"Tam Ca, Nhị Ca như thế nào?"

"Công Tử!"

Quan Tiểu Thất, Phong Lang cùng Ảnh Phong ba người nhìn thấy Tiêu Phàm đi ra, trên mặt đều là vẻ lo lắng, nhất là Tiêu Phàm máu me khắp người, sắc mặt còn âm trầm vô cùng.

Tiêu Phàm đóng kỹ cửa phòng, lạnh như băng con ngươi nhìn xem đối diện một cái nam tử trung niên, trừ Nam Cung Vũ còn có thể là ai?

Giờ phút này, Nam Cung Vũ ăn mặc phổ thông trường bào màu đen, tựa như một cái phổ thông nam tử trung niên, trên mặt tràn ngập lo lắng, nơi nào còn có Đại Ly Đế Chủ bộ dáng, nhìn qua chỉ là một cái lo lắng nhi tử phụ thân.

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi xúc động, bất quá, hắn vừa nghĩ tới trước đó Nam Cung Vũ ra tay với Bàn Tử lời nói hình ảnh, khuôn mặt rất nhanh liền khôi phục băng lãnh.

"Đại Ly Đế Chủ, ngươi đến nơi này làm cái gì?" Tiêu Phàm hờ hững nói.

Nếu để cho người nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, nếu là bình thường, ai dám đối đãi như vậy Đại Ly Đế Chủ, đó nhất định chính là tự tìm cái chết hành vi.

"Tiêu, Tiêu Phàm, Cửu Nhi thế nào?" Nam Cung Vũ cũng không có tức giận, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm vội vàng hỏi.

"Lão Nhị sinh tử, liên quan gì đến ngươi? Cho dù chết, cũng là bị ngươi giết chết." Tiêu Phàm cười lạnh nói.

Nam Cung Vũ sắc mặt một trận khó coi, thậm chí có chút hối hận, lúc này mới chờ mong nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, ngươi là một cái Thất Phẩm Luyện Dược Sư, hơn nữa còn nắm giữ chữa trị Chiến Hồn cùng Hồn Hải năng lực, chỉ cần ngươi có thể cứu Cửu Nhi, ta cái gì đều được đáp ứng ngươi."

"Thực cái gì đều được đáp ứng?" Tiêu Phàm thần sắc hơi động một chút, bản thân hiện tại vừa mới vì cứu Bàn Tử, tổn thất cũng không ít, vừa vặn thừa cơ bắt chẹt một phen.

Hơn nữa đúng như hắn suy nghĩ, Nam Cung Vũ thực biết rõ bản thân nắm giữ chữa trị Chiến Hồn năng lực.

"Có thể." Nam Cung Vũ không chút do dự gật gật đầu.

Tiêu Phàm lộ ra vẻ hài lòng, nhìn về phía Tiểu Kim bọn họ nói: "Các ngươi thay ta Hộ Pháp, Nam Cung Đế Chủ, theo ta tiến vào đi."

Nam Cung Vũ nhìn thấy Tiêu Phàm nhả ra, trong lòng hơi hơi vui vẻ, chỉ là mặt ngoài còn duy trì vẻ lo lắng, thầm nghĩ trong lòng: "Liền biết rõ ngươi có thể tu bổ Hồn Hải cùng Chiến Hồn, xem ra ta cược đúng, Cửu Nhi nên không có sự tình."

Sau đó Nam Cung Vũ đi theo Tiêu Phàm đi vào gian phòng, Tiêu Phàm ra hiệu Nam Cung Vũ ngồi xuống, thản nhiên nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng ta ba cái điều kiện, ta liền cứu có thể Lão Nhị."

"Bằng vào ta đối với ngươi biết, ngươi Tiêu Phàm cũng là cực kỳ trọng tình nghĩa, bằng không trước kia cũng sẽ không cùng ta đối nghịch, như thế xem ra, Cửu Nhi sẽ không có chuyện gì, ta lại nghe nghe ngươi có ý nghĩ gì." Nam Cung Vũ nhìn nơi xa trên giường bệnh máu me khắp người Bàn Tử liếc mắt, trong lòng nghĩ thầm.

Những lời này hắn tự nhiên sẽ không nói ra, chỉ là nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ngươi nói."

Tiêu Phàm chỗ nào biết rõ, hắn tính toán nhỏ nhặt đã sớm bị Nam Cung Vũ nhìn thấu, chỉ là không có vạch trần mà thôi, dù sao vẫn là quá tuổi trẻ a.

"Cái thứ nhất điều kiện, ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi, đệ nhất, là ai bán đứng ta, đệ nhị, ta giết Nam Cung Thiên Dật, ngươi làm gì không giết ta?" Tiêu Phàm cực kỳ trịnh trọng nhìn xem Nam Cung Vũ nói.

Nam Cung Vũ nghe vậy, trên người dâng lên một cỗ nhàn nhạt Sát Ý, bất quá rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, ngưng tiếng nói: "Khi biết được ngươi giết Thiên Dật lúc, ta là rất muốn giết ngươi, bất quá khi ta đề ra nghi vấn Thạch Hàn Kiếm lúc trước chi tiết lúc, ta lại có chút may mắn."

"Thạch Hàn Kiếm?" Tiêu Phàm sát khí nặng nề, trong đầu hồi tưởng lại một khuôn mặt, lúc trước dùng Tuyết Lung Giác uy hiếp bọn hắn không phải liền là Thạch Hàn Kiếm sao?

"Ngươi yên tâm, Thạch Hàn Kiếm đã bị ta xử lý." Nam Cung Vũ sắc mặt khôi phục bình tĩnh, nói ra.

"Vì cái gì? Ngươi không nên cảm tạ hắn sao?" Tiêu Phàm càng hiếu kỳ hơn.

"Cảm tạ? Kém chút bởi vì hắn, hại chết Cửu Nhi, ta muốn cảm tạ hắn?" Nam Cung Vũ đột nhiên lạnh lùng cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Có lẽ ngươi nghĩ không ra, vì cái gì Thiên Dật cái chết, ta sẽ có chút may mắn a?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.