Chương 570: Đại gia tộc bi ai

Chương 570: Đại gia tộc bi ai

"Vì cái gì?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi.

Nam Cung Thiên Dật liền xem như nắm giữ Công Tôn gia Huyết Mạch, nhưng nói đến cùng, cũng là ngươi con trai của Nam Cung Vũ, chết vì sao còn muốn may mắn đâu?

"Tất cả còn phải từ hai mươi năm trước nói lên." Nam Cung Vũ thở dài, tựa như lâm vào xa xôi hồi ức bên trong.

Hai mươi năm trước, Nam Cung Vũ mới bước lên Đại Bảo, liền được một con, cái này một con dĩ nhiên chính là Nam Cung Thiên Dật, nguyên bản sinh nhi tử, có người kế tục, Nam Cung Vũ nên cao hứng mới đúng.

Nhưng là, Nam Cung Vũ lại cao hứng không đứng dậy, bởi vì Đệ Nhất Tử mẫu thân là Công Tôn gia tộc chi nữ, hơn nữa dựa theo thường ngày lệ cũ, chỉ cần thiên phú không phải rất kém cỏi mà nói, cái thứ nhất nhi tử hẳn là Đế Triều người thừa kế.

Nam Cung Thiên Dật một khi trở thành Đại Ly Đế Triều Đế Chủ, đại biểu cho cái gì, Nam Cung Vũ rất rõ ràng, có lẽ Đại Ly Đế Triều liền không phải Nam Cung gia tộc Đại Ly Đế Triều.

Điểm này Nam Cung Vũ không có nghĩ sai, theo Nam Cung Thiên Dật trưởng thành, Công Tôn gia tộc hàng năm đều sẽ tới mấy người, người khác có lẽ cho rằng Nam Cung gia tộc cùng Công Tôn gia tộc đi rất gần là chuyện tốt.

Nhưng là ai có thể biết rõ, Công Tôn gia tộc chỉ vì biết rõ Nam Cung Thiên Dật thiên phú mà đến.

Cũng ngay tại Nam Cung Thiên Dật bảy tuổi năm đó, rốt cục đến Chiến Hồn thức tỉnh tuổi tác, Nam Cung Thiên Dật cũng không nhường Công Tôn gia tộc thất vọng, vậy mà thức tỉnh Bát Phẩm Chiến Hồn, Huyền Kim Kiếm.

Bát Phẩm Chiến Hồn đại biểu cái gì, ai cũng biết rõ, nếu như dốc hết tài nguyên bồi dưỡng, đây chính là có thể trở thành Chiến Đế tồn tại a.

Mà Chiến Đế, cho dù là tại Thánh Thành, cũng coi là cường giả.

Từ đó về sau, Công Tôn gia tộc người tới liền càng thêm tấp nập, nhưng Nam Cung gia tộc lại là lo lắng, Nam Cung Vũ đều hết sức hi vọng Nam Cung Thiên Dật biến thành một cái người bình thường, dù là cho hắn một đời phồn vinh.

Tại Nam Cung Thiên Dật về sau, Nam Cung Vũ lại có mấy cái con cái thành công thức tỉnh Chiến Hồn, chỉ là nhường bọn hắn thất vọng là, không có một người Chiến Hồn vượt qua Thất Phẩm.

Thẳng đến con trai thứ chín Nam Cung Tiêu Tiêu, lúc ấy ai cũng không đem hi vọng ký thác vào Bàn Tử trên người, dù sao, Bàn Tử mẫu thân thiên phú bình thường, Bàn Tử có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào đâu?

Thế nhưng là, vượt qua tất cả mọi người dự kiến là, Bàn Tử vậy mà thức tỉnh Cửu Phẩm Chiến Hồn, Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu.

Lúc ấy, Nam Cung gia tộc cả tộc cùng chúc mừng, dù là Nam Cung Thiên Dật thức tỉnh Bát Phẩm Chiến Hồn cũng không náo nhiệt như vậy qua, một cử động kia thế nhưng là chấn động Đại Ly Đế Triều.

Vì đề phòng vạn nhất, Nam Cung gia tộc phái hai cái Hoàng Phủ Chiến Hoàng, từ nhỏ bảo hộ Nam Cung Tiêu Tiêu an nguy, dù sao, vừa mới thức tỉnh Chiến Hồn Bàn Tử, tùy tiện một người đều có thể diệt hắn.

"Nguyên bản chúng ta cho là, Công Tôn gia tộc sẽ đối Cửu Nhi hạ độc thủ, nhưng mà, vẫn luôn bình an vô sự, thậm chí, Thiên Dật cùng Cửu Nhi cũng ở chung rất tốt, thẳng đến hơn ba năm trước, Cửu Nhi mười lăm tuổi thời điểm." Nam Cung Vũ trong mắt loé lên một tia sát khí.

Tiếp xuống tới sự tình, Tiêu Phàm từng nghe nói qua một chút, cái kia chính là Nam Cung Thiên Dật lấy danh vì Bàn Tử hộ pháp, đánh lén Bàn Tử.

"Ý ngươi là, xuất thủ ứng phó Lão Nhị, không chỉ là Nam Cung Thiên Dật, mà là Công Tôn gia tộc?" Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch cái gì.

"Vậy ngươi cho rằng, thủ hộ Cửu Nhi hai cái Hoàng Phủ Chiến Hoàng sẽ không lý do chết sao?" Nam Cung Vũ ngữ khí càng ngày càng lạnh.

"Sẽ không." Tiêu Phàm không chút do dự nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Xem ra, Công Tôn gia tộc, mới là Lão Nhị chân chính địch nhân, Nam Cung Thiên Dật chỉ là một con cờ mà thôi."

"Không sai, là Công Tôn gia tộc hạ được độc thủ." Nam Cung Vũ có chút bi phẫn nói.

Lúc ấy Nam Cung Thiên Dật còn chỉ có mười lăm tuổi, liền đã đột phá Chiến Vương đỉnh phong, hơn nữa chuẩn bị đột phá Chiến Hoàng cảnh, bậc này thiên phú, dù là Thánh Thành thiên tài, cũng không gì hơn cái này.

Nhưng mà, trong vòng một đêm, Nam Cung Tiêu Tiêu đột nhiên biến mất, Nam Cung Vũ lúc ấy lập tức đi Đông Cung điều tra, phát hiện trừ một cỗ cuồng bạo Hồn Lực khí tức bên ngoài, cái gì cũng không có.

Từ cái kia khí tức sơ lược phán đoán, Nam Cung Tiêu Tiêu có thể là thực tẩu hỏa nhập ma, chỉ là tẩu hỏa nhập ma cũng phải có tung tích có thể tìm ra a.

Nhưng là, Nam Cung gia tộc đem Ly Hỏa Đế Đô tìm khắp, cũng không thấy Nam Cung Tiêu Tiêu bóng dáng, mà cái kia tất cả bằng chứng, cũng chỉ là Nam Cung Thiên Dật đã sớm chuẩn bị xong.

Cũng liền bắt đầu từ ngày đó, Nam Cung gia tộc đối Nam Cung Thiên Dật nổi sát tâm, nói đến buồn cười, Nam Cung Thiên Dật dù sao cũng là Nam Cung gia tộc thiên tài, nhưng là bọn hắn lại chuẩn bị bóp chết hắn.

Chỉ là có Công Tôn gia tộc người tại, bọn hắn lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, hơn nữa không thể không nhường Nam Cung Thiên Dật chuyển vào Đông Cung, trở thành Nam Cung gia tộc người thừa kế hợp pháp thứ nhất.

Thẳng đến mấy tháng trước, Nam Cung gia tộc lại phát hiện Nam Cung Tiêu Tiêu tung tích, lúc ấy Nam Cung gia tộc nội bộ thế nhưng là kích động tới cực điểm.

Thế nhưng, làm Nam Cung Thiên Dật mang về Nam Cung Tiêu Tiêu lúc, chỉ là một cái Chiến Vương sơ kỳ Tu Sĩ, thời gian ba năm, đã từng thiên tài đã trải qua không còn.

Nam Cung Tiêu Tiêu chẳng những không có đột phá, ngược lại tu vi rơi xuống, điều này cũng làm cho Nam Cung gia tộc đối với hắn hết hy vọng, chẳng qua là khi thành một khỏa con rơi mà thôi.

Nhưng mà, Nam Cung Vũ lại không có thất vọng, vẫn luôn đem tốt nhất tài nguyên cung cấp cho Nam Cung Tiêu Tiêu, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng thành công tại trong vòng mấy tháng đột phá đến Chiến Hoàng cảnh.

Điều này cũng làm cho Nam Cung gia tộc cảm thấy đã từng Nam Cung Tiêu Tiêu lại trở về, chỉ là muốn ngăn chặn Nam Cung Thiên Dật, nhưng như cũ có chút gian nan.

Thời gian ba năm, phát sinh quá nhiều, Nam Cung Thiên Dật thiên phú nguyên bản là chỉ yếu tại Nam Cung Tiêu Tiêu, huống chi Bàn Tử so Nam Cung Thiên Dật nhỏ hơn ba tuổi, Bàn Tử lại lãng phí 3 năm, không chỉ là thể hiện tại trên thực lực chênh lệch, còn có từng cái phương diện.

Chí ít, chỉ cần Nam Cung Thiên Dật không có làm ra phản bội Nam Cung gia tộc sự tình, bọn hắn liền không thể hủy bỏ Nam Cung Thiên Dật người thừa kế hợp pháp thứ nhất thân phận, trừ phi Nam Cung Tiêu Tiêu lấy ưu thế tuyệt đối nghiền ép Nam Cung Thiên Dật.

Cái này cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm đến, bất quá Nam Cung Vũ không nghĩ tới là, hôm nay, Thạch Hàn Kiếm lại mang đến cho hắn Nam Cung Thiên Dật chết đi tin tức, lúc ấy Nam Cung Vũ tâm tình cực kỳ phức tạp.

"Hiện tại ngươi biết rõ ta vì sao đã muốn giết ngươi, lại muốn cảm tạ ngươi đi, ta bản thân nhi tử chết, ta còn phải may mắn, a." Nam Cung Vũ trên mặt lộ ra đắng chát thần sắc.

Tiêu Phàm không biết như thế nào mở miệng, có lẽ, đây chính là đại gia tộc người bi ai, vĩnh viễn cũng không thể đứng tại người góc độ để suy nghĩ vấn đề, bởi vì bọn hắn phía sau, là toàn cả gia tộc lợi ích, đại biểu cho một cái quần thể.

"Thiên Dật muốn giết Cửu Nhi, Cửu Nhi cũng muốn báo thù, những cái này ta đều biết rõ, nhưng ta không thể ngăn cản, chỉ có thể mặc cho bọn hắn tự giết lẫn nhau." Nam Cung Vũ thần sắc cực kỳ thống khổ.

"Nam Cung Đế Chủ, Nam Cung Thiên Dật sự tình, ta chỉ có thể nói với ngươi xin lỗi, nếu như không phải hắn nghĩ giết Lão Nhị cùng ta . . . ." Tiêu Phàm đánh trong đáy lòng còn không phải hoàn toàn tin tưởng Nam Cung Vũ mà nói, hít sâu một cái nói: "Hơn nữa, dù vậy, chúng ta cũng không giết hắn, là hắn bản thân hướng ta trên vết đao đụng."

Tiêu Phàm lúc ấy chỉ muốn đem chém giết Nam Cung Thiên Dật chịu tội rơi tại bản thân trên người, chỗ nào cân nhắc nhiều như vậy hậu quả.

"Thôi, việc này không trách ngươi, là huynh đệ bọn họ mệnh không tốt mà thôi." Nam Cung Vũ lại nói, "Trừ Thạch Hàn Kiếm báo ra tên ngươi bên ngoài, mặt khác Ninh gia sở dĩ xuất thủ, lại là bởi vì Y Phi Mạch, Y Phi Mạch sớm tại hơn nửa tháng trước liền theo Đại Long Đế Triều Phi Độ Chiến Thuyền rời đi Cổ Địa Bí Cảnh."

"Y Phi Mạch?" Tiêu Phàm con ngươi băng hàn vô cùng, đây cũng là hắn trong lòng mấy cái nghi hoặc, vì sao Y Phi Mạch không có xuất hiện ở Phi Độ Chiến Thuyền phía trên, vì sao Ninh gia lại ở Chiến Hồn Học Viện chắn bản thân, hơn nữa giống như đã sớm biết rõ bản thân muốn giết Ninh Xuyên một dạng, hiện tại Tiêu Phàm tất cả đều minh bạch.

Tất cả những thứ này tất cả, nguyên lai là bởi vì Y Phi Mạch!

"Hiện tại ngươi có thể nói điều kiện thứ hai." Nam Cung Vũ biết rõ, Y gia có lẽ lại muốn không may.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.