Chương 571: Cổ Tộc Sở gia

Chương 571: Cổ Tộc Sở gia

"Y Phi Mạch, lần sau gặp được, nhưng là không có vận khí tốt như vậy." Tiêu Phàm thần sắc vô cùng băng lãnh, trong lòng đã trải qua coi Y Phi Mạch là thành người chết.

Nếu như không phải Túy Ông kịp thời chạy đến, hắn Tiêu Phàm đã chết tại Ninh gia trên tay, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không bỏ qua Y Phi Mạch.

Dù là Y Vân mặt mũi đều không dùng được, dù sao, Tiêu Phàm đã trải qua xem ở Y Vân trên mặt mũi, vòng qua Y Phi Mạch một lần, đã ngươi Y Phi Mạch không cảm kích, ngược lại lấy oán trả ơn, Tiêu Phàm lại có cần gì phải nhiệt tình mà bị hờ hững!

"Điều kiện thứ hai." Tiêu Phàm thần sắc chậm rãi khôi phục bình tĩnh, nhìn về phía Nam Cung Vũ nói: "Trị liệu Lão Nhị thương thế, ta có nắm chắc, nhưng là cần 3000 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch."

"3000 vạn?" Nam Cung Vũ hơi kinh ngạc, chẳng lẽ Tiêu Phàm tu bổ Hồn Hải cùng Chiến Hồn phương pháp, chỉ cần Hồn Thạch?

"Ngươi trước hãy nghe ta nói hết." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, "Những cái này Hồn Thạch chỉ là thứ nhất, mặt khác, ta cần Bát Phẩm Đoạn Long Căn một đoạn, một gốc Bát Giác Huyền Băng Thảo, một gốc Bát Phẩm Địa Viêm Đảm, một gốc Thất Phẩm Thiên Thiền Linh Diệp . . ."

Tiêu Phàm liên tiếp nói mười hai loại linh dược, Nam Cung Vũ nhất thời ngốc trệ tại nguyên chỗ, Tiêu Phàm nói tới mười hai loại trong linh dược, kém cỏi nhất đều là Thất Phẩm Linh Dược, càng là có ba loại Bát Phẩm Linh Dược.

Những linh dược này thế nhưng là giá trị liên thành, không ít hơn hơn ngàn vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, hơn nữa, mấu chốt nhất là, cho dù có Thượng Phẩm Hồn Thạch, cũng chưa chắc có thể tìm nói.

"Trong vòng ba canh giờ, ta muốn gom góp, có lẽ Nam Cung Đế Chủ cũng có chút độ khó, vạn nhất thu thập không đủ mà nói, cái kia Lão Nhị . . ." Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Chỉ là có chút độ khó sao? Mẹ, tiểu tử này nhất định chính là ăn thịt không nhả xương!" Nam Cung Vũ trong lòng oán thầm không thôi, thế nhưng là hắn lại không được dám nói ra.

Hắn cũng biết rõ, Tiêu Phàm cũng không có hoàn toàn tin tưởng bản thân, nếu như ngay cả điểm ấy đồ vật cũng không nguyện ý lấy ra, hắn lại chứng minh như thế nào trước đó nói tới mọi thứ đều là đối đâu?

Tiêu Phàm tự nhiên cũng là nghĩ như vậy, đây cũng là đối Nam Cung Vũ một cái khảo nghiệm, hắn cũng không tin, đường đường Nam Cung gia tộc, liền điểm ấy cái gì cũng không lấy ra được.

"Tốt, ta ngay lập tức đi góp." Nam Cung Vũ hít sâu một cái, "Cái thứ ba điều kiện đâu?"

"Lão Nhị có ngài dạng này phụ thân, là hắn phúc khí." Tiêu Phàm cười cười nói.

Nam Cung Vũ khóe miệng giật một cái, trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung, hắn chỗ nào nghe không ra Tiêu Phàm đây là lời nói bên trong có chuyện, một câu hai ý nghĩa, đã là tại tán dương hắn, cũng đồng dạng là tại châm chọc hắn.

"Cái thứ ba điều kiện." Nói đến đây, Tiêu Phàm thần sắc bỗng ngưng tụ, "Ta nghĩ biết rõ Sở gia sự tình, ngươi chỗ biết rõ tất cả liên quan tới Sở gia sự tình!"

"Sở gia?" Nam Cung Vũ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, thần sắc hơi động một chút, con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, tràng diện lập tức tựa như lâm vào yên lặng đồng dạng, hồi lâu Nam Cung Vũ mới nói: "Tiêu Phàm, cái này cùng trị liệu Cửu Nhi nên không quan hệ a."

"Đây là ta điều kiện." Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm kiên định, hắn biết rõ, Sở gia sự tình Nam Cung Vũ khẳng định biết rõ rất nhiều, nếu như ngay cả Nam Cung Vũ đều không biết, cái kia Đại Ly Đế Triều cũng không mấy người biết rõ.

"Đây không tính là ngươi điều kiện." Nam Cung Vũ lắc đầu, tựa như không nguyện ý thổ lộ bất luận cái gì liên quan tới Sở gia sự tình đồng dạng, lập tức lại nói: "Tiêu Phàm, ngươi theo ta đã từng một vị cố nhân dung mạo rất giống, hơn nữa, hắn cũng đến từ Đại Yến Vương Triều, cũng đồng dạng họ Tiêu."

Nghe vậy, Tiêu Phàm toàn thân run rẩy dữ dội, bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc kích động vô cùng, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt liền bình tĩnh xuống tới, nói: "Thế nhưng là kêu Tiêu Trường Phong?"

"Ngươi chẳng lẽ là?" Nam Cung Vũ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cũng khó che đậy vẻ kinh ngạc.

"Ngươi thế nhưng là Đại Ly Đế Chủ, không khó được tiểu tử tin tức a." Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Nam Cung Vũ, dựa theo lẽ thường tới nói, Nam Cung Vũ phải có bản thân tất cả tin tức mới đúng.

Nam Cung Vũ lắc đầu, thần sắc hơi hơi ngưng tụ, nói: "Cái khác bất luận kẻ nào tin tức, ta đều có thể trong vòng vài ngày tra được, nhưng là ngươi tin tức, ta lại chỉ có thể tra được Đại Yến Vương Triều, lại xuống dưới, liền rốt cuộc không có bất kỳ cái gì dấu vết."

Lần này đến phiên Tiêu Phàm kinh ngạc, bản thân một cái nho nhỏ con em Tiêu gia mà thôi, Tiêu Thành khoảng cách Đại Yến Vương Thành cũng không phải rất xa, tra được bản thân thân phận rất khó sao?

"Ngươi là nói, có người từ đó cản trở, ngăn cản các ngươi tiếp tục tra xuống dưới?" Tiêu Phàm tâm tư sáng tỏ, trong nháy mắt minh bạch cái gì.

"Không sai, phàm là tiếp tục thâm nhập sâu truy cứu ngươi thân phận người, đều sẽ không hiểu thấu biến mất, tám chín phần mười là chết." Nam Cung Vũ gật gật đầu, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi cũng có chút biến hóa.

"Ngươi đoán không sai, Tiêu Trường Phong là ta phụ thân." Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì giấu diếm, bởi vì chuyện này, muốn giấu diếm cũng không gạt được.

"Quả là thế." Nam Cung Vũ đáy mắt chỗ sâu khó nén vẻ kinh ngạc, thở dài nói: "Lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ta còn tưởng rằng là Tiêu Trường Phong tái sinh đâu."

"Ngươi trước đó gặp qua ta?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái.

"Ngươi chém giết Tần Đao ngày đó." Nam Cung Vũ không có giấu diếm, nhìn về phía Tiêu Phàm trịnh trọng nói: "Hiền chất, liên quan tới Sở gia, ta có thể nói cho ngươi biết, bất quá, ngươi cũng đồng dạng đến đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Yên tâm, ta sẽ không nói là ngươi tiết lộ." Tiêu Phàm không chút do dự nói.

"Không phải cái này." Nam Cung Vũ lắc đầu, "Ta muốn nói là, tại các ngươi cũng không đủ thực lực trước, hoặc có lẽ là, ngươi không có đột phá Chiến Đế cảnh trước, không thể tìm Sở gia báo thù."

"Báo thù?" Tiêu Phàm mặc dù sớm có một chút phỏng đoán, nhưng trong lòng vẫn còn có chút kinh ngạc, gật gật đầu nói: "Tốt!"

"Nam nhân nói chuyện cần phải giữ lời." Nam Cung Vũ lúc này mới hài lòng gật gật đầu, nói: "Kỳ thật, mẫu thân ngươi, chính là Sở gia người!"

"Sở gia?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, trong nháy mắt nghĩ đến trên cổ ngọc bội, thế nhưng là mẫu thân mình cùng cái này Sở gia làm sao sẽ có quan hệ đâu.

"Ngươi trước hãy nghe ta nói hết." Nam Cung Vũ cũng không nóng nảy, tiếp tục nói: "Ta nói Sở gia, không phải cái này Sở gia, mà là Cổ Tộc Sở gia, ta Đại Ly Đế Triều Sở gia, chỉ bất quá là Sở gia chi nhánh chi nhánh mà thôi."

Chi nhánh chi nhánh? Đây là ý gì?

Mặc dù nghi ngờ trong lòng không thôi, nhưng là Tiêu Phàm lại không có quấy rầy, tiếp tục nghe Nam Cung Vũ nói ra: "Tại phần lớn người xem ra, Chiến Hồn Đại Lục, Cửu Đại Thánh Thành vi tôn, Cửu Đại Thánh Thành chính là quái vật khổng lồ, kỳ thật, có một chút đại gia tộc tồn tại mấy ngàn trên vạn năm, so Cửu Đại Thánh Thành còn phải xa xưa hơn, những cái này được xưng là Cổ Tộc, liền tựa như Sở gia!"

"Sở gia truyền thừa cực kỳ lâu đời, thậm chí có nghe đồn, Sở gia từng sinh ra Chiến Thần cường giả, dù là bây giờ không còn trước kia, Sở gia cũng không phải gia tộc khác cùng thế lực có thể so sánh."

"Liền lấy Vô Song Thánh Thành tới nói đi, Sở gia chính là số một số hai đại gia tộc, mà cái này Sở gia, vẫn như cũ chỉ là Cổ Tộc Sở gia chi nhánh, một cái chi nhánh, liền có thể tại bàn căn giao thoa Vô Song Thánh Thành chiếm cứ một phe thế lực, ngươi có thể tưởng tượng Sở gia mạnh bao nhiêu!"

Nghe thế, Tiêu Phàm cũng đổ hút ngụm khí lạnh, cái này Sở gia, thực có đáng sợ như vậy sao?

Không đợi Tiêu Phàm từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, Nam Cung Vũ lại tiếp tục nói: "Mẫu thân ngươi chính là đến từ Cổ Tộc Sở gia, năm đó sự tình ta cũng biết rõ không nhiều, ta chỉ biết rõ, ngươi phụ thân cũng là bị Sở gia cho mang đi, về phần tại sao, ta liền không được rõ ràng."

"Sở gia sao?" Tiêu Phàm trong con ngươi lóe qua một tia ngập trời lệ khí.

"Hiền chất, ngươi thực lực quá yếu, tốt nhất đừng bại lộ ngươi thực lực, có người thay ngươi biến mất dấu vết, đó là không còn gì tốt hơn." Nam Cung Vũ vội vàng khuyên.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trên người lệ khí biến mất, lại an ủi: "Đương nhiên, ngươi cũng không muốn sợ hãi, Cổ Tộc bình thường là sẽ không nhúng tay ngoại giới sự vật, hơn nữa, tại Vô Song Thánh Thành, cũng không phải Sở gia vì lớn.

Qua mấy tháng, Vô Song Thánh Thành Chiến Hồn Điện sẽ đến người, tuyển bạt thiên tài Tu Sĩ tiến vào Vô Song Thánh Thành, đến lúc đó, ngươi có thể gia nhập gia tộc khác cùng Tông Môn, đây đều là có thể."

"Ta biết phải làm sao." Tiêu Phàm gật gật đầu, tin tức này, cho hắn lực trùng kích quá lớn, cần thời gian đi tiêu hóa.

"Mặt khác, ta nghĩ thay Úy Nguyệt Sinh cầu xin tha." Nam Cung Vũ đột nhiên lại nói ra, trong mắt mang theo vẻ khẩn cầu.

Tiêu Phàm đã từng cũng đã có nói, trong vòng một năm lấy Úy Nguyệt Sinh trên cổ đầu người, lấy Tiêu Phàm thực lực, có lẽ căn bản không cần thời gian một năm.

"Làm sao, hắn nguyên lai cũng sợ chết a." Tiêu Phàm cười lạnh, không nói thêm gì nữa, Nam Cung Vũ cũng thở phào, bởi vì hắn biết rõ, Úy Nguyệt Sinh xem như bảo trụ một cái mạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.