Chương 572: Đốn ngộ, Tam Trọng Sát Ý

Chương 572: Đốn ngộ, Tam Trọng Sát Ý

Đế Triều phía trên có Thánh Thành, Tiêu Phàm sớm đã rõ ràng, thậm chí, hắn còn biết rõ Thánh Thành phía trên có một tòa Thần Thành, chỉ là vì sao Nam Cung Vũ không có nói tới đôi câu vài lời đâu?

Là Nam Cung Vũ không nói? Tiêu Phàm lắc đầu, Nam Cung Vũ trong miệng Cổ Tộc Sở gia, hắn phân lượng cũng không nhỏ, hắn không cần thiết giấu diếm bản thân.

Kể từ đó, cái kia liền chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Nam Cung Vũ bản thân đều không biết Thần Thành tồn tại, hay là Thần Thành bản thân đã sớm không còn tồn tại.

Về phần Sở gia, Tiêu Phàm hiện tại cũng chỉ có thể vứt qua một bên, hiện tại hắn thực lực còn quá yếu, nếu như cứ như vậy tìm tới cửa đi, rất có thể trực tiếp bị gạt bỏ.

"Muốn cứu ra gia gia cùng phụ mẫu bọn hắn, nhất định phải bàn bạc kỹ hơn mới được, mẫu thân dù sao cũng là Sở gia người, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ giết phụ thân và gia gia." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Tiêu Phàm rất rõ ràng, muốn cứu ra Tiêu Hạo Thiên, không phải trong thời gian ngắn sự tình, hắn nho nhỏ Chiến Hoàng cảnh, tại Đại Ly Đế Triều Sở gia trước mặt đều không đủ nhìn.

Lại càng không cần phải nói Vô Song Thánh Thành Sở gia, về phần Cổ Tộc Sở gia, Tiêu Phàm liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Việc cấp bách, tăng lên bản thân thực lực mới là mấu chốt nhất, chỉ là muốn tăng lên bản thân thực lực, cũng không phải đơn giản sự tình.

"Sau ba tháng Sát Vương Thí Luyện, hẳn là rất tốt con đường, chỉ có tại huyết cùng sát bên trong mới có thể nghiền ép ra ta tiềm năng, mau chóng đột phá Tuyệt Thế Chiến Hoàng." Tiêu Phàm con ngươi vô cùng kiên định, "Hơn nữa, muốn đột phá Chiến Đế, nhất định phải đạt được Vô Tận Chiến Quyết Đệ Bát Trọng mới được, Vô Tận Chiến Quyết vốn là Tu La Điện đồ vật, rất có thể xuất hiện ở Huyết Lâu bên trong."

"Hiền chất, 3000 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, còn có cái kia linh dược, đêm nay ta thay ngươi đưa tới." Nam Cung Vũ đứng ở đằng xa hôn mê Bàn Tử bên người, nhìn thấy Bàn Tử khí tức bình ổn, rõ ràng chính là khôi phục Hồn Hải dấu hiệu, Nam Cung Vũ trên mặt cũng hiện ra tiếu dung.

Tiêu Phàm quả nhiên như hắn suy đoán như vậy, là một cái trọng tình trọng nghĩa người, hơn nữa còn thật có chữa trị Hồn Hải cùng Chiến Hồn năng lực, bằng không mà nói, hắn sẽ phải hối hận cả đời.

"Ngày mai buổi sáng thay ta đưa tới là được." Tiêu Phàm cũng không khách khí, những Hồn Thạch đó là hắn vì đột phá Chiến Hoàng hậu kỳ làm chuẩn bị, mà linh dược, lại là vì luyện chế Thất Phẩm Luyện Thể Đan cùng Thối Hồn Đan, cùng cứu chữa Mạc Thiên Nhai chỗ cần vật liệu.

Trong thời gian ngắn hắn muốn tìm đủ những linh dược này, trên cơ bản không có khả năng, cho nên liền doạ dẫm Nam Cung Vũ một phen, may mắn là, Nam Cung Vũ cũng không có cự tuyệt.

Nhìn thấy Tiêu Phàm thần du thiên ngoại, Nam Cung Vũ đáp một tiếng liền rời phòng, hồi lâu Tiêu Phàm mới hồi phục tinh thần lại, đột nhiên, phía sau một cỗ ý lạnh đánh tới.

Tiêu Phàm trên người một cỗ cường đại Sát Ý bộc phát ra, đưa tay chính là một đạo kiếm chỉ vung ra.

"Phản ứng còn không chậm." Một cái tay khô gầy tuỳ tiện bắt lấy Tiêu Phàm kiếm chỉ, ngay sau đó một cỗ nồng đậm mùi rượu đập vào mặt.

"Lão sư, ngài lúc nào đến?" Tiêu Phàm vội vàng thu liễm Sát Ý, nhìn về phía đối diện Túy Ông nói.

"Đến có chút thời điểm, gặp lại ngươi đang suy nghĩ sự tình, liền không có quấy rầy ngươi." Túy Ông nhấp một hớp rượu, "Trước đó ngươi chạm tới Đệ Tam Trọng Sát Ý biên giới, có thể có cái gì thu hoạch."

Tiêu Phàm lắc đầu, cười khổ nói: "Không thu hoạch được gì."

"Ý cảnh, hư vô phiêu miểu, xác thực không phải dễ dàng như vậy có thể lãnh ngộ được, dù là Chiến Thánh cũng vô pháp trợ giúp ngươi, chỉ có thể dựa vào ngươi bản thân." Túy Ông an ủi.

"Ta biết rõ." Tiêu Phàm gật gật đầu, Ý cảnh xác thực quá mức huyền diệu, hắn vừa mới chạm tới Đệ Tam Trọng Sát Ý, cũng cảm giác cả người thực lực cường đại rất nhiều.

Nếu như nếu là thật lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Sát Ý, há không phải càng thêm cường đại.

"Gặp lại ngươi lo lắng bộ dáng, có chuyện gì, cùng ta nói một chút, có lẽ ta có thể giải quyết ngươi vấn đề." Túy Ông cười nói.

"Ta." Tiêu Phàm há miệng muốn nói, cuối cùng vẫn lắc đầu, cười nói: "Lão sư, ta không có việc gì, bất quá, qua hai ba tháng, ta chuẩn bị rời đi một chuyến Ly Hỏa Đế Đô, lại bên ngoài giải sầu một chút."

Tiêu Phàm vốn chuẩn bị đem Sở gia cùng Sát Vương Thí Luyện sự tình nói với Túy Ông một lần, nhưng cuối cùng vẫn bác bỏ, Túy Ông thực lực là không yếu, liền Thánh Thành người đều e ngại.

Nhưng là, Sở gia cũng không chỉ là Thánh Thành gia tộc có thể so sánh, lấy Túy Ông tính tình, lại không có khả năng từ bỏ bản thân mặc kệ, đến thời điểm khó tránh khỏi sẽ liên luỵ hắn.

Về phần Sát Vương Thí Luyện, Tiêu Phàm cảm giác vẫn là không muốn bại lộ bản thân thân phận muốn tốt, dù sao, Huyết Lâu tại những người khác trong mắt, có thể không phải là cái gì quang minh chính đại tồn tại.

Túy Ông mị mị hai mắt, cuối cùng vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai nói: "Không có việc gì liền tốt, ra ngoài giải sầu một chút cũng tại tình lý bên trong, có lẽ có thể kiến thức một cái không giống thế giới đâu."

"Tốt, lão đầu qua mấy ngày cũng chuẩn bị khắp nơi đi nhìn xem, không thứ gì khiến cho ngươi, chỉ tặng ngươi một câu." Làm Tiêu Phàm còn chuẩn bị nói cái gì lúc, Túy Ông đột nhiên nói ra.

"Lão sư mời nói." Tiêu Phàm một mặt thụ giáo bộ dáng, cúi đầu cung kính nói.

"Tướng do tâm sinh, sát do tâm khởi, chân chính giết chóc, không vì cảm xúc chi phối, người như vậy mới có thể siêu thoát tại sát bên ngoài." Túy Ông khàn khàn thanh âm vang lên, càng ngày càng nhỏ.

"Chân chính giết chóc, không vì cảm xúc chi phối?" Tiêu Phàm trong miệng lẩm bẩm Túy Ông câu nói kia.

Tiêu Phàm tựa như lâm vào một loại huyền diệu cảnh giới bên trong, liền Túy Ông rời đi đều không biết, chỉ có câu nói kia một mực quấn quanh ở hắn bên tai.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm trong lòng tựa như sáng tỏ thông suốt đồng dạng, tối tăm bên trong bắt lấy cái gì, nhưng lại không có bắt được.

Tiêu Phàm nhắm mắt lại, cả người buông lỏng tới cực điểm, cả người tản mát ra một cỗ siêu nhiên khí tức, không nhiễm bụi bặm, không mang theo một tia khói lửa.

Tại hắn quanh thân, có từng đạo từng đạo vi diệu khí tức lấp lóe, tựa như kiếm khí, lại tốt dường như đao khí, biến hóa khó lường, bọn chúng vây quanh Tiêu Phàm mỗi một tấc da thịt xoay tròn, nhưng là lại không đụng tới hắn y phục.

Nếu có người nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, cái kia rõ ràng là thực chất hóa sát khí, nhưng lại tản ra một cỗ xuất trần khí tức, thực sự quá quỷ dị.

Nếu như không phải chân thực nhìn thấy, người bình thường căn bản là sẽ không tin tưởng.

Đốn ngộ!

Đây là giờ phút này Tiêu Phàm tiến vào một loại trạng thái, bởi vì Túy Ông một câu mà có cảm xúc, bước vào nào đó một cửa ải, đây là một loại cực kỳ huyền diệu cảnh giới.

Cho dù là Tiêu Phàm bậc này đáng sợ thiên phú, cũng là lần thứ nhất tiến vào đốn ngộ cảnh giới, có thể nghĩ tiến vào loại cảnh giới này gian nan.

Nhưng mà, đạt được lợi ích cũng là to lớn, dù là tu vi không có chỗ tăng lên, nhưng ở Võ Đạo một đường bên trên, sẽ ít rất nhiều bụi gai cùng gông cùm xiềng xích.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm trong đầu vô số hình ảnh lóe qua, dường như kinh lịch tốt thời gian mấy năm, mà bên ngoài, mới qua một ngày mà thôi.

Từng đạo từng đạo Hồn Lực gợn sóng từ hắn trên người dập dờn mà ra, mang theo một cỗ tuyệt thế sắc bén khí tức, để cho người ta nhìn mà phát khiếp, tim mật phát lạnh.

Đệ Tam Trọng Sát Ý!

Đây là Đệ Tam Trọng Sát Ý mới có thể đặc thù khí tức, mặc dù hắn tu vi không có đột phá, nhưng là đối Sát Ý lĩnh ngộ lại tiến thêm một tầng lầu.

Hồng hộc! Đột nhiên, Tiêu Phàm mở ra hai mắt, hai tia chớp giống như lợi mang bắn ra, liền hư không đều rất giống bị cắt đứt đồng dạng.

"Tam Trọng Sát Ý." Tiêu Phàm bộc lộ một ngụm trọc khí, nhìn xem trước đó Túy Ông trước đó chỗ đứng địa phương, Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói: "Đa tạ lão sư chỉ điểm, đồ nhi biết rõ cái gì mới là chân chính Sát Ý."

"Ta nói ngươi tại sao lại đến!" Đột nhiên, bên ngoài lại truyền tới Quan Tiểu Thất không kiên nhẫn thanh âm, yên tĩnh trong nháy mắt bị phá vỡ.

"Nhường hắn tiến đến." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.