Chương 573: Ta thân sư thúc

Chương 573: Ta thân sư thúc

Nam Cung Vũ đẩy cửa phòng ra đi vào gian phòng, Quan Tiểu Thất bọn hắn lần này lại cùng đi theo tiến đến, một mặt khó chịu nhìn xem Nam Cung Vũ.

"Hiền chất, cái này là ngươi cần đồ vật." Nam Cung Vũ đưa cho Tiêu Phàm một mai Hồn Giới, mang trên mặt một tia tiếu dung.

Chẳng qua là khi hắn nhìn về phía Tiêu Phàm lúc, trên mặt lại là lóe qua một tia kinh ngạc, bởi vì hắn cảm giác Tiêu Phàm trên người tản ra một cỗ siêu phàm khí tức.

Hôm qua lúc rời đi, Tiêu Phàm trên người đều không có cỗ này khí tức a.

"Ai là ngươi hiền chất a." Quan Tiểu Thất cực kỳ không quen nhìn Nam Cung Vũ, hắn là một cái yêu hận rõ ràng người, Nam Cung Vũ tổn thương Bàn Tử, cái này đã sớm nhường hắn ghi hận lên Nam Cung Vũ.

Nếu như không phải Nam Cung Vũ là Bàn Tử phụ thân, có lẽ Quan Tiểu Thất đã sớm giết đến tận Hoàng Cung.

"Đa tạ Nam Cung Đế Chủ." Tiêu Phàm cho Quan Tiểu Thất một cái ngăn lại ánh mắt, không chút khách khí tiếp nhận Hồn Giới.

"Hiền chất, không biết Cửu Nhi lúc nào có thể tỉnh lại?" Nam Cung Vũ trịnh trọng hỏi, cái này khiến Quan Tiểu Thất mấy người một trận xem thường, trong lòng giận mắng Nam Cung Vũ giả mù sa mưa.

"Ta cũng không biết, qua một đoạn thời gian, ta sẽ dẫn Lão Nhị rời đi nơi này, thẳng đến hắn tỉnh lại mới có thể trở về." Tiêu Phàm nói ra, về phần về Tiêu Thành, hắn tự nhiên liền sẽ không nói cho Nam Cung Vũ.

"Tam Ca, ngươi muốn rời đi?" Quan Tiểu Thất giống như đạp cái đuôi mèo, bỗng nhìn về phía Tiêu Phàm hét lớn.

"Ân, rời đi một đoạn thời gian." Tiêu Phàm gật gật đầu, cười nói: "Yên tâm, qua một đoạn thời gian ta sẽ trở về, ngươi liền hảo hảo đợi tại Hỏa Hoàng bên người tu luyện, hi vọng lần sau gặp lại ngươi, có thể có chỗ đột phá."

Quan Tiểu Thất khẽ cắn môi, biết rõ Tiêu Phàm đã quyết định đi, liền không tốt nói cái gì.

"Hiền chất, nửa năm sau, Thánh Thành Chiến Hồn Điện đến Cửu Đại Đế Triều tuyển bạt thiên tài, ngươi chẳng lẽ muốn bỏ lỡ?" Nam Cung Vũ hảo tâm nhắc nhở.

"Yên tâm, ta sẽ không bỏ qua." Tiêu Phàm cười cười, "Ảnh Phong, Tiểu Lang, Tiểu Minh, các ngươi cũng tạm thời lưu tại Ly Hỏa Đế Đô, Tiểu Kim, ngươi theo ta rời đi."

"Là, Công Tử." Ảnh Phong cùng Phong Lang hai người mặc dù rất muốn cùng Tiêu Phàm rời đi, nhưng lại không có phản bác Tiêu Phàm lời nói, tâm tình mọi người có chút trầm trọng.

"Sư huynh." Đột nhiên, Tần Mặc thanh âm vang lên, "Bên ngoài có một cái gọi Bắc Thần Phong người tìm ngươi."

"Bắc Thần Phong?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, mình cùng Bắc Thần Phong mặc dù xem như tổng cộng hoạn khổ sở, nhưng là nói không lên nói cái gì, hắn tìm đến tự mình làm cái gì.

"Tiểu Ngũ, Tuyết Lung Giác, các ngươi ở chỗ này bảo vệ Lão Nhị, ta đi một chuyến." Tiêu Phàm cho Quan Tiểu Thất một cái ánh mắt, liền hướng lấy phía trước đại sảnh mà đến.

Nam Cung Vũ cười khổ một hồi, hắn như thế nào không biết, Tiêu Phàm hiện tại cũng không hoàn toàn tin tưởng bản thân, bất quá hồi tưởng một cái trước đó sự tình, Tiêu Phàm xác thực không có khả năng tuỳ tiện tin tưởng bản thân.

Nhìn đến nằm ở trên giường Bàn Tử liếc mắt, Nam Cung Vũ trong lòng ngưng tiếng nói: "Cửu Nhi, ngươi có một cái hảo huynh đệ!"

Hít sâu một cái, Nam Cung Vũ quay người rời phòng.

Tiêu Phàm bước đi như bay, rất nhanh liền đi tới đại sảnh, lại là nhìn thấy Bắc Thần Phong đang ngồi tại trong đại sảnh, một mặt hăng hái bộ dáng, Tiêu Phàm còn coi là bản thân nhận lầm người.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Bắc Thần Phong chính ý cười dào dạt cùng Tần Mộng Điệp trò chuyện lúc, Tiêu Phàm bỗng nhiên lại minh bạch cái gì, trên mặt lộ ra một tia xán lạn tiếu dung.

Chỉ là, Tần Mộng Điệp có vẻ như không thế nào mua Bắc Thần Phong trướng, hờ hững lạnh lẽo đáp lại.

"Khụ khụ." Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng, Tần Mộng Điệp ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt đỏ bừng vô cùng, tựa như làm sai sự tình tiểu hài đồng dạng, hoặc là cảm giác bản thân một số bí mật bị Tiêu Phàm phát hiện ra.

"Bắc Thần Phong, ngươi tìm đến ta làm cái gì?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói, nàng ngược lại là không có phát hiện Tần Mộng Điệp dị trạng.

"Không có gì, liền ta gia gia muốn ngươi đi một chuyến mà thôi." Bắc Thần Phong lơ đễnh nói, con ngươi chưa bao giờ rời đi Tần Mộng Điệp.

"Gia gia ngươi? Gia gia ngươi là ai?" Tiêu Phàm không hiểu Bắc Thần Phong, trong lòng thầm mắng, cái này gia hỏa cũng là một cái trọng sắc khinh hữu gia hỏa a, thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn bản thân liếc mắt, ngược lại nhìn chằm chằm vào Tần Mộng Điệp.

Tiêu Phàm trong lòng tại cảm khái không thôi, nếu là ở kiếp trước thế giới, Bắc Thần Phong tuyệt đối là một cái tán gái cao thủ, dáng dấp cũng là ngọc thụ lâm phong, khí khái hào hùng mười phần, chủ yếu nhất là, cái kia mê người ánh mắt, nữ nhân bình thường thật đúng là không chịu được.

"Nếu như Bắc Thần Phong có thể cùng với Tần Mộng Điệp, cái kia cũng rất tốt." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, hắn biết rõ Tần Mộng Điệp đối với hắn điểm này tiểu tâm tư, bất quá hắn đối Tần Mộng Điệp lại không có nửa điểm ý tứ, nhiều nhất coi nàng là làm muội muội đối đãi.

Chỉ là Tần Mộng Điệp là Tần Mặc tôn nữ, Tiêu Phàm cũng không tốt đối xử lạnh nhạt cự tuyệt, nếu như Bắc Thần Phong có thể dắt Tần Mộng Điệp tâm, đối với Tiêu Phàm tới nói, đó là không thể tốt hơn.

"Gia gia của ta, liền là ngươi lão sư." Bắc Thần Phong nói, cái này gia hỏa câu có đáp một câu, tâm tư hoàn toàn không đặt ở Tiêu Phàm trên người.

"Ngươi lão sư?" Tiêu Phàm trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, trong miệng tự lẩm bẩm: "Bắc Thần Phong, Bắc? Bắc Lão? Ngươi là Bắc Lão tôn tử?"

Câu nói sau cùng, Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên đề cao mấy phần.

"Bằng không ngươi cho rằng a." Bắc Thần Phong lúc này mới quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, nói: "Hừ, mặc dù gia gia của ta thu ngươi làm đồ, nhưng ta còn không có nhận ngươi cái này cái sư thúc."

"Có đúng không?" Tiêu Phàm cười ha ha, tiến đến Bắc Thần Phong bên tai nhẹ giọng nói: "Ngươi không nhận ta người sư thúc này không quan hệ, Mộng Điệp gia gia, thế nhưng là sư đệ ta a? Ta người sư đệ này đây, vẫn là rất nghe lời ta."

"Sư đệ, ngươi nói đúng không?" Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn hướng về sau vừa Tần Mặc nói, vừa mới lời tuy nhỏ, nhưng là Tần Mặc lại là nghe được nhất thanh nhị sở.

Tần Mộng Điệp sắc mặt đỏ bừng vô cùng, bất quá nhưng trong lòng có chút tức giận, nàng chỗ nào không biết Tiêu Phàm ý tứ, hắn là muốn cho cái này kêu Bắc Thần Phong truy nàng.

Thế nhưng là, nàng đối Bắc Thần Phong căn bản xách không dậy nổi nửa điểm hứng thú, trong lòng chỉ có Tiêu Phàm.

"Đó là đương nhiên." Tần Mặc ưỡn ưỡn lồng ngực, trước tiên đứng ở Tiêu Phàm bên này.

"Mộng Điệp là ai?" Bắc Thần Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Cái này là ngươi ta ở giữa sự tình, liên quan gì Mộng Điệp, còn có Mộng Điệp gia gia hắn chuyện gì?"

"Đúng, ta quên nói cho ngươi biết, Mộng Điệp liền là ngươi trước mắt vị này mỹ nữ." Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng, để lại một câu nói, trực tiếp thẳng rời đi đại sảnh.

"Ngươi là Mộng Điệp? Ngươi là Mộng Điệp gia gia? Tiêu Phàm là ngươi sư huynh? Ngươi rất nghe hắn lời nói?" Bắc Thần Phong bị Tiêu Phàm khiến cho đầu óc choáng váng, trong lúc nhất thời không minh bạch tới.

Tần Mặc mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt gật gật đầu, Tần Mộng Điệp lạnh lùng trừng Bắc Thần Phong liếc mắt.

"Sẽ không như thế xảo a?" Bắc Thần Phong mở trừng hai mắt, sau đó lách mình tại chỗ biến mất, hướng về bên ngoài hét lớn: "Sư thúc, chờ ta!"

Bắc Thần Phong phản ứng tới, lập tức lộn nhào hướng về Tiêu Phàm đuổi theo, đáng tiếc, Tiêu Phàm sớm đã không thấy tăm hơi.

Hắn trong lòng hối hận không thôi, sớm biết rõ tại sao mình không thừa nhận Tiêu Phàm là bản thân sư thúc đâu?

Hiện tại phiền phức, chỉ cần Tiêu Phàm một câu, tự mình nghĩ truy Mộng Điệp cũng vô dụng thôi, vừa nghĩ tới Tần Mặc trên mặt tiếu dung lúc, Bắc Thần Phong trong lòng liền không được bình tĩnh.

"Sư thúc, ta thân sư thúc, ngươi có thể nhất định muốn giúp ta một chút a." Bắc Thần Phong trong lòng kêu to, liền hướng lấy chân trời lao đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.