Chương 574: Lần thứ nhất điêu khắc

Chương 574: Lần thứ nhất điêu khắc

Tiêu Phàm rời đi Thần Châm Các, rất nhanh liền quen việc dễ làm đi tới Bắc Lão Trúc Viên.

"Lão sư." Tiêu Phàm đứng ở Trúc Viên bên ngoài, gọi tốt vài câu, lại là không nghe thấy Bắc Lão trả lời.

Tiêu Phàm cau mày một cái, đẩy ra cửa sân đi vào, trong sân vắng vẻ, không có bất luận bóng người nào, bất quá, làm Tiêu Phàm nhìn về phía trước tiểu viện lúc, lại là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tại ở ngoài viện, có từng đạo từng đạo kình phong tàn phá bừa bãi, tựa như lưỡi đao đồng dạng lăng lệ.

Khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, những cái này lưỡi đao tại thành quỷ dị quy luật chuyển động, mỗi một đao, dường như đều đại biểu cho một loại Ý cảnh giống như, huyền diệu tới cực điểm.

"Đao khí đang vẽ Hồn Văn?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, "Chẳng lẽ lão sư ở bên trong điêu khắc?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lẳng lặng đứng ở đó, quan sát lấy đao phong kia hướng đi, đao khí biến hóa, ngay từ đầu, lưỡi đao cùng đao khí biến hóa chậm chạp, Tiêu Phàm có thể tuỳ tiện bắt.

Nhưng mà, theo thời gian đưa đẩy, đao khí càng lúc càng nhanh, lưỡi đao cũng càng ngày càng quỷ dị, dù là Tiêu Phàm mắt thường bắt rất nhanh, cũng có chút thấy không rõ, thậm chí đến cuối cùng, Tiêu Phàm có loại cảm giác hôn mê.

"Lão đầu tử lại đang điêu khắc." Một mặt chán chường Bắc Thần Phong chạy tới, nhìn thấy trong phòng động tĩnh, lộ ra một tia không thích vẻ, chẳng qua là khi nhìn về phía Tiêu Phàm lúc, Bắc Thần Phong lại là cười nhẹ nhàng, "Sư thúc, ngươi thực sự là Mộng Điệp nàng gia gia sư huynh?"

Tiêu Phàm không có trả lời Bắc Thần Phong, hắn tất cả tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong cái kia vô tận đao khí bên trong, trong mắt hắn, tựa như cả tòa gian phòng đều bị đao khí bao phủ đồng dạng.

"Vậy mà chìm vào trong đó?" Bắc Thần Phong kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cũng không lại quấy rầy hắn, ngồi ở một bên trên bàn đá một mình uống trà.

Phốc

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ngược mà ra, vung ra mười mấy mét mới dừng lại, sắc mặt trắng bệch vô cùng, cả người nhìn qua tâm lực lao lực quá độ đồng dạng.

"Sư thúc, ngươi không sao chứ." Bắc Thần Phong lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, một mặt cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, "Lão đầu tử lâm vào một loại huyền diệu điêu khắc trạng thái bên trong, ngươi liền không nên tới gần."

"Loại trạng thái này rất ít sao?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói, thân thể có chút suy yếu.

"Không hề ít, dù sao trong ký ức của ta, ta nhả máu đoán chừng có mấy bồn." Bắc Thần Phong nghĩ một lát, trịnh trọng hồi đáp.

Nôn mấy bồn máu? Tiêu Phàm khóe miệng co quắp một trận, cái này Bắc Thần Phong thật đúng là đóa kỳ hoa.

"Sư thúc, ngươi đừng nói cho lão đầu tử a, kỳ thật, ta cái kia thổ huyết thật nhiều lần đều là trang, thật sự là ta đối cái này Hồn Văn không có hứng thú." Bắc Thần Phong nói khẽ.

"Hồn Văn huyền diệu vô cùng, vô luận ai tu luyện đều sẽ có chỗ tốt, ngươi làm gì không tu luyện đâu?" Tiêu Phàm đứng dậy, nhìn xem Bắc Thần Phong nói.

"Ta không phải nói nha, ta đối Hồn Văn không có hứng thú, nhưng là lại không nghĩ lão đầu tử thất vọng, cho nên ngay tại liều mạng học, nhưng từ đầu đến cuối, còn không phải không thành tựu được gì, cho nên ta không thể không giả dạng làm rất chân thành bộ dáng, bởi vì chỉ có chìm vào trong đó, mới có thể choáng đầu hoa mắt, mới có thể thổ huyết." Bắc Thần Phong nhún nhún vai nói.

"Nguyên lai cho tới nay, ngươi đều là trang?" Đột nhiên, một đạo nghiêm khắc thanh âm từ nơi không xa truyền đến, Bắc Thần Phong nghe vậy, thân thể đột nhiên run một cái.

"Gia gia, ta đây không phải cùng sư thúc đùa giỡn hay sao? Ta học tập Hồn Văn rất chân thành." Bắc Thần Phong không chút do dự nói, lại không bất luận cái gì cười đùa tí tửng bộ dáng.

Tiêu Phàm buồn cười nhìn xem Bắc Thần Phong, cái này gia hỏa nhìn tới là thực rất sợ Bắc Lão a, đương nhiên, Tiêu Phàm cũng có thể nhìn ra, Bắc Thần Phong đối Bắc Lão quan tâm cùng kính yêu.

Chỉ bằng vào hắn chứa nôn mấy bồn máu, liền không phải người bình thường có thể làm ra.

"Qua một lúc lại thu thập ngươi." Bắc Lão sắc mặt hơi có chút hồng nhuận phơn phớt, làm nhìn về phía Tiêu Phàm lúc, Bắc Lão mới mặt lộ vẻ hiền lành nói: "Phàm Nhi, ngươi tới."

"Lão sư." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ.

Nhìn xem Bắc Thần Phong không nhúc nhích đứng ở đó, Tiêu Phàm trong lòng một trận buồn cười, trong lòng im lặng nói: "Lấy lão sư thực lực, chẳng lẽ còn nhìn không ra ngươi thụ thương là trang sao? Nho nhỏ thủ đoạn làm sao có thể trốn qua lão sư pháp nhãn đâu."

Tiêu Phàm là liếc mắt liền nhìn ra cái này ông cháu hai người tình nghĩa không phải bình thường sâu, chỉ là không có đánh phá mà thôi.

"Vừa mới có cảm ngộ gì?" Bắc Lão ngồi ở ghế đá, Bắc Thần Phong vội vàng chạy tới, cười ha hả cho hắn rót một ly trà.

"Lưỡi đao biến hóa mười điểm huyền diệu, hơn nữa tốc độ quá nhanh, đệ tử thiên tư ngu độn, chỉ bắt được một phần mười tả hữu." Tiêu Phàm cười khổ nói.

"Một phần mười? Sư thúc, ngươi cái này nhìn một lần liền bắt được một phần mười, da trâu không phải như thế thổi a? Huống chi, ngươi nếu bắt được một phần mười, đó hoàn toàn là Yêu Nghiệt cấp bậc thiên tài a, lại làm sao có thể thiên tư ngu độn?" Bắc Thần Phong kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ngươi thực bắt được một phần mười?" Bắc Lão trừng Bắc Thần Phong liếc mắt, trong bàn tay, lấy ra một cái mộc điêu, ném tới Tiêu Phàm trước người, lại lấy ra một chuôi đoản đao nói: "Ngươi dựa theo trong lòng suy nghĩ, thử nghiệm một cái điêu khắc."

"Là, lão sư." Tiêu Phàm trầm ngâm lúc này, vẫn là gật gật đầu, nhưng trong lòng thì có chút khẩn trương.

Hắn gặp qua Khôi Lỗi Thú đều có không ít, nhưng là chân chính Hồn Điêu Thú còn không có gặp qua, lại càng không cần phải nói tự mình điêu khắc, hắn thiên phú tu luyện là rất Yêu Nghiệt, nhưng cũng không có nghĩa là hắn tại Hồn Điêu Sư một đường trên tạo nghệ cũng rất mạnh.

"Không cần khẩn trương, tùy tâm sở dục." Bắc Lão liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm là thực không biết điêu khắc, bởi vì hắn căn bản liền không biết như thế nào hạ đao.

"Tùy tâm sở dục?" Tiêu Phàm gật gật đầu, như có một tia minh ngộ đồng dạng, sau đó dứt khoát nhắm mắt lại.

"Tùy tâm sở dục, cũng không muốn nhắm mắt lại đi, nhìn đều nhìn không rõ, còn thế nào hạ đao a?" Bắc Thần Phong kinh ngạc nói.

Ầm

Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm đã bắt đầu động thủ, hắn trong tay đoản đao bay vụt, tốc độ nhanh vô cùng, từng đạo từng đạo đao khí loạn xạ, mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

Hắn có khi chọc, có khi quét, có khi chém . . . Lưỡi đao biến hóa vô tận, tại lưỡi đao dưới sự dẫn đường, cái kia đao khí cũng càng ngày càng sắc bén.

Bất quá, Bắc Thần Phong khóe miệng nhưng ở mãnh liệt co quắp, bởi vì Tiêu Phàm trước người gỗ kia, đã trải qua cảnh còn người mất, căn bản không có bất kỳ cái gì bộ dáng.

"Cái này điêu khắc chi thuật, so với ta còn kém a, gia gia, ngươi là làm sao coi trọng hắn?" Bắc Thần Phong rốt cục nhịn không được nói ra.

"Im miệng!" Bắc Thần Phong không nghĩ tới là, Bắc Lão vậy mà trực tiếp gầm thét hắn, hơn nữa, cái kia đục ngầu ánh mắt càng ngày càng thanh minh, thân thể đang khẽ run người.

"Gia gia, ngươi không sao chứ, ngươi đừng làm ta sợ a." Nhìn thấy Bắc Lão toàn thân run rẩy, Bắc Thần Phong lo lắng kêu to, "Tiêu Phàm, ngươi nhanh dừng lại, lão đầu tử bị ngươi dọa trái tim không chịu được."

Ba

Nào biết Bắc Lão trực tiếp một cái tát tại Bắc Thần Phong cái ót, bị Bắc Thần Phong tức giận dở khóc dở cười, nói: "Ngươi một cái khốn kiếp tiểu tử, ngươi nếu là có thể có Tiêu Phàm một phần mười Hồn Điêu thiên phú, ta liền chết cũng nhắm mắt!"

Bắc Thần Phong một mặt mộng bức, mười điểm không phục nói: "Lão đầu tử, ta điêu khắc tối đa cũng liền Tứ Bất Tượng, có thể Tiêu Phàm điêu khắc là mười không giống a, ngươi nói hắn lợi hại hơn ta?"

"Không tin, ngươi bản thân điêu khắc một cái thử xem." Bắc Lão lạnh rên một tiếng nói.

"Thử xem liền thử xem, ta tốt xấu tại gia gia bên người mưa dầm thấm đất, chí ít cũng coi là Đại Sư cấp Hồn Điêu Sư, ta liền không tin so ra kém hắn." Bắc Thần Phong một mặt ngạo nghễ nói, hắn trong lòng cái kia không chịu thua kình trong nháy mắt phát ra, lấy ra một cái đầu gỗ bắt đầu bắt đầu điêu khắc.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.