Chương 575: Một cái khác Tiêu Phàm?

Chương 575: Một cái khác Tiêu Phàm?

Theo Bắc Thần Phong gia nhập điêu khắc bên trong, trong sân đao khí cũng càng ngày càng dày đặc, bất quá có Bắc Lão tại, hai người điêu khắc đao khí, lấy Bắc Lão làm trung tâm phân liệt ra đến, không liên quan tới nhau.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại, hắn chậm rãi mở ra hai mắt, nhìn về phía hắn hoàn mỹ kiệt tác.

"Cái này?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra khó coi vẻ, ở trước mặt hắn, bày biện một cái cao hơn một mét đầu gỗ, đầu gỗ trên người che kín đường vân, rườm rà vô cùng, điểm này Tiêu Phàm ngược lại là hài lòng.

Nhưng là, đầu gỗ lại là xấu vô cùng, căn bản cái gì cũng không giống, thậm chí, còn không bằng điêu khắc trước đó đầu gỗ vào mắt.

"Ha ha, ta cũng tốt, tốc độ a." Bắc Thần Phong truyền đến cười to một tiếng, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ta nói sư thúc, ngươi cái này điêu khắc cũng quá tùy tâm sở dục, nhắm mắt lại đều có thể điêu khắc, lợi hại lợi hại."

Bắc Thần Phong trên mặt đều là vẻ đắc ý, ôm một cái cao hơn một mét điêu khắc hướng về Tiêu Phàm đi qua đến.

Tiêu Phàm đắng chát lắc đầu, hai người đơn thuần điêu khắc đi ra đồ vật, thật đúng là thiên địa khác biệt, hắn điêu khắc chi thuật căn bản so ra kém Bắc Thần Phong.

Bất quá nghĩ đến bản thân lần thứ nhất điêu khắc, có thể điêu khắc ra một cái đồ vật đến, đã coi như là lợi hại, Tiêu Phàm trong lòng như là an ủi bản thân.

Chẳng qua là khi Tiêu Phàm thấy rõ Bắc Thần Phong trong tay điêu khắc lúc, nhưng trong lòng thì kinh ngạc vô cùng: "Cái này gia hỏa lại đem Tần Mộng Điệp điêu khắc đi ra, hơn nữa còn như thế giống như đúc, thủ pháp này nếu là dùng để tán gái, cơ hồ vô địch a."

"Chí ít so ngươi lợi hại!" Đúng lúc này, Bắc Lão nghiêm nghị thanh âm vang lên.

"Lợi hại hơn ta, gia gia, ngươi có thể không thể thiên vị ai, ta cái này giống như đúc, so sư thúc điêu khắc cái kia muốn trông tốt rất nhiều a." Bắc Thần Phong một mặt không phục nói.

Lần này điêu khắc, thế nhưng là hắn từ lúc chào đời tới nay điêu khắc nhất hoàn mỹ một kiện tác phẩm, làm sao có thể không bằng Tiêu Phàm mười không giống đây?

"Ngươi có thế để cho nó sống lại tới sao?" Bắc Lão tàn khốc nói.

"Ách?" Bắc Thần Phong lập tức ngậm miệng không nói, nhất thời không biết nói gì.

"Hồn Điêu Sư điêu khắc đi ra tác phẩm, trọng yếu nhất là cái gì? Thần vận? Đường vân?" Bắc Lão lời nói tiếp tục vang lên, trên mặt lộ ra chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thần sắc.

"Những cái này đều không phải!" Bắc Lão chậm rãi đứng dậy, đi đến Tiêu Phàm món kia mười không giống trước mặt, "Hồn Điêu Sư tác phẩm, trọng yếu nhất là sinh cơ! Sau đó chính là thực dụng, cuối cùng mới là thần vận cùng đường vân!"

Nói đến đây, Bắc Lão đột nhiên trong nháy mắt một chút, hướng về món kia mười không giống điểm tới, tại hắn đầu ngón tay, có một sợi quang mang nở rộ, Tiêu Phàm hai con ngươi trừng một cái, cả kinh kêu lên: "Sinh cơ!"

Không sai, Bắc Lão đầu ngón tay quang mang, liền cho hắn một loại bàng bạc sinh cơ cảm giác.

Phốc

Một chỉ đâm tại chỗ mười không giống phía trên, sau một khắc, cái kia mười không giống quanh thân Hồn Văn đột nhiên bắt đầu vờn quanh, ngay sau đó, mười không giống vậy mà đứng thẳng mà lên, trên người tản ra một cỗ cùng người không khác khí tức.

"Hiện tại, ngươi còn có lời nào có thể nói? Ngươi tác phẩm, có thể sống lại sao? Chí ít, ta tìm không thấy biện pháp." Bắc Lão thần sắc càng ngày càng nghiêm túc, "Trong mắt ta, cái này xưng không lên là tác phẩm, nhất định chính là một kiện rác rưởi!"

Nói đến đây, Bắc Lão đưa tay vung lên, Bắc Thần Phong trước người pho tượng đột nhiên nổ tung, liền hắn cũng không tìm tới biện pháp sống lại tác phẩm, căn bản không cần phải tồn tại.

"Gia gia, không muốn!" Bắc Thần Phong kêu sợ hãi, muốn ngăn cản, nhưng mà đã tới không kịp.

"Ngươi ở đây hảo hảo cho ta tỉnh ngộ, nhìn ngươi sai ở nơi đó!" Bắc Lão lạnh rên một tiếng nói.

Bắc Thần Phong cứng ngắc ở nơi nào, nhất thời không biết làm sao, thần sắc có chút mê ly, hắn không biết, vì sao Bắc Lão hôm nay sẽ như thế tức giận.

"Lão sư." Tiêu Phàm có chút nhìn không được, hít sâu một cái nói.

Hắn cũng không biết Bắc Lão hôm nay vì sao tức giận như vậy, bất quá hắn có thể thông cảm Bắc Lão tâm tư, Bắc Thần Phong điêu khắc đồ vật, từ nhìn bề ngoài, quả thật không tệ, nhưng là cái kia căn bản không phải Hồn Điêu Sư nhất nên chuyên chú đồ vật.

Bắc Lão cũng không phải là tại thực sinh khí, mà là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà thôi, trong mắt hắn, Bắc Thần Phong lãng phí tốt đẹp thiên phú, bởi vì hắn vốn có thể kế thừa Bắc Lão truyền thừa.

"Tiêu Phàm, ngươi không cần xin tha cho hắn, ngươi đi theo ta." Bắc Lão khoát khoát tay, liền hướng lấy trong phòng đi đến.

"Một kiện rác rưởi?" Bắc Thần Phong mặt xám như tro, dù là tham gia sinh tử chi chiến, hắn cũng không có như thế khó chịu qua, làm điêu khắc ra Tần Mộng Điệp thần vận lúc, hắn trong lòng không hiểu kích động, tuy nhiên lại bị Bắc Lão không lưu tình chút nào hủy đi.

"Bắc Thần Phong, mặc dù ta cảm thấy vừa mới ngươi điêu khắc là không sai, nhưng ở trong mắt Bắc Lão lại là rác rưởi, chỉ bởi vì nó không có sinh cơ, đã như vậy, vì sao ngươi không đem Tần Mộng Điệp điêu khắc xuất sinh cơ đâu?" Tiêu Phàm có chút nhìn không được, đi ngang qua Bắc Thần Phong bên người lúc, cho Bắc Thần Phong truyền âm nói.

"Điêu khắc xuất sinh cơ?" Bắc Thần Phong nghe vậy, toàn thân run rẩy dữ dội, ánh mắt lần nữa khôi phục thần thái, kiên định nói: "Không sai, ta muốn đem Mộng Điệp chân chính điêu khắc đi ra, để cho nàng sống lại, ta muốn nhường lão đầu tử lau mắt mà nhìn!"

Nhìn xem mặt đất cái kia một đống mảnh gỗ vụn, Bắc Thần Phong hít sâu một cái, quay người liền rời đi.

Tiêu Phàm cười cười, hắn từ Bắc Thần Phong trong mắt nhìn ra một cỗ hăng hái chi ý, Bắc Thần Phong làm người mặc dù mười điểm lười biếng, nhưng hắn vẫn như cũ đột phá đến Chiến Hoàng hậu kỳ, đủ để có thể thấy được hắn thiên phú sự khủng bố.

Nếu như hắn có thể đủ tốn hao một phần mười thời gian tại Hồn Điêu phía trên, tương lai lại sẽ như thế nào đâu?

Tất cả những thứ này, tự nhiên chạy không khỏi Bắc Lão bắt, hắn trong lòng hơi sững sờ, làm Tiêu Phàm đi tới lúc, Bắc Lão kinh ngạc hỏi: "Phàm Nhi, ngươi vừa mới nói với hắn cái gì?"

Tiêu Phàm cười cười, nói: "Lão sư, thế gian này có một loại lực lượng, là mười điểm đáng sợ, thậm chí khả năng siêu việt cái gọi là thiên phú."

"Cái gì lực lượng?" Bắc Lão một mặt không tin nói.

"Bí mật." Tiêu Phàm nhún nhún vai, nhưng trong lòng bổ sung một câu: "Tình yêu lực lượng là rất đáng sợ, có lẽ, về sau Bắc Thần Phong sẽ trở thành một cái cường đại Hồn Điêu Sư cũng có rất có thể."

Lập tức Tiêu Phàm lại nghĩ tới Tiểu Ma Nữ, bản thân không phải cũng là bởi vì Tiểu Ma Nữ, mới có thể liều mạng như vậy tu luyện, muốn mạnh lên sao?

"Tiểu tử ngươi." Bắc Lão nhất thời không biết nói gì, hắn phát hiện có thời điểm hoàn toàn nhìn không thấu Tiêu Phàm, lập tức lại nói: "Lần này gọi ngươi tới, là có hai chuyện, chuyện thứ nhất, là đưa ngươi một vật."

"Thứ gì." Tiêu Phàm hiếu kỳ nói, Bắc Lão đưa ra đồ vật, tuyệt đối sẽ không đơn giản, bằng không hắn cũng cầm không xuất thủ.

"Chính là cái kia." Bắc Lão chỉ cách đó không xa nơi hẻo lánh nói, Tiêu Phàm theo Bắc Lão ánh mắt nhìn lại, thần sắc khẽ run lên, tựa như nhìn thấy quỷ đồng dạng.

Tại cái kia nơi hẻo lánh bên trong, đứng đấy một cái thiếu niên, cái này cũng không phải là Tiêu Phàm chấn kinh nguyên nhân, mấu chốt là, cái kia thiếu niên vậy mà cùng hắn dáng dấp giống nhau như đúc.

Tiêu Phàm cẩn thận dò xét hồi lâu, vẫn như cũ không có phát hiện bất luận cái gì kỳ lạ địa phương, hồi lâu mới nói: "Lão sư, đây là Hồn Điêu?"

Nếu như không phải Tiêu Phàm không tin Bắc Lão có thể phục chế bản thân, Tiêu Phàm thật đúng là coi là đó là một cái khác bản thân, thực sự rất giống, dù là khí tức đều giống nhau như đúc.

"Không sai, nếu như ngươi có thế để cho nó chân chính sống lại, cái này đồ vật sẽ đưa cho ngươi." Bắc Lão loát loát trắng bệch sợi râu, hiền lành cười nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.