Chương 576: Truyền thụ

Chương 576: Truyền thụ

Nghe được Bắc Lão mà nói, Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn tự nhiên biết rõ Bắc Lão nói tới để nó sống lại là có ý gì.

Hồn Điêu Sư, tổng cộng chia làm năm cái phẩm giai, cái thứ nhất giai đoạn là cấp độ nhập môn, có thể xem hiểu Hồn Văn cùng đơn giản vận dụng Hồn Văn, chỉ cần có điểm Hồn Điêu Sư thiên phú, đều có thể đạt tới cảnh giới này.

Giai đoạn thứ hai là Đại Sư cấp, Đại Sư cấp Hồn Điêu Sư có thể vẽ Hồn Văn Đồ, hơn nữa còn có thể sử dụng Hồn Văn Đồ bố trí Hồn Giới, đương nhiên, điêu khắc chi thuật, cũng có thể điêu khắc ra nắm giữ sinh cơ tác phẩm.

Mà cái thứ ba giai đoạn chính là Tông Sư cấp, Tông Sư cấp Hồn Điêu Sư, cùng Đại Sư cấp ở giữa là một đạo không thể vượt qua lạch trời, bởi vì Tông Sư cấp Hồn Điêu Sư, có thể vẽ rồng điểm mắt!

Cái gọi là vẽ rồng điểm mắt, chính là nhường tử vật chân chính biến thành vật sống, nhường Hồn Điêu tác phẩm sống lại!

Đừng nhìn trước đó Bắc Lão nhường Tiêu Phàm điêu khắc "Mười không giống" tuỳ tiện sống lại, nhưng đây cũng là cực kỳ khảo nghiệm một người tiêu chuẩn, cái kia chính là đối Hồn Văn lý giải.

Muốn nhường Hồn Điêu tác phẩm sống lại, chính là muốn điểm ra Hồn Điêu tác phẩm mấu chốt vị trí, mà cái này điểm mấu chốt, nói trắng ra cũng chính là Hồn Văn Đồ Hồn Nhãn.

Đổi lại một loại cách nói khác, chính là nhường Hồn Văn Đồ tự hành vận chuyển lại, nói dễ nghe một chút, cái này quá trình cũng nói vì vẽ rồng điểm mắt.

Hồn Văn Đồ vận chuyển, Hồn Điêu tác phẩm tự nhiên là nắm giữ sinh cơ, có thể tự hành thu nạp thiên địa linh khí, nhìn bề ngoài đi như vật sống.

"Lão sư, ta thử xem, chưa chắc có thể thành công." Tiêu Phàm hít sâu một cái, mặc dù điêu khắc chi thuật không được tốt lắm, nhưng hắn đối lĩnh ngộ Hồn Văn Đồ lại hết sức tự tin.

Trước đó tại Cổ Địa Bí Cảnh bên trong, Tiêu Phàm sở dĩ có thể nhất kích tất sát Thất Giai đỉnh phong Khôi Lỗi Thú, không phải liền là liếc mắt liền nhìn ra Khôi Lỗi Thú sinh cơ vị trí sao?

Đồng dạng, Hồn Điêu Thú Hồn Nhãn, kỳ thật thì tương đương với Khôi Lỗi Thú thả Hồn Tinh địa phương mà thôi, mặc dù độ khó có thể sẽ cao một chút, nhưng Tiêu Phàm lại đồng dạng tự tin.

Chỉ là tại Bắc Lão trước mặt, Tiêu Phàm vẫn là duy trì khiêm tốn bộ dáng, cái này cũng là hắn bản thân một loại thái độ, dù sao hắn cũng không có chuyện thành nắm chắc có thể thành công.

Tiêu Phàm đi đến người giả dối kia trước mặt, tập trung tinh thần nhìn nửa ngày, Tiêu Phàm cau mày một cái: "Từ nơi này Hồn Văn Đồ sinh cơ lưu chuyển phương hướng đến xem, Hồn Nhãn hẳn là tại nó trong miệng, chỉ là không biết đúng hay không."

"Thử trước một chút đem, dù sao thất bại cũng không cái gì." Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, hai cái ngón tay cũng thành kiếm chỉ, một đạo Hồn Lực quang mang tại hắn đầu ngón tay nở rộ, sau đó nhanh chóng hướng về người giả trong miệng điểm tới.

Ong ong ~~

Đột nhiên, cái kia người giả đột nhiên quang mang đại thịnh, bốn phía thiên địa linh khí cuồn cuộn mà động, một cỗ đáng sợ khí tức theo nó trên người nở rộ mà ra.

"Chiến Hoàng đỉnh phong?" Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lui ra phía sau mấy bước.

Bất quá vẻn vẹn một mảnh khắc, cái kia giả trên thân người khí tức liền bình ổn xuống tới, nó quanh thân Hồn Văn cũng chầm chậm tiêu tán, tựa như dung nhập nó thân thể bên trong.

"Chủ nhân." Hồn Điêu người giả đột nhiên hướng về Tiêu Phàm cung kính một xá nói.

"Cái này?" Tiêu Phàm mắt trợn tròn, nhìn về phía Bắc Lão nói: "Lão sư, đây là ngài vừa mới điêu khắc đi ra? Thực đưa cho ta?"

"Hiện tại ngươi cũng coi là bước vào Tông Sư cấp Hồn Điêu Sư, ngươi muốn ly khai, cái này Hồn Điêu ngươi mang tại trên người, vi sư cũng yên tâm một chút." Bắc Lão hiền lành cười một tiếng, nhìn thấy Tiêu Phàm muốn nói cái gì, Bắc Lão ngắt lời nói: "Hôm qua Túy lão đầu đến một chuyến, ngươi sự tình ta đều rõ ràng, rời đi một đoạn thời gian cũng là chuyện tốt."

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Bắc Lão coi là bản thân muốn tham gia Sát Vương Thí Luyện sự tình đây, nhìn đến cũng không phải là việc này, trong lòng cũng buông lỏng một hơi.

Bởi vì nếu như Bắc Lão ngăn cản hắn, hắn liền không biết như thế nào mở miệng.

"Cái này Thất Giai đỉnh tiêm Hồn Điêu, mỗi lần tiêu hao 10000 Thượng Phẩm Hồn Thạch, có thể phát huy ra Hoàng Phủ Chiến Hoàng thực lực, kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian, nguyên bản nghĩ đưa ngươi một cái Bát Giai Hồn Điêu, nhưng lại sợ ngươi quá mức ỷ lại Hồn Điêu, mà xem nhẹ tự thân tu vi, cho nên uy thế chỉ có thể đưa ngươi cái này cái." Bắc Lão tiếp tục nói, con ngươi sâu thẳm vô cùng.

"Đồ nhi biết rõ, tự thân thực lực mới là trọng yếu nhất, không phải vạn bất đắc dĩ, không cần Hồn Điêu lực lượng." Tiêu Phàm nói ra, nhưng trong lòng thì đắc ý, còn có nồng đậm cảm kích.

Cái này Hồn Điêu mặc dù cần tiêu hao 10000 Thượng Phẩm Hồn Thạch mới có thể phát huy nửa chén trà nhỏ thực lực, nhưng là hắn mới vừa từ Nam Cung Vũ cái kia doạ dẫm 3000 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, tổng cộng khả năng có thể đủ ba ngàn lần a, cộng lại thời gian cũng không ít.

Hơn nữa, hắn bản thân thực lực cũng không yếu, nếu như lại tăng thêm Hồn Điêu thực lực, tuyệt đối sẽ càng thêm cường đại.

"Ngươi biết rõ liền tốt." Bắc Lão hài lòng gật gật đầu, sau đó lấy ra một mai Hồn Giới, ném cho Tiêu Phàm nói: "Mặt khác, chuyện thứ hai, vừa mới ngươi cái kia Hồn Điêu Thú mặc dù không tính thành công, nhưng là không tính thất bại, nơi này, ta thay ngươi chuẩn bị một chút khối gỗ cùng hòn đá, còn có một chút Hồn Văn, quay đầu ngươi có thời gian, liền tu luyện một cái điêu khắc chi thuật."

"Là, sư tôn." Tiêu Phàm gật gật đầu, nhìn về phía Bắc Lão ánh mắt tràn ngập cảm kích.

Hai sư đồ trò chuyện với nhau hồi lâu, Bắc Lão cùng Tiêu Phàm giảng thuật rất nhiều Hồn Điêu Sư có quan hệ tri thức, Tiêu Phàm từng cái thụ giáo, từ lần trước tại Cổ Địa Bí Cảnh bên trong nhìn thấy Thiên Cơ Môn vô số Khôi Lỗi Thú, Tiêu Phàm đối Hồn Điêu Sư thì có một loại lòng kính sợ.

"Đúng, lão sư, lần trước ta ngẫu nhiên được một bức Hồn Văn Đồ, lại là không cách nào lĩnh ngộ cái gì, lão sư ngài hẳn là sẽ nhìn thấu bí ẩn trong đó." Tiêu Phàm đột nhiên nói ra.

"Cũng tốt." Bắc Lão gật gật đầu, đối với Hồn Văn Đồ, hắn cho tới bây giờ đều là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Sau đó Tiêu Phàm đem tại Thiên Cơ Môn dây kia đầu trong không gian mô phỏng xuống tới bức kia đường cong động thái đồ, lấy Hồn Lực truyền cho Bắc Lão, Bắc Lão trên mặt lập tức biến cực kỳ đặc sắc.

"Phàm Nhi, bản vẽ này ngươi là ở đâu nhìn thấy?" Bắc Lão kích động không thôi, dù là hắn nhiều năm tu thân dưỡng tính, giờ phút này trong lòng cũng nổi lên kinh đào hải lãng.

"Tại Cổ Địa Bí Cảnh bên trong." Tiêu Phàm đem lúc ấy một chút sự tình nói đơn giản một lần, về phần Phệ Hồn Huyết Tàm sự tình, Tiêu Phàm không dám tùy tiện bại lộ.

Bắc Lão càng nghe càng chấn kinh, cuối cùng kích động nói: "Ngoan đồ nhi, nếu như không phải ngươi quyết định thật nhanh, đem cái này Hồn Văn Đồ mô phỏng xuống tới, Thiên Cơ Đồ khả năng liền thật muốn vĩnh viễn thất truyền a."

"Thiên Cơ Đồ? Lão sư, cái này Thiên Cơ Đồ có trân quý như vậy sao?" Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói, hắn nhưng là rất ít gặp đến Bắc Lão kích động như thế.

"Thiên Cơ Đồ, chính là Thủy Tổ cấp Hồn Văn Đồ, ngươi nói trân quý sao?" Bắc Lão hít sâu một cái nói.

"Thủy Tổ cấp?" Tiêu Phàm hít vào ngụm khí lạnh, "Chẳng lẽ lão sư ngài đã trải qua?"

"Nghĩ đạt tới Thủy Tổ cấp, biết bao gian nan! Cho dù lĩnh ngộ cái này Thiên Cơ Đồ, cũng chưa chắc có thể trở thành Thủy Tổ cấp, trừ phi mình có thể sáng tạo ra Thủy Tổ cấp Hồn Văn Đồ, vi sư còn rất dài đường muốn đi." Bắc Lão thở dài, nhưng hắn con ngươi lại là vô cùng kiên định.

"Thời gian cũng không còn sớm." Bắc Lão đột nhiên đứng dậy, hiển nhiên là chuẩn bị bắt đầu đuổi người, "Ngươi muốn rời đi, về sau cũng không biết lúc nào mới có thể gặp mặt, nếu như lúc nào nghĩ vi sư, liền trở về nhìn xem."

"Là, lão sư." Tiêu Phàm hai mắt hơi đỏ lên, ôm cái kia cùng hắn giống nhau như đúc Hồn Điêu đi ra ngoài cửa.

"Lúc rời đi trước, đi một chuyến Kiếm Ý Cốc đi, có lẽ đối với ngươi có chỗ trợ giúp." Làm Tiêu Phàm đi tới trong sân lúc, Bắc Lão thanh âm tiếp tục vang lên, sau đó hoàn toàn trầm tĩnh xuống dưới.

Tiêu Phàm hướng về phía nhà gỗ nhỏ xá một cái thật sâu, hôm nay Bắc Lão truyền thụ đồ vật, tuyệt đối đủ hắn hưởng thụ cả đời.

Nhìn xem trong ngực cái kia cùng hắn giống nhau như đúc Hồn Điêu, Tiêu Phàm chậm chạp nói: "Dạng này ôm ngươi đi, quá rõ ràng, vẫn là đem ngươi thu nhập Hồn Giới bên trong tốt, còn có, về sau ngươi liền kêu U Linh Nhất Hào!"

Dứt lời, Tiêu Phàm đem Hồn Điêu thu nhập Hồn Giới bên trong, sau đó hướng về Thần Châm Các phương hướng bay đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.