Chương 577: Sát Vương Thí Luyện quy tắc * trên

Chương 577: Sát Vương Thí Luyện quy tắc * trên

Rời đi Trúc Viên, Tiêu Phàm vừa mới trở lại Thần Châm Các, Thần Châm Các lại là đến một cái khách không mời mà đến.

"Huyết Yêu Nhiêu, đã lâu không gặp." Tiêu Phàm mỉm cười, nhưng trong lòng nổi lên nói thầm, cái này Tiểu Yêu Tinh như thế liền cũng không có xuất hiện, hôm nay tới làm cái gì.

Tiêu Phàm mặc dù tin tưởng Huyết Yêu Nhiêu sẽ không bản thân bất lợi, nhưng là hắn cũng không dám cùng nàng đi quá gần, cái này Tiểu Yêu Tinh khởi xướng ỏn ẻn đến nhưng là muốn mạng người.

"Tiêu Phàm ca ca, ta liền không thể tới sao?" Huyết Yêu Nhiêu thanh âm giống như Hoàng Oanh đồng dạng êm tai, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến Tiêu Phàm bên người, tại hắn bên tai nhẹ nhàng thổi một hơi.

Tiêu Phàm toàn thân run một cái, vừa định tránh thoát, lại nghe được Huyết Yêu Nhiêu tụ thanh âm thành tuyến nói: "Ta Điện Chủ đại nhân, ngươi thật đúng là giấu diếm nô gia thật đắng a, nguyên lai ngươi chính là U Linh."

"Ngươi lại nằm mơ?" Tiêu Phàm lơ đễnh nói, hắn nhưng trong lòng thì bồn chồn lên, chẳng lẽ Huyết Yêu Nhiêu thực biết rõ bản thân thân phận.

Thế nhưng là, Sinh Tử Đấu Trường không phải sẽ bảo thủ bất luận cái gì Đấu Sĩ bí mật sao?

Sau đó Tiêu Phàm trong đầu lại hiện lên một trương tà dị mặt đỏ, một bộ áo bào tím, máu me đầy đầu phát Huyết Vô Tuyệt, Huyết Yêu Nhiêu là Huyết Vô Tuyệt muội muội, muốn tra bản thân thân phận, ngược lại cũng không phải việc khó.

Thậm chí, Tiêu Phàm nghĩ đến càng nhiều, Sinh Tử Đấu Trường không chỉ là cùng Huyết Lâu có quan hệ, có lẽ vốn chính là Huyết Lâu sản nghiệp.

"Điện Chủ đại nhân, nô gia tới đây là, cố ý nói cho ngươi biết một kiện việc vui." Huyết Yêu Nhiêu cáu giận nói, nàng một bộ hỏa hồng sắc quần lụa mỏng, dáng người gần như hoàn mỹ.

Nàng đẹp nhường mỗi một cái nam nhân đều đáy lòng phát run, giống như một đóa nở rộ hoa anh túc, yêu diễm vô cùng, có thể không cần tốn nhiều sức liền có thể câu lên nam nhân nội tâm xúc động.

"Ngươi phải lập gia đình? Yên tâm, ta nhất định theo lễ." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, dù là hắn đối định lực của mình mười điểm tự tin, cũng không dám tiếp tục cùng Huyết Yêu Nhiêu áp quá gần, thừa cơ thoát ly Huyết Yêu Nhiêu ma trảo, hắn khuôn mặt còn có lưu nhàn nhạt dư hương.

"Làm sao, Điện Chủ đại nhân rất hi vọng nô gia lấy chồng sao?" Huyết Yêu Nhiêu trong mắt lóe lên nồng đậm kiều nộ, tựa như một cái tiểu oán phụ đồng dạng, sau đó lại hì hì cười nói: "Nô gia kiếp này thế nhưng là không Điện Chủ đại nhân không gả a."

Tiêu Phàm không khỏi run run, không dám tiếp tục cùng Huyết Yêu Nhiêu đánh nước bọt chiến, tại phương diện này, Tiêu Phàm tự biết không phải Huyết Yêu Nhiêu đối thủ.

"Có chuyện gì, nói đi." Tiêu Phàm nghiêm mặt nói.

"Ở chỗ này?" Huyết Yêu Nhiêu nhìn xem bốn phía, lại là phát hiện, rất nhiều người sớm đã nhìn mắt trợn tròn, ánh mắt toàn bộ đều tụ tập ở Tiêu Phàm cùng Huyết Yêu Nhiêu trên người.

Còn tốt Tần Mộng Điệp không ở, bằng không đã sớm ghen ghét.

"Đi theo ta." Tiêu Phàm sắc mặt hơi đỏ lên, mặc cho hắn trương này vỏ khô cũng có chút không chịu được, xấu hổ không chịu nổi.

"Khanh khách." Huyết Yêu Nhiêu che mặt cười một tiếng, phong tình vạn chủng, mị cốt thiên sinh, liền Tần Mặc cùng Lê Ngự những cái này thế hệ trước Tu Sĩ nghe được, đều cảm giác toàn thân xương cốt tê dại.

May mắn là, Tiêu Phàm đã trải qua mang theo Huyết Yêu Nhiêu tiến vào Nội Viện bên trong.

"Nói đi, chuyện gì." Tiêu Phàm đi vào một cái phòng, đóng cửa thật kỹ, trực tiếp thẳng ngồi tại trên ghế, cho mình tới chén nước.

Huyết Yêu Nhiêu tại không ai địa phương, cũng không dám làm sao đùa giỡn Tiêu Phàm, ngồi ở Tiêu Phàm đối diện nói: "Điện Chủ đại nhân, nhìn đến nô gia đoán đúng, ngươi chính là U Linh."

"Phải thì như thế nào?" Tiêu Phàm tức giận nói, nếu như không phải Huyết Yêu Nhiêu biết rõ hắn Tu La Điện Chủ thân phận, Tiêu Phàm đã sớm đuổi người.

"Sát Vương Thí Luyện sắp đến, còn có không đến ba tháng thời gian, Điện Chủ đại nhân có thể chuẩn bị kỹ càng?" Huyết Yêu Nhiêu cười nói, nàng trong lòng cũng cực kỳ không được bình tĩnh, ngay từ đầu nàng chỉ là suy đoán Tiêu Phàm chính là U Linh mà thôi.

Nhưng là căn bản không có chứng cớ xác thật, thẳng đến cùng Huyết Vô Tuyệt quấy rầy đòi hỏi, Huyết Yêu Nhiêu mới để cho người đi điều tra U Linh thân phận, cuối cùng được đến kết luận là, U Linh chính là Tiêu Phàm.

Lúc ấy Huyết Yêu Nhiêu thế nhưng là kinh ngạc không thôi, ba tháng thời gian, liên tục bách thắng, Tiêu Phàm không chỉ có riêng sáng tạo Ly Hỏa Đế Đô ghi chép, còn sáng tạo toàn bộ Nam Vực ghi chép.

Gặp Tiêu Phàm không nói, Huyết Yêu Nhiêu thần sắc khôi phục nghiêm nghị, nói: "Lần này tới, cho Điện Chủ đại nhân mang đến một tin tức tốt, ngươi có thể đề cử hai người tham gia Sát Vương Thí Luyện."

"Vì sao ta có tư cách giới thiệu người? Không phải cần Nhập Trường Khoán sao?" Tiêu Phàm không hiểu, cũng sẽ không phản bác mình là U Linh sự tình.

"Cụ thể vì cái gì, về sau ngươi sẽ biết rõ." Huyết Yêu Nhiêu lắc đầu, hiển nhiên không nghĩ làm nhiều giải thích, sau đó lại nói: "Bởi vì ta cũng không biết vì sao ngươi sẽ có dạng này tư cách, nắm giữ Sát Vương Thí Luyện hai cái danh sách đề cử, ta Huyết Lâu cũng chỉ có chín người có tư cách này, dù là ca ta đều không được, hiện tại tăng thêm ngươi, cũng chỉ có mười cái."

"Ca của ngươi đều không có đề cử tư cách?" Này cũng khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên, lúc ấy hắn vẫn là Chiến Vương cảnh thời điểm, căn bản nhìn không thấu Huyết Vô Tuyệt, cho dù hiện tại, Tiêu Phàm đối mặt Huyết Vô Tuyệt cũng không có cái gì nắm chắc.

Vậy vì sao Huyết Vô Tuyệt không có đề cử tư cách, hắn Tiêu Phàm đã có đâu?

"Không có, bởi vì chỉ có Huyết Lâu Trưởng Lão mới có tư cách này." Huyết Yêu Nhiêu lắc đầu, đột nhiên trịnh trọng nói, "Tiêu Phàm, chúng ta trước đó hẹn nhất định là không còn hữu hiệu?"

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, không có phủ định, cũng không có trả lời chắc chắn, nói ra: "Ta nghĩ biết rõ, Sát Vương Thí Luyện, là một cái gì quá trình, ngươi có thể biết rõ?"

"Mỗi một giới Sát Vương Thí Luyện quy củ đều không khác mấy, dựa theo trước kia phương pháp, Sát Vương Thí Luyện, bình thường chia làm ba lượt." Huyết Yêu Nhiêu gật gật đầu nói, lại không mảy may vẻ trêu tức, ngược lại khôi phục bình tĩnh.

Sau đó tiếp tục nói: "Vòng thứ nhất, tất cả tham gia Sát Vương Thí Luyện người, đến lúc đó đều sẽ phân biệt được đưa đến một cái địa phương, tại chỗ đó, người này sẽ khiến các đại thế lực truy sát, liền tựa như, nếu ngươi được đưa đến Đại Ly Đế Triều, Nam Cung gia tộc, Sở gia, Y gia đều sẽ giết ngươi, mà ngươi nhiệm vụ, liền là có thể sống một tháng!"

Tiêu Phàm cau mày một cái, lại là lơ đễnh, trong lòng thầm nhủ nói: "Sống một tháng còn không dễ dàng sao? Trực tiếp trốn đi là được."

"Ta Điện Chủ đại nhân, ngươi đừng coi là cái này một tháng rất dễ dàng a, trốn là không trốn khỏi, hơn nữa vây bắt các ngươi, bình thường đều là Chiến Hoàng cường giả, thậm chí sẽ có Chiến Đế xuất hiện, đương nhiên, khả năng này rất nhỏ." Huyết Yêu Nhiêu cười duyên nói.

Tiêu Phàm sắc mặt cứng đờ, Chiến Hoàng cảnh cũng chẳng có gì, nhưng nếu như là bị Chiến Đế cảnh truy sát, cái kia trên cơ bản chính là một con đường chết a.

"Cho nên, Điện Chủ đại nhân cũng đừng cho rằng Sát Vương Thí Luyện rất đơn giản, nhưng là cái này vòng thứ nhất, đều sẽ có 70-80% người sẽ bị đào thải, mà đào thải kết cục, trên cơ bản chỉ có chết." Huyết Yêu Nhiêu cũng khó lộ ra vẻ trịnh trọng.

"Cái kia vòng thứ hai đâu?" Tiêu Phàm cũng càng ngày càng cảm thấy cái này Sát Vương Thí Luyện không đơn giản, vòng thứ nhất nói khó không khó, nói đơn giản cũng không đơn giản.

Vòng thứ nhất có thể nói khảo nghiệm là một người tùy cơ ứng biến năng lực, cùng chạy trốn năng lực, dù sao, một cái sát thủ nếu như nhiệm vụ thất bại, rất có thể bị mục tiêu trái lại truy sát.

Thậm chí, có mục tiêu quá mức cường đại, thậm chí còn có thể trực tiếp đem sát thủ chế phục, bại lộ bọn hắn căn cứ địa, đây không phải tổ chức sát thủ muốn.

Bởi vậy, sát thủ am hiểu bảo mệnh cùng chạy trốn thủ đoạn, cũng là cực kỳ trọng yếu.

"Vòng thứ hai, dĩ nhiên chính là ám sát loại nhiệm vụ." Huyết Yêu Nhiêu tiếp tục nói, thần sắc lại khôi phục bình tĩnh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.