Chương 578: Sát Vương Thí Luyện quy tắc * dưới

Chương 578: Sát Vương Thí Luyện quy tắc * dưới

"Ám sát?" Tiêu Phàm cau mày một cái, "Liền cùng các ngươi Huyết Lâu ám sát nhiệm vụ một dạng?"

"Cái gì các ngươi Huyết Lâu, Điện Chủ đại nhân cũng đừng quên, ngươi cũng là Huyết Lâu người a." Huyết Yêu Nhiêu khanh khách cười khẽ, một mặt trí tuệ vững vàng bộ dáng, lộ ra cực kỳ cơ trí.

Tiêu Phàm có loại bị hố cảm giác, nếu như lúc ấy không phải vì Bàn Tử, hắn cũng sẽ không đáp ứng Huyết Yêu Nhiêu yêu cầu, gia nhập Huyết Lâu.

"Nói đi, ta sẽ không đổi ý." Tiêu Phàm thản nhiên nói, nếu đáp ứng sự tình, Tiêu Phàm cho tới bây giờ không có ý định nuốt lời, huống chi, Sát Vương Thí Luyện lúc đầu cũng có hắn chỗ cần đồ vật, tối đa chỉ có thể xem như theo như nhu cầu mà thôi.

"Ta liền biết rõ Điện Chủ đại nhân sẽ không nuốt lời." Huyết Yêu Nhiêu nhặt hoa cười một tiếng, lập tức êm tai nói: "Cái này vòng thứ hai ám sát nhiệm vụ, áp dụng là điểm tích lũy chế độ, nhiệm vụ là lập tức rút ra, tổng cộng chia làm Ngũ Tinh.

Nhất Tinh nhiệm vụ thành công, có thể đạt được một cái điểm tích lũy, Lưỡng Tinh nhiệm vụ thành công có thể đạt được ba cái điểm tích lũy, Tam Tinh nhiệm vụ thành công có thể đạt được tám cái điểm tích lũy, Tứ Tinh nhiệm vụ thành công có thể đạt được hai mươi cái điểm tích lũy, Ngũ Tinh nhiệm vụ thành công thì là năm mươi cái điểm tích lũy."

"Đồng dạng cùng giai ám sát nhiệm vụ là Nhất Tinh, cứ thế mà suy ra, vượt qua bốn cái tiểu cảnh giới giết người, chính là Ngũ Tinh nhiệm vụ, đương nhiên, có chút nhiệm vụ không chỉ là ám sát đơn giản như vậy, nhưng là Tinh cấp càng cao, độ khó cũng càng lớn."

Tiêu Phàm lẳng lặng nghe, muốn vượt qua bốn cái tiểu cảnh giới giết người, đó là cơ hồ không có khả năng, liền tựa như Tiêu Phàm, hắn hiện tại chết Chiến Hoàng trung kỳ, vượt qua bốn cái tiểu cảnh giới, cái kia chính là Chiến Đế trung kỳ.

Coi như hắn lại như thế nào Yêu Nghiệt, cũng vô pháp ám sát Chiến Đế cảnh trung kỳ tồn tại.

"Kỳ thật, ám sát vượt qua bốn cái cảnh giới người, cũng chưa chắc không thể được, chí ít, đã từng ta Huyết Lâu liền có một người liền làm từng tới, chỉ là về sau, hắn rời khỏi Huyết Lâu." Huyết Yêu Nhiêu tựa như nhìn ra Tiêu Phàm tâm tư.

Lại nói: "Ám sát, cũng không nhất định thật muốn đao xác thực giết chết, cũng có thể sử dụng cái khác thủ đoạn, liền tựa như độc dược, chỉ cần cuối cùng được nhiệm vụ vật dụng, coi như thành công."

"A?" Tiêu Phàm thần sắc hơi động một chút, hắn dù sao cũng là Thất Phẩm Luyện Dược Sư, làm điểm độc dược vẫn là không khó, đương nhiên cũng chưa chắc có thể độc chết Chiến Đế cảnh trung kỳ, sau đó lại hỏi: "Nếu như thất bại đâu?"

"Vòng thứ hai, mỗi người có thể ngẫu nhiên rút ra ba cái nhiệm vụ, hơn nữa ba cái nhiệm vụ độ khó cũng khác nhau, cuối cùng lấy điểm tích lũy bao nhiêu tấn cấp, phía trước 50% người, có thể tiến vào vòng thứ ba." Huyết Yêu Nhiêu chậm rãi giải thích nói.

Tiêu Phàm cau mày, trong lòng lẳng lặng suy nghĩ lên, nếu như vậy, cái kia cũng không tệ, chí ít có thể giảm bớt nhân viên thương vong.

Coi như giết không chết mục tiêu, cũng có thể thành công thối lui, không cần thiết dây dưa cùng một mục tiêu.

"Ta có hai cái danh sách đề cử, không biết Ảnh Phong cùng Phong Lang được hay không, đến lúc đó tìm thời gian hỏi một cái bọn hắn, có lẽ bọn hắn không nguyện ý tham gia cũng không nhất định." Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi trầm ngâm.

"Đúng, dựa theo quy tắc này, cái kia há không phải cảnh giới càng thấp, vượt giai ám sát khả năng cũng càng lớn?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến một cái mười điểm vấn đề mấu chốt.

Tựa như Chiến Vương tiền kỳ ám sát một cái Chiến Hoàng tiền kỳ, cái kia xa so với Chiến Hoàng tiền kỳ ám sát một cái Chiến Đế tiền kỳ, độ khó rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều.

Dù sao, cảnh giới càng cao, cả hai ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn, vượt giai khiêu chiến độ khó cũng càng ngày càng cao, ám sát cũng cũng giống như thế.

"Không sai, là cái này đạo lý, bất quá, đây vẫn chỉ là vòng thứ hai mà thôi, phía sau còn có vòng thứ ba nha." Huyết Yêu Nhiêu không có phủ định.

"Vòng thứ ba lại là như thế nào cái quy tắc trò chơi?" Tiêu Phàm lòng hiếu kỳ đã bị Huyết Yêu Nhiêu câu lên, cái này Sát Vương Thí Luyện, chí ít so với hắn tưởng tượng muốn thú vị rất nhiều.

"Quy tắc trò chơi? Quả nhiên không hổ là Điện Chủ đại nhân, coi giết người là làm trò chơi." Huyết Yêu Nhiêu cười khẽ, mị nhãn như tơ nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Vòng thứ ba, Huyết Lâu, La Sinh Môn, Diêm La Phủ tất cả thông qua vòng thứ hai khảo hạch người đều biết tụ tập tại cùng một chỗ, sẽ bị mang đến cùng một mảnh cổ địa."

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co vào một cái, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người tụ tập tại cùng một chỗ? Vậy nhưng thực không đơn giản a.

Phải biết, cái này Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức, cũng không chỉ là Đại Ly Đế Triều, cũng không chỉ là Nam Vực, mà là toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục, cái này cộng lại sẽ có bao nhiêu người a.

Trước đó Tiêu Phàm vẫn cho rằng, có thể có được Sinh Tử Đấu Trường Bách Thắng Chi Vương xưng hào người có thể đếm được trên đầu ngón tay, coi như Đại Ly Đế Triều năm nay có một cái, cái kia Chiến Hồn Đại Lục cộng lại cũng liền 81 cái mà thôi.

Bất quá bây giờ nghĩ đến, sự tình không phải đơn giản như vậy, cái này 81 cái, chỉ là những người khác Nhập Trường Khoán mà thôi, cũng không bao gồm tổ chức sát thủ nội bộ nhân viên.

Liền tựa như Tiêu Phàm, hắn hiện tại thì có hai cái danh sách đề cử, có thể đề cử Huyết Lâu bên ngoài người.

"Thật đúng là một trận thịnh hội a." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, sau đó vừa nhìn về phía Huyết Yêu Nhiêu: "Mang đến cùng một mảnh cổ địa về sau, liền bắt đầu tàn sát lẫn nhau sao?"

"Không sai, tại vòng thứ ba bên trong, mỗi giết một người, có thể có được một cái điểm tích lũy, Chiến Vương cảnh Tu Sĩ chiếm cứ vòng thứ hai ưu thế, mà Chiến Hoàng cảnh cường giả, tại vòng thứ ba bên trong chiếm cứ ưu thế, bởi vì ba lượt xuống tới, đối cảnh giới yêu cầu không phải quá nhiều, cho nên Sát Vương Thí Luyện bên trong, sẽ có không ít Chiến Vương cảnh Tu Sĩ tham gia." Huyết Yêu Nhiêu tinh tế giải thích nói.

"Đúng, cái kia vòng thứ hai điểm tích lũy, là có thể đưa vào vòng thứ ba, đây cũng là đối Chiến Vương cảnh Tu Sĩ chiếu cố." Huyết Yêu Nhiêu đột nhiên lại nhớ tới cái gì, bổ sung một câu.

Tiêu Phàm gật gật đầu, tại vòng thứ ba bên trong, Chiến Vương cảnh xác thực không có quá lớn ưu thế, nhưng là, cũng sẽ tồn tại Chiến Vương cảnh giết chết Chiến Hoàng cảnh sự tình.

Dù sao, Tiêu Phàm tại Chiến Vương cảnh đều có thể giết chết Chiến Hoàng, hơn nữa còn là chính diện giao phong, liền lại càng không cần phải nói ám sát.

"Vòng thứ hai cùng vòng thứ ba cần bao lâu?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn trong lòng đối cái này Sát Vương Thí Luyện ngược lại cũng có chút hướng tới lên.

"Vòng thứ hai cùng vòng thứ ba, đều là một tháng, cho nên, sẽ có không ít người khi tiến vào vòng thứ ba lại đột phá cảnh giới, bước vào Chiến Hoàng cảnh." Huyết Yêu Nhiêu giải thích nói.

"Sát Vương Thí Luyện nguy hiểm như vậy, phần thưởng kia đâu?" Tiêu Phàm gật gật đầu, cũng nhớ kỹ điểm này, cho bản thân đề tỉnh một câu, một khi gia nhập Sát Vương Thí Luyện, cái kia bản thân liền không thể thủ hạ lưu tình, dù là sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

"Liền biết rõ ngươi sẽ hỏi cái này." Huyết Yêu Nhiêu hiển nhiên sớm đã có chuẩn bị, "Cụ thể đây, ta hiện tại cũng không được rõ ràng, bất quá ba hạng đầu, có thể được một lần cơ duyên lớn, cụ thể là cái gì, ta hiện tại không thể nói cho ngươi biết, trừ phi ngươi có thể được ba hạng đầu!"

Tiêu Phàm bĩu môi, tất yếu thần bí như vậy sao? Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, nhiều người như vậy, muốn có được ba hạng đầu, đó là biết bao gian nan.

"Ta Huyết Lâu lần trước thế nhưng là cầm một hạng nhất a, cho nên áp lực rất lớn, ta Đại Ca cùng Chiến Vô Cực hai người đều là hướng dạng nhất mà tới, bất quá có chút độ khó, cho nên bọn hắn vụng trộm đều sẽ tìm chút người hỗ trợ." Huyết Yêu Nhiêu còn nói thêm.

"Lúc này mới là ngươi tới tìm ta nguyên nhân thực sự a." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, cái này Tiểu Yêu Tinh rốt cục lộ ra đuôi hồ ly.

"Điện Chủ đại nhân thật thông minh." Huyết Yêu Nhiêu vũ mị cười một tiếng, quả nhiên là phong tình vạn chủng, "Bất quá ta Đại Ca nói, nếu như ngươi có bản sự được hạng nhất, hắn giúp ngươi cũng không sao cả."

Tiêu Phàm trầm ngâm rất nhiều, cuối cùng gật gật đầu nói: "Sát Vương Thí Luyện còn có ba tháng đi, ta đây có chút việc, qua ba tháng lại tới tìm ngươi."

Nhìn thấy Tiêu Phàm bắt đầu đuổi người, Huyết Yêu Nhiêu lập tức như là một cái phòng không gối chiếc tiểu oán phụ đồng dạng, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh: "Cái kia Điện Chủ đại nhân nhất định đừng quên a, ba tháng ngươi đi Sinh Tử Đấu Trường, sẽ có người an bài ngươi, đúng, ta cũng sẽ tham gia, đến thời điểm có thể còn muốn Điện Chủ đại nhân chiếu cố a."

Cái kia làm nũng thanh âm, nhường Tiêu Phàm toàn thân hiện nổi da gà, một cái lắc mình liền trực tiếp rời phòng, đã ngươi không đi, vậy ta đi.

"Hỗn trướng Tiêu Phàm." Nhìn thấy Tiêu Phàm biến mất, Huyết Yêu Nhiêu tức giận thẳng dậm chân.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.