Chương 579: Kiếm Ý Cốc

Chương 579: Kiếm Ý Cốc

Tiêu Phàm tránh ra Huyết Yêu Nhiêu, cũng không hề rời đi Thần Châm Các, mà là tìm đến Ảnh Phong cùng Phong Lang, đem Sát Vương Thí Luyện có quan hệ sự tình nói với hai người một lần.

Ảnh Phong cùng Phong Lang hai cái nghe được cực kỳ nhập thần, trong lòng đã trải qua rục rịch.

"Công Tử, ta nghĩ tham gia Sát Vương Thí Luyện." Phong Lang không chút do dự nói ra, tại Sinh Tử Đấu Trường chiến đấu lâu như vậy, Phong Lang trong lòng lộ ra một cỗ dã tính, chỉ là hắn có thể rất tốt áp chế bản thân mà thôi.

"Ta cũng là." Ảnh Phong cũng gật gật đầu, hắn vốn chính là một cái sát thủ, tự nhiên mười điểm hướng tới cái này cái gọi là Sát Vương Thí Luyện.

Đồng thời, hai người cũng rốt cục biết rõ, Tiêu Phàm là vì sao muốn rời đi, nguyên lai là vì cái này cái gọi là Sát Vương Thí Luyện.

Nhìn xem hai người ánh mắt sáng quắc ánh mắt, Tiêu Phàm cuối cùng gật gật đầu: "Các ngươi còn muốn một buổi tối, buổi sáng ngày mai ta lại đến tìm các ngươi, nếu như các ngươi còn nguyện ý, vậy liền theo ta đi."

"Tốt." Hai người gật gật đầu, nhìn nhau, con ngươi kiên định tới cực điểm.

Đêm đó, Tiêu Phàm thông qua Hướng Vinh tìm tới Hỏa Hoàng, đưa ra đi trước thời hạn Kiếm Ý Cốc sự tình, mặc dù bọn hắn đã trải qua đột phá đến Chiến Hoàng cảnh, nhưng là, vẫn như cũ không có thông qua Chiến Hồn Học Viện Nội Viện khảo hạch.

Nội Viện khảo hạch mỗi nửa năm một lần, lần trước bởi vì tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh duyên cớ, Tiêu Phàm bọn hắn bỏ lỡ, hiện tại vẫn như cũ xem như Linh Điện đệ tử.

Dựa theo quy củ, là không có khả năng tiến về Nội Viện Kiếm Ý Cốc, nhưng là bây giờ thời gian cấp bách, Tiêu Phàm không thể không thiếu bọn hắn một cái nhân tình.

Hỏa Hoàng tự nhiên không có bất kỳ cái gì phản đối, Tiêu Phàm là Bắc lão đệ tử không nói, riêng là hắn hiện tại thực lực, cũng đủ để chiếm cứ Thiên Bảng ba vị trước, dù là hắn không được đáp ứng, chỉ cần Tiêu Phàm đi tìm những người khác, cũng đồng dạng sẽ đáp ứng.

Về phần Ảnh Phong cùng Phong Lang, Hỏa Hoàng cũng làm cho Hướng Vinh thay Phong Lang xử lý một cái Linh Điện học viên thân phận, nhường bọn hắn đi theo Tiêu Phàm cùng một chỗ tiến về Kiếm Ý Cốc.

Trở lại Thần Châm Các, đã là ban đêm, bất quá, Tiêu Phàm lại vẫn như cũ không có nghỉ ngơi, mà là lấy ra thần bí Tiểu Hắc đỉnh, bắt đầu luyện chế Luyện Thể Đan cùng Thối Hồn Đan, mặt khác, còn có một loại cực kỳ đặc biệt Đan Dược.

"Thất Phẩm Luyện Thể Đan cùng Thối Hồn Đan, bằng vào ta hiện tại thực lực, mới có thể luyện chế Thất Phẩm Đỉnh Giai, bất quá, cái kia Ngưng Hồn Đan, lại là có chút phiền phức a." Tiêu Phàm thầm nghĩ.

Ngưng Hồn Đan, cũng là một loại Thất Phẩm Đan Dược, bất quá không phải hắn bản thân dùng, mà là cho Đại Trưởng Lão Mạc Thiên Nhai dùng, Mạc Thiên Nhai Chiến Hồn thụ thương vài chục năm, Hồn Lực tất nhiên tán mà không được ngưng, muốn trị tận gốc, cái kia có thể không phải bình thường phiền phức.

Mặc dù Tiêu Phàm đối đá màu trắng năng lực cực kỳ tự tin, nhưng là vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm vẫn là sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm bắt đầu luyện chế ba loại Thất Phẩm Đan Dược, Thối Hồn Đan cùng Luyện Thể Đan, Tiêu Phàm vẻn vẹn hoa hai canh giờ liền hoàn thành, nhưng mà, cái kia Thối Hồn Đan, Tiêu Phàm lại hoa ròng rã ba canh giờ, hơn nữa còn thất bại.

"Cuối cùng một lần, nếu như thất bại nữa, vậy cũng chỉ có thể chờ mấy tháng sau lại luyện chế." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.

May mắn là, lần này Tiêu Phàm cũng không có thất bại, mặc dù Ngưng Hồn Đan không có đạt tới hắn yêu cầu, nhưng tốt xấu cũng coi là thành công.

Ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, lại là đã trải qua Đại Bạch, Tiêu Phàm lần nữa đi tới Phong Lang cùng Ảnh Phong chỗ ở, nhìn xem hai người cái kia mắt quầng thâm, Tiêu Phàm biết rõ, hai người đêm qua một đêm chưa ngủ.

"Các ngươi nghĩ kỹ sao?" Tiêu Phàm lần nữa hỏi, mặc dù Huyết Yêu Nhiêu nói nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng Tiêu Phàm trong lòng minh bạch, cái này xưng là cửu tử nhất sinh cũng không đủ.

Nhiệm vụ thất bại, khả năng rất lớn chính là tử vong, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức có thể không sẽ quản ngươi sống chết.

"Nghĩ kỹ, ta tham gia." Phong Lang cùng Ảnh Phong trăm miệng một lời, con ngươi kiên định lạ thường.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, lập tức cười nói: "Cái kia hãy đi theo ta đi."

Hai người trên mặt cũng rốt cục lộ ra tiếu dung, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, nhất là Ảnh Phong, bản thân lại nhanh như vậy đột phá đến Chiến Hoàng cảnh giới.

Lấy Ảnh Phong hiện tại thực lực, cho dù tại Đại Ly Đế Triều, cũng coi là cao thủ, nếu như trở lại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, đây chính là nhường thế hệ trước Tu Sĩ đều muốn ngưỡng vọng tồn tại.

"Đúng, hai người các ngươi người tốt nhất đừng tiếp tục đột phá, nhất là Tiểu Lang ngươi." Tiêu Phàm đột nhiên lại nhìn về phía hai người, mười điểm trân trọng nói ra.

Hai người gật gật đầu, bọn hắn cũng rõ ràng, nếu như lần nữa đột phá, tại Sát Vương Thí Luyện bên trong, lại ở vòng thứ hai bên trong đánh mất ưu thế, dù sao, cảnh giới càng cao, vượt giai khiêu chiến hi vọng càng nhỏ.

Sau đó, Tiêu Phàm lại lấy ra rất nhiều bình bình lọ lọ, ném cho hai người nói: "Những này là Tam Phẩm đến Lục Phẩm Thối Hồn Dịch cùng Luyện Thể Dịch, các ngươi hảo hảo tu luyện, mặc dù không thể nhường các ngươi đột phá, nhưng đối Hồn Lực cùng thể phách lại là có thể đưa đến rất tốt hiệu quả."

Hai người lập tức khuôn mặt tươi cười Như Hoa, không chút do dự đem những cái này bình bình lọ lọ thu hồi đến.

Bất quá lúc này, Tiêu Phàm lại lấy ra bốn cái bình ngọc, cực kỳ trịnh trọng nhìn xem hai người nói: "Trong này là Thất Phẩm Thối Hồn Đan cùng Luyện Thể Đan, rất có thể nhường các ngươi càng tiến một bước, tốt nhất tại hoàn thành vòng thứ hai thí luyện về sau, tiến vào vòng thứ ba trước sử dụng, nhớ lấy."

"Là, Công Tử." Hai người trịnh trọng gật gật đầu, trong lòng mừng thầm thời khắc, càng nhiều là cảm kích.

"Đúng rồi Ảnh Phong, qua một thời gian ngắn, ngươi đem Đoạn Tinh Nguyệt các nàng huynh muội tiếp đến Thần Châm Các đi, Ninh gia đã trải qua diệt vong, Tinh Nguyệt Hoàng Triều sự tình, chờ trong khoảng thời gian này về sau, ngươi tự mình xử lý." Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, nói ra.

"Đa tạ Công Tử." Ảnh Phong vô cùng kích động, thật sâu cho Tiêu Phàm bái xuống dưới, hắn biết rõ, đây là Tiêu Phàm thừa nhận Đoạn Tinh Nguyệt huynh muội tồn tại.

"Theo ta đi Kiếm Ý Cốc a." Tiêu Phàm lại nói, không đợi hai người phản ứng tới, liền rời phòng.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm mang theo Phong Lang cùng Ảnh Phong hai người đi tới Chiến Hồn Học Viện Nội Viện, có Hỏa Hoàng tự mình dẫn đầu, cũng không ai dám nói cái gì.

Không ít người tự nhiên là liếc mắt liền nhận ra Tiêu Phàm, bất quá lần này bọn hắn cũng rất trung thực, nhìn thấy Tiêu Phàm đến, tất cả đều tự động nhường ra một con đường.

"Công Tử, nhìn đến bọn họ là thực sợ ngươi." Ảnh Phong truyền âm nhập mật, nói với Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, đây chính là Chiến Hồn Đại Lục quy tắc trò chơi, ai nắm đấm lớn, người đó liền lời nói có trọng lượng, Tiêu Phàm liền Ninh gia gia chủ Ninh Vô Thánh đều có thể chém giết, như thế nào bọn hắn những người này có thể chiến thắng?

Loại tình huống này, Tiêu Phàm đã sớm nghĩ đến, lấy hắn hiện tại thực lực, toàn bộ Chiến Hồn Học Viện, cũng không mấy người bị hắn đặt ở trong lòng, cũng liền Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên cùng Bắc Thần Phong ba người nhường Tiêu Phàm hơi có chút kiêng kị.

Đương nhiên, Bàn Tử cũng tuyệt đối tính một cái, nếu như hắn Huyết Mạch Chi Lực triệt để thức tỉnh, Tiêu Phàm cũng chưa hẳn là đối thủ, dù sao, Bàn Tử thế nhưng là Chiến Hoàng hậu kỳ.

"Đây chính là Kiếm Ý Cốc?" Phong Lang ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, bọn hắn vị trí địa phương, là một cái hồ nhỏ, cũng liền trăm trượng xung quanh không đến.

Mà ở hồ nhỏ hai vòng, là hai tòa to lớn vách núi, còn quấn hồ nhỏ, giống như hai thanh trường kiếm xuyên thẳng mây xanh, vô cùng sắc bén, mơ hồ có kiếm khí vờn quanh trên đó.

Hồ nhỏ ánh mắt hướng về phía trước, càng ngày càng hẹp, hai tòa vách núi chậm rãi tới gần đồng dạng, cuối cùng hình thành nhất tuyến thiên chi cảnh, cực kỳ hùng vĩ.

Xa xa nhìn lại, cái kia nhất tuyến thiên, tựa như một cái Siêu Cấp Cường Giả, dùng một kiếm đem một tòa cự phong cho phách trảm ra đồng dạng.

Tại hồ nhỏ trung ương, có từng dãy ụ đá, từ bên hồ một mực kéo dài hướng nhất tuyến thiên vị trí, ụ đá cũng liền có thể đứng thẳng hai chân mà thôi, cao hơn mặt hồ khoảng một tấc, vừa vặn có thể làm cho Tu Sĩ đứng thẳng trên đó.

Trên ụ đá một bên, đứng đấy nguyên một đám Chiến Hồn Học Viện Tu Sĩ, không ít người trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Phốc

Đột nhiên, một người học viên trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, thân thể bỗng bay ngược mà ra, như cùng một mảnh lá rụng hướng về bờ hồ phiêu đãng mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.