Chương 580: Thất lạc Cố Vũ Hề

Chương 580: Thất lạc Cố Vũ Hề

"Đây là có chuyện gì?" Ảnh Phong kinh ngạc nhìn xem cái kia đột nhiên bay ngược mà quay về Chiến Hồn Học Viện học viên, kinh ngạc nói.

Phong Lang cùng Tiêu Phàm cũng mười điểm không hiểu, cái này đang yên đang lành, làm sao đột nhiên thụ thương?

"Các ngươi nhìn mặt nước." Tiêu Phàm đột nhiên chỉ vừa mới học viên kia chỗ đứng thẳng địa phương, tại chỗ ụ đá hai bên, trên mặt nước đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn đường vân, tựa như hồ nước bị cắt mở đồng dạng.

"Chẳng lẽ là kiếm khí?" Ảnh Phong bỗng nhiên minh bạch cái gì, đạp chân xuống, trong nháy mắt xuất hiện ở một cái trên ụ đá một bên, hắn cơ thể hơi lay động một cái, liền khôi phục bình ổn.

"Công Tử, có một cỗ vô hình lực lượng ngăn trở ta tiến lên, hơn nữa mười điểm sắc bén." Ảnh Phong tựa như phát hiện đại lục mới đồng dạng, cực kỳ kinh ngạc.

Chung quanh cái khác Tu Sĩ không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ, chỉ là kiêng kị Tiêu Phàm bọn hắn thực lực, không dám quá mức làm càn mà thôi.

"Kiếm Ý Cốc, nhìn đến thật đúng là không đơn giản." Tiêu Phàm híp hai mắt, ngắm nhìn nơi xa chỗ sâu nói.

Hắn vị trí địa phương, cũng liền khoảng cách Ảnh Phong chỉ có ba mét xa, nhưng mà hai cái địa phương lại hoàn toàn tương phản, Ảnh Phong nơi đó có thể tuỳ tiện cảm nhận được kiếm khí tồn tại, mà hắn nơi này cũng chỉ có một trận gió nhẹ thổi qua.

Nhắm hai mắt, Tiêu Phàm Hồn Lực thả ra, chậm rãi hướng về mặt hồ tới gần.

"Ân?" Tiêu Phàm cau mày một cái, lập tức mở ra hai mắt, cười nói: "Thì ra là thế, cái này Kiếm Ý Cốc chung quanh có một cái nhìn không thấy Hồn Giới, đối Tu Sĩ không có ảnh hưởng gì, nhưng là có thể hạn chế kiếm khí tiêu tán, cái này Hồn Giới thật đúng là quỷ dị."

Dứt lời, Tiêu Phàm nhẹ nhàng đạp mạnh, thân thể như là nhẹ yến đồng dạng, ong ong rơi vào cái thứ nhất trên ụ đá.

Chỉ một thoáng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được bốn phía có từng đạo từng đạo sắc bén phong nhận gào thét mà đến, hắn áo bào rung động nhè nhẹ lấy.

Dừng lại một cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm lần nữa hướng về cái thứ hai ụ đá mà đến, khi hắn đạp vào cái thứ hai ụ đá lúc, cỗ kia sắc bén chi khí lại lăng lệ không ít.

Nhìn một chút bốn phía, Tiêu Phàm cũng đại khái minh bạch mà đến cái gì, cái này từng dãy ụ đá, rất hiển nhiên là thông hướng hồ nhỏ chỗ sâu đường, cái kia nguyên một đám học viên đứng tại trên ụ đá, chính là tại cảm ứng Kiếm Ý tồn tại.

Đồng thời, càng đi chỗ sâu, ụ đá càng ngày càng ít, đối mặt kiếm khí cũng càng ngày càng lăng lệ, người bình thường chưa chắc có thể chịu đựng lấy.

"Không biết có bao nhiêu ụ đá, ở chỗ này lĩnh ngộ, chỉ có thể cảm ứng được kiếm khí mà thôi, muốn lĩnh ngộ Kiếm Ý, căn bản không có khả năng, chỉ có tiếp tục thâm nhập sâu." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Sau đó, hắn như là viên hầu đồng dạng hướng về bên trong nhảy vọt mà đến, tốc độ nhanh vô cùng, mỗi một cái ụ đá phía trên, đều căn bản không cao hơn ba cái hô hấp thời gian.

"Nơi này cách Kiếm Ý Cốc, vô luận lựa chọn đầu kia ụ đá nói, đều có 99 cái ụ đá, không biết Tiêu Phàm bao lâu có thể đi đến."

"Lần trước Lâu Ngạo Thiên có vẻ như cũng chỉ đạt tới 96 đoạn, cuối cùng ba đoạn không thể đi đến, Tiêu Phàm thực lực cũng liền cùng Lâu Ngạo Thiên không sai biệt lắm, hẳn là cũng có thể đột phá 95 đoạn đi, có lẽ, đột phá 99 đoạn cũng không nhất định."

"Nơi này khảo nghiệm có thể không phải một cái người thực lực, mà là một người đối Kiếm Đạo, Kiếm Ý lĩnh ngộ, Kiếm Ý càng mạnh, mới có thể đi càng xa, Đại Ly Đế Triều trong lịch sử, có vẻ như còn không có một cái có thể đi đến 99 bước, Tiêu Phàm cho dù có mạnh hơn, cũng không có khả năng sáng tạo lịch sử."

"Rửa mắt mà đợi đi, các ngươi nhìn, hắn đã đến 60 đoạn, Lâu Ngạo Thiên có vẻ như không có nhanh như vậy a."

Nhìn thấy Tiêu Phàm hướng Kiếm Ý Cốc chỗ sâu mà đến, đám người cũng bắt đầu không kiêng nể gì cả nghị luận lên, bọn hắn mặc dù kiêng kị Tiêu Phàm thực lực, nhưng là cũng không coi trọng Tiêu Phàm có thể siêu việt Lâu Ngạo Thiên.

Về phần 99 đoạn, đây chính là chưa bao giờ có người đạt tới qua, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không thể.

Phong Lang cùng hai người khinh thường nhìn bốn phía Tu Sĩ liếc mắt, sau đó cũng mau nhanh cùng đi lên, tại bọn hắn hai người trong mắt, người khác không cách nào hoàn thành sự tình, cũng không có nghĩa là Tiêu Phàm không thể.

Chí ít, bọn hắn hai người đi theo Tiêu Phàm đến nay, còn không có phát hiện Tiêu Phàm có cái gì sự tình là làm không được, hắn trên người luôn luôn sẽ có kỳ tích phát sinh.

Bất tri bất giác, Tiêu Phàm đã trải qua đi tới 60 đoạn ụ đá, mặt hồ cũng càng ngày càng hẹp, có mấy đầu ụ đá đường đã trải qua hội tụ vào một chỗ.

Tại Tiêu Phàm phía trước, đứng đấy một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên mặc áo đen, nhìn thấy Tiêu Phàm đến, sắc mặt đều biến khó nhìn lên, lui cũng không phải, vào cũng không phải.

Có thể đi đến nơi này, đã là hắn cực hạn, trở ra trở về, lại có Tiêu Phàm chặn đường.

"Tiêu . . ." Thanh niên mặc áo đen vừa mới chuẩn bị mở miệng.

Đột nhiên, hô một tiếng, chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên đạp không mà lên, trực tiếp từ trên đầu của hắn nhảy vọt mà qua, vượt qua tốt mấy cái ụ đá.

Thanh niên mặc áo đen đã sớm nhìn mắt trợn tròn, trên bờ hồ những cái kia khinh thường Tiêu Phàm người, cũng tất cả đều ngây ra như phỗng.

"Mả mẹ nó, hắn còn có thể bay?" Có người nhịn không được chửi ầm lên, trong lòng mười điểm cảm giác khó chịu.

Phàm là đi qua ụ đá người qua đường đều rất rõ ràng, trên mặt hồ, trọng lực thế nhưng là bên ngoài gấp mười lần tả hữu, càng đi chỗ sâu, trọng lực càng lớn, muốn phi hành mười điểm gian nan, bằng không rất nhiều Tu Sĩ cũng không cần dọc theo ụ đá đường tiến lên.

Hơn nữa trên mặt hồ mỗi một góc đều tràn đầy kiếm khí, một khi phi hành, tám chín phần mười sẽ bị kiếm khí chém trúng, rơi xuống trong nước, khi đó coi như mất mặt mất đại phát.

Vì vậy, còn có rất ít người tại ụ đá trên đường phi hành, chế tạo ụ đá người cũng đã sớm nghĩ tới chỗ này, cho nên thường cách một đoạn khoảng cách, rất hơn ụ đá đường liền sẽ tụ tập tại cùng một chỗ.

Vừa đến, càng đi hồ nhỏ chỗ sâu, mặt hồ càng hẹp, không cách nào kiến tạo càng nhiều ụ đá, thứ hai, lại là có thể cho các tu sĩ vừa đi vừa về không bị nghẹt ngăn.

Dù sao, rất nhiều người tiếp nhận không được kiếm khí tàn phá bừa bãi áp lực, là sẽ tùy thời rút đi.

Nơi xa, Tiêu Phàm một cái bay lượn, trực tiếp nhảy qua mười mấy ụ đá, khi hắn rơi vào cái kia trên ụ đá thời điểm, thân thể lay động, tựa như tùy thời có thể ngã xuống.

"Bảo ngươi trang bức, qua một lúc rơi xuống dưới mọi người thì có trò hay nhìn." Có Tu Sĩ âm thầm trớ chú Tiêu Phàm.

Ở cách Tiêu Phàm cách đó không xa một cái trên ụ đá, ngồi một cái mặt mũi thanh tú thiếu niên, hắn đột nhiên mở ra hai mắt, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên không thể tưởng tượng nổi thần sắc, trực tiếp cả kinh kêu lên: "Tiêu Phàm?"

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm màng nhĩ rung động một cái, quay đầu nhìn lại, ngay từ đầu còn không nhận ra được, sau đó đột nhiên ngoài ý muốn nói: "Ngươi là Thất Dạ?"

"Hừ!" Cái kia thiếu niên lạnh rên một tiếng, trực tiếp quay đầu đi chỗ khác, hiển nhiên là ngầm thừa nhận, nàng chính là Kiếm Vương Triều Thất Dạ, Cố Vũ Hề.

Cũng khó trách Tiêu Phàm không có nhận ra, Cố Vũ Hề tiến vào Chiến Hồn Học Viện đến nay, một mực nữ giả nam trang, có rất ít người có thể nhận ra nàng thân phận.

Từ khi Tiêu Phàm tại Quý Tộc Yến Hội trên chém giết Đại Long Ngũ Tử về sau, Cố Vũ Hề liền biết rõ Tiêu Phàm đột phá đến Chiến Hoàng cảnh, cái này mấy tháng đến nay, nàng một mực cố gắng tu luyện, thành công tiến vào Nội Viện, đột phá đến Chiến Hoàng cảnh.

Nguyên bản nàng coi là, mình đã có thể là Tiêu Phàm đối thủ, có thể chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm vừa về đến, liền chém giết trên trăm Chiến Hoàng cảnh, càng là giết sáu cái Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, cùng Ninh gia gia chủ Ninh Vô Thánh.

Lúc ấy Cố Vũ Hề liền mắt trợn tròn, nguyên bản nàng còn muốn hảo hảo giáo huấn một cái Tiêu Phàm đây, nhưng mà nàng phát hiện cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn.

"Nữ hài tử gia gia, đừng thù hận lớn như vậy, lúc trước sự tình, ngươi còn hận a." Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt im lặng nói.

Hắn tự nhiên là không biết Cố Vũ Hề trong lòng thất lạc, liền tựa như một người, vì một mục tiêu, không ngừng phấn đấu, phấn đấu, nhưng từ đầu đến cuối, phát hiện mục tiêu càng ngày càng xa, trong lòng làm sao có thể dễ chịu?

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, liền tiếp tục hướng Kiếm Ý Cốc chỗ sâu đi đến, căn bản không nhìn nhiều Cố Vũ Hề liếc mắt, cái này khiến Cố Vũ Hề trong lòng càng thêm khó chịu, cắn răng nói: "Tiêu Phàm, ta nhất định muốn vượt qua ngươi, ta nhất định muốn gia nhập Thánh Thành."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.