Chương 581: Bất Hủ Kiếm Ý

Chương 581: Bất Hủ Kiếm Ý

Tại Tiêu Phàm trong ý thức, Cố Vũ Hề vẻn vẹn chỉ là một cái khách qua đường mà thôi, cũng không biết có gặp gỡ quá nhiều, nếu như không phải tại Đại Ly Đế Triều Chiến Hồn Học Viện thấy được nàng, Tiêu Phàm thậm chí đều sẽ không đánh chào hỏi.

Dù sao, hai người đã từng thế nhưng là địch nhân, chỉ là theo cảnh giới đề cao, Tiêu Phàm đã trải qua không đem Cố Vũ Hề, thậm chí Kiếm Vương Triều xem như địch nhân mà thôi, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không xứng đáng.

Tiêu Phàm tiếp tục tiến lên, rất nhanh liền đi tới 80 đoạn ụ đá vị trí, tốc độ của hắn cũng chậm xuống tới, mỗi lần đặt chân, chạy như bay, như có một cỗ đại lực muốn đem hắn đạp đổ đồng dạng.

Hơn nữa, bốn phía kiếm khí cũng càng ngày càng lăng lệ, hắn y phục đều bị xé rách, nếu như không phải một tầng Hồn Lực quang tráo bao vây lấy thân thể, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối tiếp nhận không được kiếm khí giảo sát.

Tiêu Phàm không có tiếp tục tiến lên, mà là đứng ở trên ụ đá ngắm nhìn tiền phương, hắn ngồi ở địa phương, đã trải qua không sai biệt lắm tới gần Nhất Tuyến Thiên Hạp Cốc, phía trước cũng chỉ có cuối cùng mười chín cái ụ đá.

Ở trên mặt nước, xuất hiện từng đạo từng đạo kiếm khí vết rách, thật lâu không cách nào khôi phục, hình thành từng đạo từng đạo nhỏ bé gợn sóng, gợn sóng nổi lên, lại bị kiếm khí xé thành vỡ nát, sau đó tại mặt nước ngưng tụ thành từng tầng từng tầng hơi nước.

Hơi nước bốc hơi, nhường toàn bộ mặt hồ đều nhìn qua đều cực kỳ mông lung, trên bờ hồ Tu Sĩ, cũng chỉ có thể lờ mờ suy đoán Tiêu Phàm thân ảnh tại cái gì vị trí.

"Tiêu Phàm dù sao cũng là Chiến Hoàng trung kỳ đi, sẽ không liền dừng lại ở 80 đoạn đi, liền 90 đoạn đều đột phá không được, tối đa cũng liền có thể lãnh ngộ được Đệ Nhị Trọng Kiếm Ý." Trong đám người có người mở miệng châm chọc nói.

Cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh từ trên mặt hồ lướt qua, vững vàng rơi tại trên mặt đất, nhìn xem người trên bờ nói: "Coi như lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Kiếm Ý lại như thế nào, Đệ Nhị Trọng Kiếm Ý, lại có bao nhiêu người có thể lĩnh ngộ? Các ngươi giễu cợt Tiêu Phàm, lại không biết các ngươi bản thân càng thêm buồn cười."

Đám người cúi đầu không nói, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, không ít người nhìn về phía cái kia đạo thân ảnh, sau đó lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Các hạ thế nhưng là Địa Bảng đệ bát Thất Dạ?" Có người hít sâu một cái nói, rất hiển nhiên, cái kia thân ảnh chính là Cố Vũ Hề.

"Địa Bảng đệ bát?" Cố Vũ Hề tự giễu cười một tiếng, hít sâu một cái nói: "Ta đây Địa Bảng đệ bát, tại Tiêu Phàm trước mặt chỉ là một trò cười mà thôi."

Đám người không khỏi gật gật đầu, không dám lại nói tiếp cái gì, bọn hắn lúc này mới phục hồi tinh thần lại, Tiêu Phàm đến hiện tại cũng vẫn chỉ là Linh Điện học viên a, liền Nội Viện học viên cũng không tính là.

Địa Bảng lại như thế nào? Thiên Bảng lại như thế nào?

Chính là Tiêu Phàm cái này Linh Điện đệ tử, đã trải qua giết chết Thiên Bảng đệ tam cao thủ Ninh Xuyên, cũng tương tự giết Thiên Bảng đệ nhất cao thủ Nam Cung Thiên Dật.

Bọn hắn cái này cái gọi là Thiên Bảng, Địa Bảng, ở trong mắt Tiêu Phàm, không phải trò cười thì là cái gì chứ?

Chính như Cố Vũ Hề nói, giễu cợt Tiêu Phàm, lại không biết, bọn hắn bản thân càng thêm buồn cười!

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tự nhiên là không biết, hắn rốt cục lại động, hướng về phía trước ụ đá tiếp tục nhảy xuống, tốc độ của hắn cũng chậm không ít.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian mới xuất hiện ở Chương 90: Trên ụ đá, đồng thời, hắn thân ảnh cũng bắt đầu lay động.

"Thật lăng lệ kiếm khí, hơn nữa, những kiếm khí này trước sau vờn quanh, căn bản liền không có đầu nguồn cùng cuối cùng, quả thực là cực kỳ quỷ dị, chẳng lẽ đầu nguồn cùng cuối cùng đang cái kia hẻm núi bên trong?" Tiêu Phàm hít sâu một cái, kinh ngạc cảm ứng đến kiếm Khí Biến hóa.

Bất luận cái gì kiếm khí, đều là sẽ có một cái đầu nguồn, đồng dạng cũng sẽ có một cái cuối cùng, người đều khó mà đào thoát sinh lão bệnh tử, huống chi một đạo kiếm khí đâu?

Nhưng là, cái này Kiếm Ý Cốc kiếm khí lại hết sức kỳ lạ, thậm chí có thể nói quỷ dị, bởi vì bọn chúng chính là từ cái kia hẻm núi bên trong bắn ra, sau đó hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đến.

Có thể qua lúc này, những kiếm khí kia lại từ hậu phương gào thét mà tới, tựa như vạn chim về tổ đồng dạng, bắn vào hẻm núi bên trong, như thế liên tục không ngừng.

Hơn nữa, làm Tiêu Phàm nhìn về phía hẻm núi bên trong lúc, lại là phát hiện, trong hạp cốc cái gì cũng không có, chỉ có một đầu dài nhỏ hẻm núi, có thể thông hướng đối diện, liếc mắt liền có thể xem thấu.

"Lại tới gần điểm thử xem." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hắn trong lúc nhất thời nhìn không ra nơi này kỳ diệu, mặc dù trong lòng cảm ứng được một chút đồ vật, nhưng căn bản là nói không rõ, không nói rõ.

Sau đó tiếp tục đi lên phía trước, nơi này kiếm khí càng ngày càng lăng lệ, Tiêu Phàm cũng cảm thụ đại nhất cỗ áp lực thật lớn, hắn cũng không thể không triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn hộ thể.

Tại Tiêu Phàm quanh thân, càng là có từng đạo từng đạo kiếm khí lượn lờ, tựa như nhận sơn cốc bên trong kiếm khí cảm ứng trống rỗng xuất hiện.

"Cái này địa phương đúng là một chỗ lĩnh ngộ Kiếm Ý tốt địa phương, có thể bước vào nơi này, nên liền có thể đụng chạm đến Đệ Tam Trọng Kiếm Ý, khó trách ta trước đó đối Kiếm Ý không có bao nhiêu cảm ứng." Tiêu Phàm dừng lại ở Chương 95: Trên ụ đá, chậm chạp nói, tại hắn phía trước, chỉ có cuối cùng bốn cái bậc thang, cũng chỉ có duy nhất một đầu ụ đá đường.

Hắn rốt cục minh bạch trước đó vì sao không có cảm ứng được Kiếm Ý, bởi vì hắn Hủy Diệt Kiếm Ý đạt tới Đệ Nhị Trọng, Sát Phạt Kiếm Ý càng là đạt tới Đệ Tam Trọng, ở phía trước tự nhiên không có quá nhiều cảm ứng.

Nói một câu cuồng vọng mà nói, trước đó kiếm khí, căn bản cũng không xứng đáng Tiêu Phàm đi lĩnh ngộ.

Nhìn về phía trước, Tiêu Phàm nheo lại hai mắt, trên mặt đột nhiên lóe qua một vẻ khiếp sợ vẻ, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ nơi này thực ẩn chứa một loại hoàn chỉnh Kiếm Ý?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm khó mà bình tĩnh, sau đó cẩn thận từng li từng tí hướng về Chương 96: Ụ đá nhảy tới, Sát Phạt Chi Ý cùng Hủy Diệt Chi Ý tất cả đều bắn ra.

Thứ 96!

Khi hắn đặt chân cái này một đài giai lúc, trên bờ hồ các tu sĩ tất cả đều chấn kinh, chỉ là, Tiêu Phàm thân ảnh cũng không dừng lại.

"Thứ 97!"

"Thứ 98!"

Đám người vậy mà bắt đầu không hẹn mà cùng đếm ngược lên, rất nhiều người trong lòng cực kỳ chờ mong, chấn kinh, bọn hắn rất muốn biết rõ, Tiêu Phàm phải chăng có thể bước vào 99 đoạn ụ đá, đánh vỡ lịch sử đâu?

Đám người nín thở ngưng thần, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm sương mù bên trong, sợ bỏ lỡ cái gì.

Đạt tới 80 đoạn ụ đá về sau, trên bờ hồ liền đã thấy không rõ, cũng chỉ có nhảy vọt một sát na kia, có thể thấy rõ sở Tiêu Phàm phải chăng lại tiến lên trước một bước.

Chờ đợi hai mươi cái hô hấp, đám người đột nhiên có người cả kinh kêu lên: "Động, hắn lại động, 99 đoạn, hắn thực thành công, đánh vỡ lịch sử."

Làm rất nhiều người lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm đã trải qua vững vàng rơi vào Chương 99: Ụ đá phía trên, hắn chậm rãi nhắm con ngươi lại.

"Sinh sôi không ngừng, như thế lặp lại, không ngừng tuần hoàn, tự thành Thái Cực, cái này mới là chân chính Kiếm Ý, Bất Hủ Kiếm Ý!" Làm Tiêu Phàm đạp vào Chương 99: Ụ đá phía trên lúc, cả người dường như lâm vào một loại huyền diệu trạng thái.

Nếu như đem chính xác Kiếm Ý Cốc so sánh một cái to lớn kiếm khí vòng xoáy, như vậy hắn vị trí địa phương, chính là kiếm khí vòng xoáy nhất trung ương!

Nơi này không có bất kỳ cái gì kiếm khí, thậm chí ngay cả một tia gió nhẹ đều không có, mặc dù cùng Chương 98: Ụ đá chênh lệch chỉ có hơn một mét khoảng cách, nhưng nơi này, mới là toàn bộ kiếm khí vòng xoáy nhất trung ương, dường như toàn bộ kiếm khí vòng xoáy đều quay quanh hắn xoay tròn đồng dạng, quả thực là cực kỳ huyền diệu.

Chậm rãi, hắn trên người Sát Phạt Chi Ý, Hủy Diệt Chi Ý biến mất không thấy gì nữa, Tiêu Phàm cả người lộ ra siêu phàm nhập thánh, phiêu miểu vô cùng, không nhiễm mảy may khói lửa chi khí, giống như Thần Linh hạ phàm.

Tiêu Phàm nhắm lại hai mắt, lẳng lặng đứng ở đó, tinh tế cảm ứng đến cỗ kia sinh sôi không ngừng Kiếm Ý, lĩnh ngộ Bất Hủ Kiếm Ý biến hóa.

Mà giờ phút này, tại Kiếm Ý Cốc trên không, lại là đột nhiên xuất hiện hai đạo thân ảnh, ngắm nhìn Kiếm Ý Cốc bên trong Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi thán phục vẻ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.