Chương 582: Lăng Phong tin

Chương 582: Lăng Phong tin

"Rốt cục có người lĩnh ngộ Bất Hủ Kiếm Ý." Trong đó một người cảm thán nói, ánh mắt sáng rực nhìn xem trong sơn cốc, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định sẽ nhận ra được, mở miệng nói chuyện là Hỏa Hoàng, còn bên cạnh một người lại là Kiếm Hoàng.

"Là kẻ này Tạo Hóa." Kiếm Hoàng trong mắt đều là vẻ hâm mộ.

"Kiếm Hoàng, không muốn như thế thỏa hiệp, Tiêu Phàm kẻ này quá mức Yêu Nghiệt, không thể so sánh với hắn." Hỏa Hoàng vội vàng an ủi.

Chỉ có bọn hắn số ít mấy người biết rõ, Kiếm Hoàng ở chỗ này lĩnh ngộ vài chục năm Bất Hủ Kiếm Ý, cũng vẻn vẹn chỉ là chạm tới ngưỡng cửa, căn bản nói không lên lĩnh ngộ cấp độ.

Mà Tiêu Phàm, mới vừa tiến vào Kiếm Ý Cốc, vậy mà liền đụng chạm đến Kiếm Ý, cái này khiến Kiếm Hoàng như thế nào bình tĩnh.

"Hỏa Lão, ta là như thế nghĩ quẩn người sao?" Kiếm Hoàng lắc lắc đầu nói, "Ta cũng không còn chấp nhất ở đây, chậm trễ vài chục năm, cũng nên tiếp tục đi lên phía trước."

"Cũng tốt." Hỏa Hoàng gật gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì, hắn biết rõ Kiếm Hoàng nói tới tiếp tục đi lên phía trước là có ý gì, là Kiếm Hoàng chuẩn bị đột phá Chiến Đế cảnh.

Kiếm Hoàng thiên phú cũng không yếu, nếu như không phải hắn một mực chấp nhất tại lĩnh ngộ Bất Hủ Kiếm Ý, hắn đã sớm có thể đột phá Chiến Đế cảnh.

Lập tức Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng hai người đồng thời biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Phía dưới trên mặt hồ, Tiêu Phàm quanh thân khí tức không ngừng biến hóa, nếu như nói Sát Phạt Chi Ý cùng Hủy Diệt Chi Ý, nhường hắn như là Sát Thần lâm thế, rất có bạo ngược khí tức.

Như vậy, cái này Bất Hủ Kiếm Ý, lại làm cho hắn nhìn qua giống như một tôn tuyệt thế Kiếm Thần lâm trần, siêu phàm thoát tục, không nhiễm bụi bặm, thánh khiết như Tiên.

Hoàn toàn hai loại khác biệt Kiếm Ý, lại làm cho Tiêu Phàm cả người phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Tiêu Phàm ý thức, tựa như đi tới một mảnh hư vô phiêu miểu không gian, lẳng lặng cảm ngộ Bất Hủ Kiếm Ý biến hóa, nhường hắn lưu luyến quên về.

Bất Hủ Kiếm Ý, tựa như mãi mãi cũng sẽ không biến mất đồng dạng, tự thân mang theo một cỗ sức sống cùng sinh cơ, thậm chí, cái này Kiếm Ý còn có thể ảnh hưởng đến tự thân.

Tiêu Phàm đột nhiên ngồi xếp bằng, quỷ dị là, hắn thân thể cũng không rơi xuống đất, mà là phiêu phù ở hư không, như có một cỗ đại lực kéo lấy hắn đồng dạng.

Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thất Trọng vận chuyển mà lên, ngoại thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, Hồn Hải bên trong Vô Tận Chiến Điển quang mang đại thịnh, tựa như tại trợ giúp Tiêu Phàm nhanh chóng lĩnh ngộ.

"Vô Tận Chiến Điển lại còn có thể giúp ta lĩnh ngộ Ý cảnh?" Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kinh ngạc, lập tức cũng không dám lãng phí thời gian, nếu như không phải thi triển nhất tâm nhị dụng, Tiêu Phàm còn căn bản phát hiện không được Vô Tận Chiến Điển diệu dụng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thoáng cái liền đi qua ba ngày thời gian, Tiêu Phàm trên người bộc phát một cỗ như có như không khí tức, nếu để cho Kiếm Hoàng bọn hắn nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Bởi vì Tiêu Phàm trên người phát ra khí tức, quá là đáng sợ, dù là Hỏa Hoàng đều muốn kiêng kị mấy phần.

"Không đúng, cái này không chỉ là Bất Hủ Kiếm Ý, cùng cái kia Sát Phạt Chi Kiếm có dị khúc đồng công chi diệu, dường như siêu việt Ý cảnh." Tiêu Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, tỉnh ngộ lại.

Hắn cảm giác bản thân chạm đến cái gì, nhưng lại căn bản không có bắt được, muốn nói gì đều không lĩnh ngộ được mà nói, lại cảm thấy trong lòng tràn đầy, loại cảm giác này nhường Tiêu Phàm có loại thất vọng mất mát tư vị.

"Thôi, lĩnh ngộ Ý cảnh xác thực cần cơ duyên, Bất Hủ Kiếm Ý có thể lãnh ngộ được Đệ Nhị Trọng đã trải qua không dễ dàng, huống hồ, nhiều ngược lại không nhai nát, Bất Hủ Kiếm Ý bao hàm toàn diện, có nó xác minh, Hủy Diệt Chi Ý cùng Khoái Mạn Chi Ý cũng rất nhanh có thể đột phá Đệ Tam Trọng." Tiêu Phàm không có lòng tham không đủ.

Hít sâu một cái, nhìn hậu phương liếc mắt, Tiêu Phàm nhẹ nhàng vút qua, vừa hướng về hậu phương thối lui, quỷ dị là, hắn trên người còn quấn từng đạo từng đạo kiếm khí ba động, đem Kiếm Ý Cốc bên trong kiếm khí cho ngăn cản bên ngoài.

Kể từ đó, Tiêu Phàm tự nhiên cũng có thể lăng không phi hành.

Mấy cái lắc mình, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở trên bờ hồ một bên, cái khác Tu Sĩ sớm đã trợn mắt hốc mồm, còn coi là bản thân nhìn thấy quỷ, những trước đó đó châm chọc Tiêu Phàm người, thậm chí ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Không ít người phát hiện, Tiêu Phàm trên người khí tức càng mạnh.

Tiêu Phàm nhìn đứng ở hơn tám mươi tiết trên ụ đá Phong Lang cùng Ảnh Phong liếc mắt, phát hiện hai người còn tại tiếp tục tiến lên, Tiêu Phàm không có quấy rầy, quay người liền rời đi Kiếm Ý Cốc.

Ở chỗ này, lấy Ảnh Phong cùng Phong Lang thực lực, có thể uy hiếp nói bọn hắn sinh mệnh cũng không nhiều, hơn nữa, hiện tại toàn bộ Chiến Hồn Học Viện đều biết rõ hắn Tiêu Phàm đáng sợ, khẳng định cũng không dám ứng phó hắn huynh đệ.

Trở lại Thần Châm Các, đã là lúc xế chiều, Tiêu Phàm vừa mới đi vào đại sảnh, Lê Ngự liền lập tức đi tới.

"Sư huynh, ngươi rốt cục trở về." Lê Ngự sắc mặt có chút lo lắng nói.

"Làm sao, có chuyện gì sao?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Hôm qua, Trầm Chấn Đào đến một chuyến, muốn ta đem cái này đồ vật giao cho ngươi." Tần Mặc lúc trước cũng coi là cùng Trầm Chấn Đào tại Đại Yến Vân Thành bên ngoài kề vai chiến đấu qua, hai người tự nhiên cũng nhận biết.

Nói xong, Tần Mặc lấy ra một phong thư đưa cho Tiêu Phàm.

Bắt đầu Tiêu Phàm còn không có cảm thấy cái gì, bất quá, khi hắn tiếp nhận tin lúc, lại là nhìn thấy bốn chữ: Tam Đệ thân khải!

"Lăng Phong gửi thư?" Tiêu Phàm híp đôi mắt một cái, sau đó nhìn xem Tần Mặc nói: "Trầm bá đi thời điểm nói cái gì sao?"

"Không có, hắn hôm qua cố ý đến nơi này làm ít chuyện, hôm nay cũng đã chạy về Tuyết Nguyệt Hoàng Triều." Tần Mặc lắc lắc đầu nói, "Ngươi muốn hỏi hắn cái gì, chỉ có về Tuyết Nguyệt Hoàng Thành."

"Ta biết rõ." Tiêu Phàm cầm tin đi vào hậu viện, đi tới trong phòng, lúc này mới nhìn về phía trong tay tin, tại phong thư mở miệng chỗ có một cỗ riêng biệt Hồn Lực lưu chuyển lên, cái này khí tức rất quen thuộc, đúng là Lăng Phong.

Nếu như tin bị người phá hư, hoặc là nhìn lén, cỗ này Hồn Lực thì sẽ tiêu tán mà ra, dưới đây suy đoán, Tiêu Phàm biết rõ, thư này hẳn không có làm giả.

Xé phong thư ra, Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía trong thư nội dung:

. . .

Lão Tam: Nghe nói ngươi rốt cục đột phá Chiến Hoàng cảnh, đều nhanh vượt qua ta à, đúng, cái kia chết Bàn Tử thế nào, không có bị Nam Cung Thiên Dật cháu trai kia cho làm tàn a?

Ngươi yên tâm, Thi Vũ ta hiện tại thay ngươi xem trọng tốt, vô luận cái nào ba ba tôn cũng đừng nghĩ nghĩ cách.

Mặt khác, tiếp qua không đến thời gian một năm, Thánh Thành thì đi Cửu Đại Đế Triều tuyển người, nhớ kỹ nhất định phải tới Thánh Thành, nhất định! Nhất định!

Đến lúc đó, ta thay ngươi đón tiếp!

Về phần chết Bàn Tử tới hay không, liền tùy tiện hắn, dù sao còn có cái kia to lớn Đại Ly Đế Triều từ hắn giày vò, tạm thời cứ như vậy đi.

. . .

Lời nói không nhiều, phía sau kí tên là "Lăng Phong" hai chữ, thư này nội dung, ngược lại cũng giống Lăng Phong phong cách.

Tiêu Phàm lặp đi lặp lại đem thư xem trọng mấy lần, thư này nội dung đến xem, hẳn là ba tháng trước, Tiêu Phàm đại náo Quý Tộc Yến Hội lúc tin tức truyền đến các Đại Hoàng Triều, sau đó Trầm Chấn Đào mới đem bản thân sự tình nói cho Lăng Phong.

Cho nên Lăng Phong chỗ biết rõ, vẫn là ba tháng trước đó sự tình.

Nhìn xem trong thư nội dung, Tiêu Phàm thỉnh thoảng thoải mái cười một tiếng, thỉnh thoảng cau mày, lặp đi lặp lại suy nghĩ trong thư ý tứ.

"Lão Đại để cho ta nhất định phải đi Thánh Thành, hơn nữa còn cường điệu ba lần, nhìn đến, tình huống cũng không bằng hắn nói tới tốt như vậy." Tiêu Phàm cau mày một cái, hít sâu một cái nói.

"Lão Đại chỉ ở nói chúng ta ba cái sự tình, về phần hắn bản thân sự tình, chỉ là sơ lược, tiết lộ hắn đột phá đến Chiến Hoàng, hoặc là, có mấy lời hắn cũng không tốt tại trong thư biểu lộ ra?" Tiêu Phàm híp hai mắt, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem thư thu hồi đến.

"Còn có hơn nửa năm thời gian, Vô Song Thánh Thành, ta Tiêu Phàm nhất định đi, Tiểu Ma Nữ, Lão Đại, các ngươi đợi thêm thời gian nửa năm." Tiêu Phàm trong mắt tách ra dị dạng thần thái.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.