Chương 583: Rời đi Đế Đô

Chương 583: Rời đi Đế Đô

Mặc dù Tiêu Phàm rất muốn không kịp chờ đợi đi đến Vô Song Thánh Thành, nhưng hắn từ những người khác vụn vụn vặt vặt trong lời nói cũng nghe ra cái gì, muốn đi vào Vô Song Thánh Thành, không phải dễ dàng như vậy.

Đồng dạng, Lăng Phong trong thư cũng là nói như vậy, Thánh Thành đến Cửu Đại Đế Triều tuyển người, mới có thể mượn cơ hội này đi vào, cái này cũng từ một phương diện chứng minh, muốn tiến vào Vô Song Thánh Thành, cần một hợp lý thân phận.

"Chỉ có chờ đợi Vô Song Thánh Thành đến tuyển người, Sát Vương Thí Luyện khoảng cách hiện tại có ba tháng, hơn nữa chính xác quá trình cũng cần ba tháng thời gian, vừa vặn có thể theo kịp." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Nếu như hai cái thời gian dịch ra, Tiêu Phàm liền không biết lựa chọn như thế nào, dù sao, một phe là Tiểu Ma Nữ, hắn nhất định muốn đem nàng tiếp trở về.

Một phương khác chính là hắn đã từng vì Bàn Tử, đáp ứng Huyết Yêu Nhiêu yêu cầu, cũng nhất định phải hoàn thành, hơn nữa, hắn thực lực cũng nhất định phải tại Sát Vương Thí Luyện bên trong rèn luyện.

"Chờ Ảnh Phong cùng Tiểu Lang trở về, trước tiên đem Lão Nhị sự tình xử lý lại nói." Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, trong lòng nghĩ thầm.

Bây giờ lĩnh ngộ Tam Trọng Sát Thế, hắn tùy thời đều khả năng đột phá đến Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ, bất quá Tiêu Phàm tạm thời không quyết định này.

Sát Vương Thí Luyện, vòng thứ hai cảnh giới càng thấp càng tốt, chờ vòng thứ hai kết thúc, vậy liền có thể không kiêng nể gì cả đột phá Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ.

"Đoán chừng còn muốn mấy ngày, vừa vặn học tập một cái Hồn Điêu Chi Thuật." Tiêu Phàm không muốn lãng phí từng phút từng giây, trước kia hắn còn khinh thường Hồn Điêu Sư, nhưng từ khi kinh lịch Cổ Địa Bí Cảnh về sau, Tiêu Phàm cũng không dám lại khinh thường.

Huống chi, hắn còn có phương diện này thiên phú, dựa vào bản thân ngộ tính ngắn ngủi mấy tháng liền trở thành Tông Sư cấp Hồn Điêu Sư, đây chính là cực kỳ hiếm thấy.

Đương nhiên, Tiêu Phàm mặc dù miễn cưỡng xem như Tông Sư cấp Hồn Điêu Sư, nhưng là đang điêu khắc chi thuật bên trên, còn rất dài đường muốn đi.

Tiêu Phàm sau đó lấy ra Bắc Lão cho hắn điêu khắc thư tịch bắt đầu học tập, đương nhiên, cái này điêu khắc trình độ, chủ yếu vẫn là dựa vào động thủ luyện ra.

Tựa như Bắc Thần Phong, mặc dù học tập Hồn Văn Đồ năng lực kém một chút, nhưng hắn điêu khắc đi ra đồ vật vẫn là sinh động như thật.

"Lão sư thay ta chuẩn bị điêu khắc thư tịch cùng điêu khắc vật liệu thật đúng là không ít a, vừa vặn, tiếp xuống tới ba tháng, phải cố gắng học tập điêu khắc chi thuật." Tiêu Phàm mở ra Bắc Lão cho hắn Hồn Giới xem xét, đem hắn giật mình.

Cái này Hồn Giới không gian rộng chừng mười trượng xung quanh, bên trong tất cả đều chất đầy đầu gỗ cùng Thạch Đầu, căn bản không cần hắn vì điêu khắc vật liệu mà phát sầu.

Nguyên bản Tiêu Phàm còn chuẩn bị đi tìm Văn Phường Chủ, thay hắn tìm một nhóm thích hợp điêu khắc vật liệu đâu.

Tiêu Phàm đắm chìm trong điêu khắc bên trong, thời gian cũng qua cực nhanh, mỗi ngày trừ ăn uống ngủ nghỉ, cùng Tần Mặc bọn hắn nghiên cứu thảo luận một cái Châm Cứu Chi Thuật bên ngoài, phần lớn thời gian đều dùng đang điêu khắc phía trên.

Nháy mắt trôi qua bốn ngày thời gian, không thể không nói, Tiêu Phàm năng lực học tập vẫn là cực kì khủng bố, bốn ngày thời gian, hắn điêu khắc đi ra cái gì đã ra dáng.

Đương nhiên, cùng cái gọi là thần vận vẫn là kém không ít khoảng cách, hơn nữa, hắn cũng chỉ là vì học tập điêu khắc chi thuật, cũng không ở bên trên vẽ Hồn Văn, cho nên cũng không tạo thành bao nhiêu động tĩnh.

Ngày thứ tư, Ảnh Phong cùng Phong Lang hai người rốt cục trở về, Tiêu Phàm cũng tất cả chuẩn bị ổn thỏa, cùng ngày ban đêm, liền để Tiểu Minh chở bọn hắn cùng nhau rời đi Ly Hỏa Đế Đô.

Cơ hồ không có người nào biết rõ Tiêu Phàm bọn hắn rời đi, hắn chỉ cùng Tần Mặc chào hỏi.

Thành lâu phía trên, đêm tối bên trong đứng đấy hai cái áo bào đen nam tử trung niên, ngắm nhìn Tiêu Phàm bọn hắn phương hướng rời đi, có chút thất thần.

"Đế Chủ, Cửu Đế Tử bị Tiêu Phàm mang theo rời đi, chúng ta có cần hay không?" Rất hiển nhiên, áo bào đen nam tử trung niên chính là Nam Cung Vũ, hắn phía sau người nói chuyện lại là Úy Nguyệt Sinh.

"Không cần, theo bọn hắn đi thôi." Nam Cung Vũ lắc đầu, sau đó nhìn về phía phía sau Úy Nguyệt Sinh nói, "Nguyệt Sinh a, ngươi liền không hận Tiêu Phàm sao?"

Úy Nguyệt Sinh toàn thân run lên, khẽ cắn môi, cuối cùng hít sâu một cái nói: "Hận! Thần hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi, thiên đao vạn quả, thậm chí, diệt hắn cửu tộc!"

Nam Cung Vũ không có quấy rầy, hắn có thể nhìn ra Úy Nguyệt Sinh trên người Sát Ý không phải giả, dù sao, Tiêu Phàm thế nhưng là giết hắn hai cái nhi tử Úy Thiên Lang cùng Úy Thiên Hổ.

"Nhưng là, thần lại không dám hận hắn, Ninh gia chính là tốt nhất ví dụ." Úy Nguyệt Sinh cười khổ lắc đầu, hít sâu một cái nói: "Đế Chủ, ngài không biết, thần bị Tiêu Phàm hắn sư tôn bắt được thời điểm, căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, chỉ có chờ chết, có thể cuối cùng, Tiêu Phàm không có giết thần."

"Liền trẫm đều không có bất luận cái gì nắm chắc làm gì được hắn sư tôn." Nam Cung Vũ hít sâu một cái nói, thần sắc có chút mê mang.

"Đúng vậy a, cho nên từ một phương diện, thần lại cũng không hận Tiêu Phàm, bởi vì hắn lúc trước có thể giết thần, nhưng là không có, đồng dạng, hắn cũng không có đối thần Úy gia xuất thủ." Úy Nguyệt Sinh ánh mắt phức tạp vô cùng, lập tức trịnh trọng nói: "Đế Chủ, tha thứ thần nói câu đại nghịch bất đạo lời nói."

"Nói." Nam Cung Vũ gật gật đầu.

"Nếu như Đại Đế Tử không chết, có lẽ, Nam Cung gia tộc cùng Úy gia đều có thể như Ninh gia hạ tràng một dạng." Úy Nguyệt Sinh đột nhiên quỳ trên mặt đất, lời này, xác thực đại nghịch bất đạo, nhưng là vừa nghĩ tới Túy Ông thực lực, hắn liền tuyệt vọng.

"Ngươi nói đúng, đây cũng là trẫm không thể không cảm kích hắn nguyên nhân." Nam Cung Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, hai người có loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

Tiêu Phàm bọn hắn tự nhiên không biết Nam Cung Vũ cũng đã phát hiện bọn hắn rời đi, Tiểu Minh biến thành Bản Thể, tốc độ nhanh vô cùng, rất nhanh liền đem Ly Hỏa Đế Đô vung ra ánh mắt bên trong.

"Hơn nửa năm thời gian, lại giống như phát sinh rất nhiều sự tình một dạng, trước kia thời gian một năm đều cảm giác buồn tẻ vô vị." Ảnh Phong chuyến tại Tiểu Minh trên lưng, nhìn qua thâm thúy bầu trời đêm, cảm khái nói.

Tiêu Phàm lại không có nhìn về phía hắn, mà là nhìn về phía Tuyết Lung Giác nói: "Tuyết Lung Giác, Lão Nhị về sau liền làm phiền ngươi trông nom, ngươi yên tâm, hắn nhất định sẽ tỉnh lại, mặt khác, ta hi vọng ngươi một mực ở tại Lão Nhị bên người, bằng không khó tránh khỏi sẽ ra cái gì ngoài ý muốn."

"Ừ, ta biết rõ." Tuyết Lung Giác gật gật đầu, nguyên bản hoạt bát nàng, những ngày qua không có nói cái gì nói, cả ngày đều nhìn xem ngủ mê mang Bàn Tử, mặc dù đột phá đến Chiến Hoàng cảnh, nhưng là gầy gò không ít.

Tiêu Phàm không có nói tiếp cái gì, hắn vốn là không muốn để cho Tuyết Lung Giác đợi tại Bàn Tử bên người, nhưng là ngẫm lại, Bàn Tử tỉnh lại đoán chừng cũng sẽ tìm Tuyết Lung Giác, cho nên cũng liền dứt khoát mang lên nàng.

"Ảnh Phong, ngươi đi theo ta." Đột nhiên Tiêu Phàm nhìn về phía Ảnh Phong nói, Ảnh Phong có chút không biết vì sao.

Tiếng nói rơi xuống, Tiểu Kim đột nhiên biến hóa ra Bản Thể, Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở Tiểu Kim trên lưng, Ảnh Phong mặc dù trong lòng không hiểu, nhưng vẫn là không chút do dự cùng đi lên.

Tiểu Minh cùng Tiểu Kim tựa như biết rõ Tiêu Phàm muốn làm gì đồng dạng, hai người trong nháy mắt tách ra, Tiểu Kim đi theo Tiểu Minh phía sau, gặp nhau mấy trăm trượng xa, chỉ có thể lờ mờ nhìn đối phương cái bóng.

"Ảnh Phong." Tiêu Phàm đột nhiên kêu lên.

"Công Tử." Ảnh Phong cung kính thi lễ.

"Ngươi Chiến Hồn là Thất Phẩm Ẩn Không Kiếm, bây giờ ngươi cũng đã đột phá đến Chiến Hoàng trung kỳ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, ngươi cả đời cũng chỉ có thể ngừng bước Chiến Hoàng đỉnh phong." Tiêu Phàm ra hiệu Ảnh Phong ngồi xuống, thần sắc mười điểm bình tĩnh nói.

"Công Tử, Ảnh Phong mặc dù tiềm lực có hạn, nhưng tùy thời có thể là Công Tử bỏ qua cái mạng này, chỉ cầu Công Tử không muốn để cho ta rời đi." Ảnh Phong toàn thân run lên, phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất nói, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm là chuẩn bị nhường hắn rời đi đâu.

"Rời đi? Ta muốn ngươi rời đi làm cái gì?" Tiêu Phàm vội vàng đỡ dậy Ảnh Phong, cổ quái nói, "Ta là nghĩ hỏi một chút ngươi, có muốn hay không để ngươi Chiến Hồn Biến Dị."

"Chiến Hồn Biến Dị?" Ảnh Phong trực tiếp kêu thành tiếng, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cả người tựa như giống như bị chạm điện, trợn mắt hốc mồm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.