Chương 584: Kiếp này chỉ vì quân tươi cười

Chương 584: Kiếp này chỉ vì quân tươi cười

Một mảnh Linh Khí mờ mịt, sinh cơ dạt dào nhã uyển bên trong, nơi này sơn thanh thủy tú, chim hót hoa nở, bàng hoa theo Liễu, quả thật là một chỗ tuyệt diệu nơi tu luyện.

Nơi này cỏ xanh như tấm đệm, sắc màu rực rỡ, gió nhẹ ấm áp, trong không khí tràn ngập mùi thơm khí tức, hơi hít thở một cái, liền có thể để cho người ta có loại tẩy mao phạt tủy hiệu quả.

Tại nguyệt quang chiếu, nơi này lộ ra càng ngày càng chói lọi.

Két một tiếng, tiểu viện cửa gỗ nhẹ nhàng đẩy ra, bỗng nhiên, một đạo tuyệt thế uyển chuyển thân ảnh, phiêu nhiên đi tới, nàng chân đạp nguyệt quang, lượn lờ mà đến, dường như đạp trên dập dờn sóng nước.

Dưới ánh trăng, chỉ thấy một thiếu nữ, đẹp đến mức như là Tinh Linh đồng dạng, một bộ Bạch Sắc đường viền quần lụa mỏng, thanh tân thoát tục, không nhiễm bụi bặm, trong gió chập chờn, dường như muốn cưỡi gió bay đi.

Thiếu nữ không phải người khác, chính là Tiêu Phàm ngày ngày nhớ thương Tiểu Ma Nữ.

So sánh mấy tháng trước, Tiểu Ma Nữ muốn gầy gò không ít, sắc mặt cũng mười điểm tiều tụy, ngẩng đầu nhìn sốt ruột Nguyệt Lượng, thần sắc có chút mê mang.

"Tiểu Muội, bên ngoài lạnh, trở về phòng." Đúng lúc này, một đạo ngọc thạch thanh âm truyền đến, mang theo một chút yêu mến.

Nhã uyển bên ngoài, một cái thanh niên áo trắng đi tới, áo trắng như tuyết, tóc đen dày đặc trong gió tung bay, thần sắc hắn vô cùng băng lãnh, chỉ là nhìn thấy váy trắng thiếu nữ lúc, mới miễn cưỡng gạt ra một chút tiếu dung.

Người tới dĩ nhiên chính là Tiểu Ma Nữ ca ca Diệp Lâm Trần, hắn là một tòa vạn năm không thay đổi Băng Sơn, trừ Diệp Lâm Trần, không có người nào có thể hòa tan hắn lạnh lùng.

"Ca ca, ngươi có hắn tin tức sao?" Tiểu Ma Nữ ít mấy phần hoạt bát, nhiều mấy phần u lãnh, cùng mấy tháng trước nàng, như là hai người.

"Đoạn thời gian trước, hắn đột phá đến Chiến Hoàng cảnh." Diệp Lâm Trần lời nói không nhiều, hắn vốn là bất thiện ngôn từ.

"Chiến Hoàng cảnh sao?" Tiểu Ma Nữ trên mặt lộ ra một tia tiếu dung, "Ta liền biết rõ, hắn tiến bộ sẽ rất nhanh."

"Chiến Hoàng cảnh, còn xa xa không đủ, tại Chiến Thiên Long, Công Tôn Dạ cùng Sở Nhạn Nam trước mặt, căn bản không đáng chú ý." Diệp Lâm Trần ngữ khí băng lãnh, không phải hắn xem thường Tiêu Phàm, mà là Tiêu Phàm tại chân chính thiên tài trước mặt, không đáng kể chút nào.

Cho dù là hắn Diệp Lâm Trần, tại đề cập Chiến Thiên Long, Công Tôn Dạ cùng Sở Nhạn Nam cái này ba cái tên, trong mắt cũng sẽ không như vậy bình tĩnh, có vẻ ngưng trọng.

Tiểu Ma Nữ nghe vậy, thân thể mềm mại run lên, sau đó cười khổ nói: "Ta tin tưởng, hắn tiếp xuống tới mấy tháng, sẽ trở nên mạnh hơn, nếu như vạn nhất, ta liền . . ."

"Tiểu Muội, không muốn đoán mò!" Không đợi Tiểu Ma Nữ nói xong, Diệp Lâm Trần liền đánh gãy nàng mà nói, lập tức trầm giọng nói: "Một cái nam nhân, nếu như ngay cả bản thân nữ nhân đều bảo hộ không được, muốn hắn còn có cái gì dùng! Nếu như hắn liền Thánh Thành cũng không dám đến, ngươi lại nhớ tới hắn làm cái gì!"

"Nếu quả thật đến ngày đó, cho dù liều cái mạng này, ta cũng sẽ thành toàn các ngươi!" Diệp Lâm Trần trong lòng lại bổ sung một câu.

"Còn có không đến thời gian một năm, không đến thời gian một năm, ta ngược lại là hi vọng hắn đừng tới mạo hiểm." Tiểu Ma Nữ trong lòng tự lẩm bẩm.

Tại Tiêu Phàm sẽ hay không đến nơi này tiếp bản thân vấn đề này, Tiểu Ma Nữ nội tâm một mực rất rầu rỉ, cũng rất mê mang.

Lúc đầu, nàng rời đi Đại Yến Vương Triều lúc, liền không có muốn Tiêu Phàm làm cái gì, bởi vì chính nàng đều không biết, chính mình phải chăng đi vào Tiêu Phàm trong lòng, tự nhiên không tốt yêu cầu cái gì, nhưng nàng vẫn như cũ hi vọng Tiêu Phàm có thể hảo hảo sống sót.

Chỉ cần cái này mấy tháng đến nay, nàng nhưng trong lòng một mực hiện lên cái kia đạo thân ảnh, không đuổi đi được, Tiểu Ma Nữ mới phát hiện, bản thân nội tâm là hy vọng Tiêu Phàm có thể tới đón bản thân.

Nhưng là, lấy Tiêu Phàm thực lực, ở nơi này Thánh Thành, cũng chỉ là người bình thường mà thôi, lại có thể lật lên thân sóng lớn đâu.

"Ca ca, ngươi không cần phải để ý đến ta, ngươi tài nguyên tu luyện bản thân giữ đi." Tiểu Ma Nữ cười nhìn xem Diệp Lâm Trần nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Nguyện kiếp sau, không muốn sinh ở đại gia tộc, chỉ nguyện làm một cái người bình thường."

Rất nhiều Tu Sĩ đều rất muốn mình có thể thành vì đại gia tộc một thành viên, lại không biết đại gia tộc tàn khốc, có thời điểm, một cái nhỏ dân chúng, bình bình đạm đạm sống cả đời, mới là hạnh phúc nhất.

"Tiểu Muội, ngươi thân thể càng ngày càng yếu, bảo vệ tốt bản thân." Diệp Lâm Trần trìu mến nhìn xem Tiểu Ma Nữ nói.

"Không quan trọng." Tiểu Ma Nữ buồn bã cười một tiếng, "Ca ca, ta đột nhiên phát hiện, phát bệnh vẫn là hạnh phúc nhất, khi còn bé phát bệnh, ca ca, phụ thân, mẫu thân đều sẽ quan tâm ta, mà hiện tại, cũng chỉ có phát bệnh mới có thể để cho ta sống tự do, bằng không, phụ thân cũng sẽ không tạm thời bỏ mặc ta mặc kệ a."

Diệp Lâm Trần không biết trả lời như thế nào, tâm hắn, tựa như dùng đao tại cắt đồng dạng, nắm đấm nắm chặt, trên trán gân xanh ngọa nguậy một cái.

"Ca ca, một năm sau, Tiểu Muội liền muốn gả vào Công Tôn gia, hoặc là Sở gia, hoặc là Chiến gia, Tiểu Muội muốn theo ca ca muốn một kiện lễ vật." Tiểu Ma Nữ bỗng nhìn về phía Diệp Lâm Trần, nàng cái kia trắng nõn da thịt tại tinh khiết nguyệt quang phía dưới, nhìn qua vô cùng nhợt nhạt, không có chút huyết sắc nào.

Dạ quang chiếu xuống, trong sân yên tĩnh im ắng, từng đợt gió nhẹ thổi qua, Tiểu Ma Nữ cái kia nhỏ gầy thân thể, tựa như tùy thời có thể quét bay đồng dạng.

"Lễ vật gì?" Đối với cô muội muội này, Diệp Lâm Trần vẫn luôn cực kỳ sủng ái, nhất là bọn hắn mẫu thân tạ thế về sau, Diệp Lâm Trần tâm tính cũng càng ngày càng lạnh, toàn cả gia tộc bên trong, cũng chỉ có Tiểu Ma Nữ có thể làm cho hắn cười một cái.

"Ta không muốn nhìn thấy bản thân thân thể tiến vào gia tộc khác ngưỡng cửa, nếu như chỉ là một cỗ thi thể, liền tùy tiện bọn hắn làm sao giày vò a." Tiểu Ma Nữ buồn bã nói.

Diệp Lâm Trần thân thể khẽ run lên, con ngươi băng lãnh tới cực điểm, cuối cùng cắn răng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

"Cảm ơn ca ca." Tiểu Ma Nữ sắc mặt cưỡng ép gạt ra một tia hờ hững tiếu dung, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, lăng lập trong gió, hỗn loạn sợi tóc trong gió bay múa, cả người nhìn qua càng thêm làm người thương yêu thích.

Hồi lâu, Diệp Lâm Trần quay người rời đi tiểu viện, lúc này, một đạo kéo dài thanh âm tại gió mát bên trong vang vọng thật lâu.

"Kiếp này chỉ vì quân tươi cười, kiếp sau sẽ cùng quân trùng phùng."

. . .

Bầu trời đêm bên trong, Tiêu Phàm đứng ở Tiểu Kim đỉnh đầu, ở trên không cấp tốc bay lượn, đột nhiên, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía thâm thúy phương xa, thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

"Làm sao có loại không hiểu thương cảm chứ?" Tiêu Phàm sờ lấy ngực, cảm giác có chút xúc động, trái tim đột nhiên bị kim đâm đồng dạng.

Hồi lâu, Tiêu Phàm mới thu liễm tâm thần, nhìn về phía sau lưng cách đó không xa Ảnh Phong.

Giờ phút này, Ảnh Phong trên người hiện lên từng đạo từng đạo hắc sắc vầng sáng, tại hắn đỉnh đầu, một chuôi dài đến ba bốn trượng hắc sắc trường kiếm lơ lửng, trường kiếm cực kỳ quỷ dị, tựa như thiêu đốt lên hắc sắc hỏa diễm đồng dạng, lộ ra một cỗ lạnh buốt khí tức.

Hồi lâu, Ảnh Phong trên người khí tức rốt cục chậm rãi bình ổn xuống tới, cả người tựa như phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa đồng dạng.

Trước đó Ảnh Phong cho người ta một loại giương cung mà không phát cảm giác, nhưng là hiện tại, Ảnh Phong trên người lại để lộ một loại thâm thúy, lăng lệ cảm giác.

"Đa tạ Công Tử." Ảnh Phong đột nhiên mở ra hai mắt, chậm rãi đứng dậy, quỳ một chân Tiêu Phàm trước mặt.

"Ngươi biết rõ, ta không thích một bộ này." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, "Thất Phẩm Chiến Hồn Ẩn Không Kiếm, thuế biến thành Bát Phẩm Chiến Hồn Trảm Không Kiếm, nghĩ đến ngươi đột phá Chiến Đế hẳn không có vấn đề gì."

Ảnh Phong gật gật đầu, trước kia hắn còn không tin Chiến Hồn phẩm giai càng cao, tiềm lực càng lớn, mà hiện tại, hắn liền đã chân thực cảm nhận được Bát Phẩm Chiến Hồn Trảm Không Kiếm diệu dụng.

"Việc này, ngươi đặt ở trong lòng liền có thể, tạm thời đừng nói cho bất luận kẻ nào, cho dù là Phong Lang! Dù sao, ta hiện tại chỉ có thể làm đến để ngươi Chiến Hồn Biến Dị thành Bát Phẩm." Tiêu Phàm lại nhắc nhở nói.

"Là, Công Tử." Ảnh Phong cực kỳ trịnh trọng gật gật đầu, việc này, ảnh hưởng không thể coi thường, hắn tự nhiên sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, nếu như để cho người ta biết rõ, đoán chừng Chiến Hồn Đại Lục đều muốn sôi trào.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.