Chương 585: Biến chuyển từng ngày

Chương 585: Biến chuyển từng ngày

Thoáng cái qua ba ngày, lấy Tiểu Minh tốc độ toàn lực đi đường, vẻn vẹn hoa ba ngày thời gian, liền đi tới Tuyết Nguyệt Hoàng Triều địa giới.

Tuyết Nguyệt Hoàng Triều vẫn như cũ băng tuyết đầy trời, Băng Phong Vạn Lý, Tiêu Phàm bọn hắn không có làm nhiều dừng lại, lại tốn một ngày, rốt cục đạp vào Đại Yến Vương Triều cương thổ.

"Công Tử, đây chính là gia hương ngươi?" Phong Lang nhìn xem phía dưới cũng không tính màu mỡ đại địa, hắn thực sự nghĩ không ra, cái này đất nghèo, vì sao sẽ xuất hiện Tiêu Phàm dạng này Yêu Nghiệt.

"Đúng vậy a, đáng tiếc, thiên địa linh khí quá mỏng manh một chút." Tiêu Phàm gật gật đầu, lại thở dài nói.

Đại Yến Vương Triều, cùng Đại Ly Đế Triều thiên địa linh khí so sánh, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, cái này cũng khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên lên, vì sao đồng thời một mảnh thiên không, vì sao có địa phương sẽ Linh Khí mỏng manh, mà có địa phương sẽ Linh Khí dư dả đâu?

"Đại Yến Vương Triều, chỉ là Vương Triều, thiên địa linh khí tự nhiên không cách nào cùng Hoàng Triều cùng Đế Triều so sánh." Phong Lang lắc lắc đầu nói.

"Cái này là vì sao?" Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm nghi hoặc, bởi vì hắn một mực nghĩ không ra vấn đề này.

Dựa theo đạo lý tới nói, thiên địa linh khí cùng không khí không hai, cũng là có thể theo lưu thông, vì sao Đại Yến Vương Triều thiên địa linh khí sẽ như thế mỏng manh đâu?

"Cụ thể ta cũng không biết, bất quá, ta nghe nói cái này cùng khí vận có quan hệ." Phong Lang lắc đầu, hắn cũng chỉ là nghe nói mà thôi, một mực sâu coi là thực, cho nên cũng không có bất kỳ nghi hoặc.

Dù sao, Đế Triều sở dĩ có thể trở thành Đế Triều, tự nhiên là vô luận phương diện nào đều sẽ thắng qua Vương Triều, cái này căn bản không có gì tốt giải thích.

"Khí vận?" Tiêu Phàm càng thêm nghi hoặc, lại nói: "Khí vận có phải hay không cùng khí tràng có quan hệ đâu? Liền tựa như Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ so Chiến Tôn cảnh Tu Sĩ hấp thu thiên địa linh khí tốc độ nhanh hơn, khí tràng tự nhiên cũng muốn cường đại, thiên địa linh khí đồng dạng liền sẽ ưu tiên hướng về Chiến Hoàng cảnh dựa sát vào?"

"Công Tử như thế giải thích thật đúng là tuyệt không thể tả, so với kia hư vô phiêu miểu khí vận thuyết pháp muốn để người dễ dàng tiếp nhận nhiều." Phong Lang con ngươi hơi hơi sáng lên, Tiêu Phàm luôn luôn có thời điểm sẽ cho bọn hắn một chút kinh ngạc.

"Nếu như thực sự là dạng này, cái kia Vô Song Thánh Thành thiên địa linh khí có phải hay không càng thêm nồng đậm?" Tiêu Phàm trong lòng lại bổ sung một câu, thuyết pháp này, hắn cũng là đột nhiên nghĩ đến.

Bất quá, cái này quả thật có thể giải thích Vương Triều thiên địa linh khí mỏng manh, Đế Triều thiên địa linh khí nồng đậm vấn đề, dù sao, Đế Triều tụ tập có thể đại đa số là Chiến Tông, Chiến Vương trở lên Tu Sĩ.

Hơn nữa một đường bay tới, Tiêu Phàm cảm giác Linh Khí đều ở chậm rãi yếu bớt, tất cả thành trì thiên địa linh khí, lấy Ly Hỏa Đế Đô nồng nặc nhất.

Đương nhiên, những cái kia sông núi hoang dã nhưng lại có chút khác biệt, có hết mấy chỗ ít ai lui tới địa phương, thiên địa linh khí mức độ đậm đặc không thể so với Ly Hỏa Đế Đô kém bao nhiêu.

"Nói đến thiên địa linh khí, ngược lại là có một chỗ địa phương, so Ly Hỏa Đế Đô còn muốn nồng đậm." Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, trong đầu trong nháy mắt nhớ tới lúc trước trốn vào cái kia lòng đất Hồn Giới, cũng chính là hắn được Tu La Kiếm địa phương.

"Nếu như có thể đem chỗ đó khai phát một cái cũng không tệ, ít nhất có thể đủ bảo ta Tiêu gia mấy trăm năm không suy, việc này, quay đầu cùng Nhị Ca hảo hảo thương lượng một chút, dù sao, cái kia Hồn Giới không gian, cũng coi là cường giả mộ địa." Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong lòng có một cái quyết đoán.

Một đạo hắc ảnh tại tầng mây bên trong cấp tốc xuyên toa, Tiêu Phàm cũng không có đi Yến Thành, mà là mệnh lệnh Tiểu Minh bay thẳng hướng Tiêu Thành, tại Yến Thành, trừ Quách lão quỷ cùng Phúc bá, cũng không có người nào đáng giá hắn nhớ thương.

Bất tri bất giác, một tòa biên hoang Tiêu Thành tiến vào Tiêu Phàm bọn hắn tầm mắt, Tiêu Thành vẫn như cũ như thế tĩnh mịch, cùng Vương Thành, Hoàng Thành tự nhiên là không so được, lại càng không cần phải nói Đế Đô.

Nhưng là, thành nhỏ có thành nhỏ là chỗ tốt, tĩnh mịch, an tường, dân phong mộc mạc, rất hiển nhiên, Tiêu Thành chính là như thế.

Nơi xa, một sợi ánh rạng đông từ phía chân trời dâng lên, nhường toà này yên tĩnh tường hòa biên hoang Tiêu Thành chậm rãi từ buồn ngủ bên trong tỉnh lại, không bao lâu trở nên náo nhiệt ầm ĩ lên.

"Vương Đoàn Trưởng, hôm nay sớm như vậy ra khỏi thành, lại phát hiện cái gì đồ tốt, lần sau nhìn thấy Hỏa Linh Điểu, thay ta cũng bắt một đầu, giá cả dễ nói." Cửa thành thủ vệ một cái tướng sĩ nhìn xem đối diện sôi động mà đến Chiến Hồn đoàn, trên mặt hiện lên xán lạn tiếu dung.

Cầm đầu một người không phải người khác, chính là Vương Liệt, Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn Đoàn Trưởng.

"Viên Đội Trưởng, Thái Dương đều chiếu cái mông, còn sớm a, bất quá ngươi yên tâm, lần sau bắt được Hỏa Linh Điểu, nhất định giữ lại cho ngươi." Vương Liệt cười ha ha một tiếng, mang theo Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn chuẩn bị ra khỏi cửa thành.

Từ lần trước cầm Tiêu Phàm tin trở lại Tiêu Thành về sau, Tiêu Hàn cũng cho Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn to lớn nhất tiện lợi, từ đó về sau, Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn thật có thể nói là phong sinh thủy khởi, dù là một chút thủ thành Tướng Quân cùng Đội Trưởng, nhìn thấy bọn hắn đều phải khách khí.

Không có cách nào đây, ai kêu Tiêu gia Gia Chủ đều đối Vương Liệt khách khí như vậy đâu?

Bọn hắn không biết là, nếu như không có Vương Liệt bọn hắn cái này Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn, Tiêu Phàm sớm đã chết ở Tiêu U trong tay, mà không có Tiêu Phàm, Tiêu gia cũng đã diệt tộc, lại làm sao sẽ có Tiêu gia hôm nay, có thể nói, Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn thế nhưng là Tiêu gia ân nhân.

"A, vừa mới đều lớn như vậy Thái Dương, làm sao đột nhiên có mây đen?" Đột nhiên, cái kia Viên Đội Trưởng ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

"Viên Đội Trưởng, lấy ở đâu mây đen a, không phải là còn chưa tỉnh ngủ đi, ban đêm tại tẩu tử trước mặt không muốn bỏ công như vậy nha." Vương Liệt trêu ghẹo nói, liền dẫn Lạc Nhật Liệp Hồn Đoàn tiến về Lạc Nhật Sơn Mạch mà đến.

"Chẳng lẽ thực sự là tối hôm qua tại chỗ tiểu nương môn trên bụng ra sức quá độ?" Viên Đội Trưởng cau mày, nhìn xem không trung lộ ra vẻ không hiểu, lập tức lại cười dâm nói: "Không được, không được, đêm nay làm điểm ăn ngon, đến lúc đó thử lại lần nữa."

Tiêu Thành, Tiêu phủ.

Trên một cái quảng trường tụ tập mấy chục đạo thân ảnh, mỗi cái đều là thiếu niên thiếu nữ bộ dáng, lớn mười ba mười bốn tuổi, Tiểu Thất tám tuổi, mỗi người giờ phút này đều mồ hôi đầm đìa.

Tại bọn hắn phía trước nhất, một đạo cao gầy áo đen thân ảnh chính nghiêm nghị nhìn xem bọn hắn, quát to: "Sáng sớm, là Linh Khí nhất tràn đầy thời gian, đặc biệt là ánh rạng đông chiếu rọi đại địa giờ khắc này, đây là trong một ngày thích hợp nhất thời gian tu luyện, hiện tại, tất cả mọi người ngồi xuống, tiếp tục tu luyện Kinh Lôi Quyết."

"Là, Gia Chủ." Hơn mười người trăm miệng một lời, thanh âm còn có chút kiều nộn, bất quá bọn hắn con ngươi lại tràn ngập lửa nóng quang mang, nhìn về phía cao gầy áo đen thân ảnh tràn ngập vẻ kính sợ.

Tuổi gần mười tám mười chín tuổi, liền đã là Chiến Tôn đỉnh phong, tùy thời có thể bước vào Chiến Tông cảnh, ở tòa này Tiêu Thành, đây chính là trời nhân vật bình thường.

Cái kia cao gầy áo đen thân ảnh, không phải người khác, chính là Tiêu Hàn.

Đi qua hắn mấy tháng quản lý, Tiêu gia cũng đã biến chuyển từng ngày.

"Gia Chủ, chúng ta cũng có thể giống như ngài lợi hại sao?" Đột nhiên, trong đám người vang lên một đạo non nớt thanh âm.

"Chỉ cần các ngươi kiên trì tu luyện, đều có thể giống như ta lợi hại, thậm chí có thể cùng Thái Thượng Trưởng Lão một dạng lợi hại." Tiêu Hàn nói năng có khí phách nói.

"Thái Thượng Trưởng Lão so Gia Chủ còn lợi hại hơn?" Có một cái 7 ~ 8 tuổi nước mũi tiểu hài không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Hàn, bọn hắn trong miệng Thái Thượng Trưởng Lão, chỉ chính là Tiêu Phàm.

"Tiểu Tị Thế, Thái Thượng Trưởng Lão mấy tháng trước chính là Chiến Tông cảnh, hiện tại rất có thể trở thành Chiến Vương, ngươi nói không được lợi hại?" Một cái mười mấy tuổi thiếu niên đắc ý nói, hắn đã từng thấy qua Tiêu Phàm, Tiêu Phàm tại trong đầu hắn thân ảnh, một mực khó mà ma diệt.

"Oa, vậy ta cũng phải trở thành Thái Thượng Trưởng Lão một dạng nhân vật lợi hại." Cái kia Tiểu Tị Thế hăng hái nói, tiểu hài tử luôn luôn hồn nhiên ngây thơ, bọn hắn còn không biết, Chiến Hồn đã trải qua hạn chế bọn hắn tương lai.

"Chỉ bằng ngươi . . ." Cái kia lớn cái thiếu niên còn chuẩn bị châm chọc một cái Tiểu Tị Thế, nhưng mà lúc này, toàn bộ luyện võ tràng đột nhiên đen xuống tới, đến miệng vừa lời nói sinh sinh bị nuốt trở về.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.