Chương 586: Thái Thượng Trưởng Lão Tiêu Phàm

Chương 586: Thái Thượng Trưởng Lão Tiêu Phàm

Bỗng nhiên, tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, toàn bộ quảng trường trong nháy mắt âm tối xuống, vừa mới vẫn là ánh nắng tươi sáng, trong nháy mắt mây đen giăng đầy, cái này khiến đám người tâm nhấc đến cổ họng.

Chủ yếu nhất là, còn có một cỗ rộng lớn khí tức từ trên trời giáng xuống, xông thẳng quảng trường mà đến, những cái này thiếu niên chỗ nào nhận được dạng này áp bách.

"Địch tập!"

Một tiếng quát như sấm vang vọng Tiêu gia, sau đó Tiêu gia một đám tộc nhân nhao nhao hướng về quảng trường cuồn cuộn mà tới, trên quảng trường mười mấy cái thiếu niên thiếu nữ, thế nhưng là Tiêu gia tương lai, không thể ra cái gì ngoài ý muốn.

Tiêu Hàn sắc mặt hơi đổi một chút, làm tốt tùy thời công kích chuẩn bị, nhưng mà, sau một khắc, hắn trên mặt đột nhiên lộ ra một tia tiếu dung.

"Tiểu Minh, Tiểu Kim, đều thu liễm một chút."

Một đạo quen thuộc thanh âm vang lên, cái này hai cái gia hỏa bởi vì đạt tới mục đích, liền bắt đầu hưng phấn lên, còn tốt chưa tạo thành quá lớn hậu quả.

Dù sao, những cái kia thiếu niên cũng chỉ là Chiến Linh cảnh, ai có thể chịu được Thất Giai Hồn Thú uy áp.

"Đại Trưởng Lão!" Cũng đúng lúc này, Tiêu Hàn bên người đột ngột xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là một bộ hôi bào, sắc mặt khô trắng Mạc Thiên Nhai.

Mạc Thiên Nhai cũng bị vừa mới khí thế dọa cho nhảy một cái, hắn đang tại Chiến Kỹ Các đánh lấy chợp mắt, đột nhiên hai cỗ cuồng bá khí tức xuất hiện, người đổ mồ hôi lạnh, sau đó nhanh chóng hướng Diễn Võ Tràng chạy đến.

Nhường hắn thở phào là, cũng không phải là địch tập, mà là hắn mình cũng không ngờ tới hơn người xuất hiện.

"Tất cả mọi người lui ra phía sau!" Tiêu Hàn hét lớn một tiếng, những cái kia xông lên Tiêu gia tộc nhân, tất cả đều lộ ra kinh ngạc vẻ, bất quá đối với Tiêu Hàn mệnh lệnh, bọn hắn vẫn là không dám làm trái, tất cả đều thối lui đến bên diễn võ trường duyên.

Hô

Một trận cuồng phong từ trên diễn võ trường quét sạch mà ra (*) ngay sau đó, một cái to lớn Ám Dạ Minh Chuẩn vững vàng rơi tại trên diễn võ trường, đầy trời bụi bặm quét sạch, rất nhiều người không mở ra được hai mắt.

Làm bọn hắn mở to mắt thời khắc, lại là phát hiện, cái kia Ám Dạ Minh Chuẩn đã trải qua biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy là mấy người, còn có một cái con mèo nhỏ cùng một đầu tiểu lão ưng.

"Cái kia là, là Tiêu Phàm, không, Thái Thượng Trưởng Lão!" Trong đám người, đột nhiên có người nhận ra Tiêu Phàm, lên tiếng kinh hô, thanh âm bên trong đều là vẻ kính sợ.

"A, vừa mới cái kia Hồn Thú đây, sao không gặp, có thể hàng phục như thế cường đại Hồn Thú, Thái Thượng Trưởng Lão nên đã là Chiến Vương a."

"Nhất định là Chiến Vương, chỉ có Chiến Vương, mới có thể có dạng này Hồn Lực uy áp."

"Lúc này mới bao lâu, Thái Thượng Trưởng Lão liền trở thành Chiến Vương? Ta cũng muốn hảo hảo tu luyện mới được, mau chóng đột phá Chiến Sư."

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm, tất cả đều bắt đầu sôi trào, cùng lần trước trở về những cái kia lạnh lùng ánh mắt khác biệt, lần này, tất cả mọi người ánh mắt đều tràn ngập lửa nóng, càng nhiều là kính sợ.

"Tam Đệ!" Tiêu Hàn trong lòng khó mà bình tĩnh, hít sâu một cái nghênh đi lên.

Mạc Thiên Nhai trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, trong lòng cũng kinh ngạc không thôi, Tiêu gia ở đây người, cũng chỉ có hắn mới nhìn ra Tiêu Phàm tu vi.

Chiến Hoàng trung kỳ!

Đây chính là liền hắn hiện tại cũng có chút kiêng kị, bởi vì hắn tu vi đã trải qua vô hạn tới gần Chiến Tông cảnh mang phong, mấy ngày nữa, hắn khả năng cũng chỉ là một cái Chiến Tông cảnh Tu Sĩ.

Hắn cũng không ngờ tới, Tiêu Phàm có thể tại ngắn ngủi trong thời gian mấy tháng, đột phá đến Chiến Hoàng cảnh.

"Mạc Lão, Nhị Ca." Tiêu Phàm cũng đi qua đến, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung.

"Tiểu tử ngươi còn không tệ." Mạc Thiên Nhai nhàn nhạt gật gật đầu, sau đó liền quay người rời đi, hắn rất ít xuất hiện ở loại trường hợp này, đồng dạng chỉ đợi tại Chiến Kỹ Các.

Nếu như không phải vừa mới cảm nhận được Diễn Võ Tràng nguy cơ, hắn cũng sẽ không xuất hiện ở nơi này.

"Chỉ là không tệ sao?" Ảnh Phong bĩu môi nhìn xem Đại Trưởng Lão Mạc Thiên Nhai bóng lưng, hắn liếc mắt liền nhìn ra Mạc Thiên Nhai tu vi, chỉ là Chiến Hoàng sơ kỳ mà thôi, thực không biết hắn có đáng giá gì kiêu ngạo.

"Hắn rất nguy hiểm." Phong Lang bổ sung một câu, luận trong mắt, Phong Lang còn muốn tại Ảnh Phong phía trên, dù sao, hắn là từ Sinh Tử Đấu Trường bên trong đi tới.

Tiêu Phàm cười không nói, Mạc Thiên Nhai đã từng thế nhưng là Chiến Đế a, có thể không được nguy hiểm không?

Coi như tu vi rơi xuống, trừ tu vi thấp một chút, hắn chiến lực thế nhưng không ít cùng giai có thể so sánh.

"Tam Đệ, ngươi hiện tại cảnh giới?" Tiêu Hàn cảm giác hoàn toàn thấy không rõ Tiêu Phàm tu vi, hắn vừa mới dùng Hồn Lực thăm dò một cái, liền tựa như trâu đất xuống biển, thâm bất khả trắc.

"May mắn đột phá Chiến Vương mà thôi." Tiêu Phàm cười cười, hắn ngẫm lại, vẫn là không có chuẩn bị quá đả kích bọn hắn, dù sao, Chiến Hoàng cảnh, phóng nhãn Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, đó cũng là cực kỳ nhân vật cường hoành, liền cùng không cần phải nói Đại Yến Vương Triều.

Toàn bộ Đại Yến Vương Triều, cũng chỉ có Thần Phong Học Viện nắm chắc mấy cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ.

"Nhị Ca, mấy vị này là ta hảo hữu, ngươi thay bọn hắn an bài một cái." Tiêu Phàm sau đó vội vàng đổi chủ đề, nói: "Cái này Nam Cung Tiêu Tiêu ngươi gặp qua, hắn hiện tại lại tu luyện một loại công pháp đặc thù lâm vào hôn mê, còn có đây là Tuyết Lung Giác, Nam Cung Tiêu Tiêu bạn gái, đây là Phong Lang cùng Ảnh Phong, ngươi cho bọn hắn an bài yên tĩnh một chút nhã uyển."

Tại Tiêu Hàn trước mặt, Tiêu Phàm không chút khách khí, nếu như hắn quá khách khí, ngược lại sẽ nhường Tiêu Hàn có chút bất an.

"Tam Đệ yên tâm." Tiêu Hàn sắc mặt khôi phục bình tĩnh, trước đó còn lún xuống tại Tiêu Phàm là Chiến Vương cảnh bên trong, bất quá nghĩ đến Tiêu Phàm đường đường Chiến Vương cảnh, tại trước mặt mình đều không lay động giá đỡ, cái này khiến Tiêu Hàn lại không khỏi đối Tiêu Phàm bội phục mấy phần.

"Mấy vị đi theo ta."

Tiêu Hàn mang theo Phong Lang, Ảnh Phong, còn có Tuyết Lung Giác cùng Bàn Tử rời đi, về phần Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, lại không biết lúc nào đã trải qua biến mất.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, lúc này mới phát hiện, còn có mấy trăm con mắt nhìn xem bọn họ đâu.

"Mọi người tiếp tục tu luyện, hôm nay sáng sớm, ta tới nhìn mọi người làm sao tu luyện, có chiến kỹ trên không minh bạch, có thể hỏi ta a." Tiêu Phàm nhìn trước mắt cái này từng đôi thanh tịnh thuần khiết con mắt, hòa ái cười một tiếng, liền giống như nhà bên đại ca ca đồng dạng.

"Là, Thái Thượng Trưởng Lão." Mọi người cùng tiếng gật đầu, không ngừng cái nào tiểu hài, ngay cả cái nào hộ vệ, đều lộ ra tha thiết quang mang.

Một cái Chiến Vương cảnh cường giả chỉ điểm bản thân, đây chính là cực kỳ khó được, cũng khó trách bọn hắn cao hứng như thế.

Tiêu Phàm cùng bọn hắn lại phiếm vài câu, liền rời đi Diễn Võ Tràng, tiến về Chiến Kỹ Các, đối với Thái Thượng Trưởng Lão xưng hô thế này, Tiêu Phàm cũng không có nói thêm cái gì.

Nếu như một cái tên, một cái xưng hô, có thể cho người ta hi vọng cùng tự tin, thậm chí để cho người ta dựng nên Võ Đạo mục tiêu, như vậy cớ sao mà không làm đâu?

Hiện tại bản thân cái này Chiến Vương cảnh trở thành Tiêu gia Thái Thượng Trưởng Lão, có lẽ vừa vặn có thể làm cho bọn hắn tại Võ Đạo một đường trên càng thêm kiên định.

Làm Tiêu Phàm sau khi rời đi, Diễn Võ Tràng trong nháy mắt bốc lửa.

"Ngày mai Thái Thượng Trưởng Lão giảng bài, nhanh, thông tri xuống dưới, Tiêu gia tất cả mọi người, phàm là có rảnh, đều phải nhín chút thời gian đến."

"Ngày mai Diễn Võ Tràng đoán chừng bạo mãn, đến lúc đó khẳng định không có chỗ ngồi, ta hôm nay liền không quay về, ở nơi này xếp hàng, Tiểu Tị Thế, ngươi muốn trở về mà nói, nhớ kỹ để cho ta cha mẹ thay ta đưa thức ăn tới."

"Mãnh ca, ngươi muốn quá nhiều, Thái Thượng Trưởng Lão giảng bài, Gia Chủ khẳng định phải tự mình an bài, chẳng lẽ còn sẽ đến phiên ngươi tới chiếm vị trí?"

Đám người ngươi một lời, ta một câu, phi thường náo nhiệt, Tiêu Phàm hôm nay giảng bài tin tức cũng lan truyền nhanh chóng.

Bất tri bất giác, Tiêu Phàm đã trải qua đi tới Chiến Kỹ Các, Mạc Thiên Nhai vẫn như cũ uể oải nằm một trương trên ghế bành, tựa như không thấy được Tiêu Phàm đến đồng dạng.

"Mạc Lão." Tiêu Phàm đi đi lên hơi hơi thi lễ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.