Chương 587: Kích động Mạc Thiên Nhai

Chương 587: Kích động Mạc Thiên Nhai

"Ngươi làm sao đột nhiên có thời gian trở về?" Mạc Thiên Nhai hữu khí vô lực nói ra.

"Tiểu tử lần này trở về, là muốn cho Mạc Lão thay ta giúp một chuyện." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, con ngươi cũng không ngừng đánh giá Mạc Thiên Nhai.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được Mạc Thiên Nhai trên người huyết khí đang từ từ tiêu tán, trên người còn mang theo một cỗ như có như không Hồn Lực ba động.

Đây là thụ thương Hồn Hải đang không ngừng tiêu tán Hồn Lực, nếu như tiếp qua mấy tháng, đoán chừng Mạc Thiên Nhai tu vi liền muốn rơi xuống Chiến Tông cảnh.

Mà rơi xuống Chiến Tông cảnh, đại biểu không chỉ có riêng là cảnh giới rơi xuống mà thôi, dù sao, Chiến Tông cảnh cùng Chiến Vương cảnh ở giữa Hồn Lực thế nhưng là khác biệt.

Một giọt chất lỏng Hồn Lực, hoá khí thành Hồn Lực chi khí, có thể không phải bình thường nhiều, lại càng không cần phải nói Mạc Thiên Nhai Hồn Hải bên trong Hồn Lực chỉnh thể hoá khí.

Mặc dù Mạc Thiên Nhai Hồn Lực tiêu tán không ít, nhưng vẫn như cũ không phải Chiến Tông cảnh có thể so sánh, một khi hoá khí, cũng tuyệt đối không phải đan điền có thể tiếp nhận, có cực lớn có thể sẽ đem đan điền cùng kinh mạch no bạo.

"Ta một cái hỏng bét lão đầu, lại có thể đến giúp ngươi gấp cái gì?" Mạc Thiên Nhai tựa như không muốn nhìn thấy Tiêu Phàm trở về đồng dạng, ngữ khí có chút lạnh lùng.

Hắn cũng rất rõ ràng tự thân tình huống, loại tình huống này kiên trì chưa tới nửa năm.

Huống chi, Tiêu Phàm đã trải qua đột phá Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, bản thân một cái sắp rơi xuống Chiến Tông cảnh người lại có cái gì có thể đến giúp ngươi đây?

Tiêu Phàm lại lắc lắc đầu nói: "Chắc hẳn Mạc Lão trước kia cũng nhìn thấy, ta cái kia Bàn Tử huynh đệ, hắn hiện tại hôn mê bất tỉnh, qua một đoạn thời gian, ta chuẩn bị rời đi một chuyến, muốn cho hắn đợi tại Tiêu gia, vạn nhất có người nào đến, muốn cho Mạc Lão giúp đỡ chút."

"Đi theo ngươi trở về cái kia ba cái không được đều là Chiến Hoàng cảnh sao? Còn có cái kia hai đầu Hồn Thú, cũng là Thất Giai thực lực, bọn hắn đều không giúp được ngươi, ta lại như thế nào giúp được ngươi?" Mạc Thiên Nhai thở dài nói.

Hắn mặc dù rơi vào Chiến Vương sơ kỳ, nhưng là, hắn nhãn lực còn tại a, quang từ trên người mấy người phát ra Hồn Lực ba động, liền đánh giá ra tu vi, quả thực không dễ.

"Trừ cái kia Tuyết Lung Giác, mặt khác hai người cùng cái kia hai đầu Hồn Thú, đều sẽ cùng ta rời đi." Tiêu Phàm lắc đầu nói.

"Ngươi muốn đi làm cái gì? Tất yếu bốn cái Chiến Hoàng cảnh cùng ngươi cùng một chỗ sao?" Mạc Thiên Nhai lộ ra vẻ kinh ngạc, lấy hắn đối Đại Ly Đế Triều cùng với cấp dưới thế lực biết, thế nhưng là có rất ít người có thể uy hiếp được tính mạng bọn họ.

Có cái gì sự tình, nhất định phải mang theo bốn cái Chiến Hoàng cảnh đi theo đâu? Chẳng lẽ là có Chiến Đế cảnh địch nhân?

Nhưng nếu như là Chiến Đế cảnh địch nhân, đừng nói bốn cái, coi như ngươi lại mang 40, cũng có đi không về a.

Nhìn thấy Tiêu Phàm có chút do dự, Mạc Thiên Nhai trực tiếp khoát tay một cái nói: "Sự tình không gì không thể đối tiếng người, đã ngươi không nói, cái kia ngươi cái này bận bịu, ta cũng giúp không được."

"Sát Vương Thí Luyện." Tiêu Phàm hít sâu một cái phun ra mấy chữ.

"Cái gì?" Mạc Lão thanh âm bỗng đề cao hơn mấy chục decibel, cả người bỗng nhiên đứng dậy, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Mạc Lão, ngươi không nghe lầm, ta muốn đi tham gia Sát Vương Thí Luyện, còn có ta cái kia hai cái huynh đệ, bọn hắn cũng sẽ cùng ta cùng đi tham gia Sát Vương Thí Luyện." Tiêu Phàm con ngươi vô cùng kiên định, nếu như cũng đã nói ra, cái kia cũng không cần phải giấu diếm.

Đối với người khác, Tiêu Phàm có lẽ không tin, nhưng là đối cái này tại Tiêu gia thủ vệ mười mấy hai mươi năm lão nhân, Tiêu Phàm là phát ra từ nội tâm kính sợ cùng tín nhiệm.

Nếu như ngay cả hắn đều không thể tin, đoán chừng trong thiên hạ cũng không mấy người có thể để hắn tín nhiệm, hơn nữa, hắn cũng từ Quách Sĩ Thần cùng Phúc bá nơi đó xác nhận Mạc Thiên Nhai thân phận.

Quách Sĩ Thần cùng Phúc bá cũng không có khả năng liên hợp Mạc Thiên Nhai cùng đi lừa hắn Tiêu Phàm, bởi vì hắn cũng không đáng giá gì bọn hắn lừa gạt.

"Ngươi thật muốn đi tham gia Sát Vương Thí Luyện?" Mạc Thiên Nhai cau mày một cái.

"Đúng." Tiêu Phàm trả lời mười điểm dứt khoát.

"Thôi, ngươi có thể ở ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, từ không còn gì khác, đột phá đến Chiến Hoàng cảnh, tự có ngươi thiên phú và vận khí." Mạc Thiên Nhai thở dài, lần nữa nằm trên ghế bành, lại nói: "Tính toán thời gian, Sát Vương Thí Luyện hẳn còn có hơn hai tháng, ngươi nhanh đi mau trở về đi, chỉ cần không phải Chiến Đế cảnh đến, chuyện này ta vẫn là giúp đến."

"Mạc Lão." Tiêu Phàm cảm kích nhìn xem Mạc Thiên Nhai nói, "Ta . . ."

"Nam tử hán đại trượng phu, đừng lằng nhà lằng nhằng." Mạc Thiên Nhai khoát khoát tay, còn tưởng rằng Tiêu Phàm muốn cảm kích hắn đây, kỳ thật, Tiêu Phàm là muốn nói cho hắn biết, bây giờ có thể chữa cho tốt hắn Chiến Hồn.

Có thể Tiêu Phàm lời nói chưa mở miệng, liền bị hắn cắt ngang: "Người đều có mệnh, ta cái này hỏng bét lão đầu, có thể gặp lại ngươi đột phá đến Chiến Hoàng cảnh, đã coi như là hoàn thành đối với ngươi phụ thân hứa hẹn, yên tâm, sáu tháng, miễn cưỡng vẫn chịu được."

"Không phải, ta." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, lại kêu lên.

Có thể Mạc Thiên Nhai căn bản không cho hắn nói chuyện cơ hội, lại ngắt lời nói: "Ngươi sẽ không thực tại bên ngoài đắc tội Chiến Đế cảnh a? Nếu như là dạng này, vậy ngươi tốt nhất vẫn là mang theo cái kia Bàn Tử rời đi đi, lưu ở chỗ này ngược lại sẽ liên lụy Tiêu gia."

Nhìn thấy Mạc Thiên Nhai líu lo không ngừng bộ dáng, Tiêu Phàm một mặt im lặng, dứt khoát chuyển đến một ngày ghế, ngồi ở một bên, tử tế nghe lấy.

"Nhìn đến, người một khi gần đất xa trời, lời nói liền thật nhiều, một mực ít lời Đại Trưởng Lão, vậy mà hôm nay như có nói không hết lời nói." Tiêu Phàm trong lòng một trận oán thầm.

Hồi lâu, Mạc Thiên Nhai rốt cục dừng lại, vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai nói: "Đừng ngại lão nhân gia nói nhiều, ngươi đi đi, ta nghỉ ngơi một hồi."

"Mạc Lão, ta là muốn nói, ta lần này trở về, là có thể chữa cho tốt ngươi Chiến Hồn." Tiêu Phàm rốt cục tìm tới thời gian khoảng cách, vội vàng nói.

"Được, có thể trị thật tốt liền tốt." Mạc Thiên Nhai không hiểu thấu về một câu, cả người tựa như thần du thiên ngoại đồng dạng.

Tiêu Phàm một mặt im lặng, trực tiếp đứng dậy, cũng không quay đầu lại rời đi.

"Chờ đã, ngươi mới vừa nói cái gì?" Mạc Thiên Nhai cả người tựa như đột nhiên bị sét đánh đồng dạng, một cái lý ngư đả đĩnh bỗng nhiên đứng dậy, ngăn lại Tiêu Phàm bước chân.

"Ta nói, ta có thể chữa cho tốt ngươi Chiến Hồn." Tiêu Phàm cười nói.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không lại tới tiêu khiển ta đi?" Mạc Thiên Nhai cau mày một cái, bắt lấy Tiêu Phàm cổ áo, căm tức nhìn Tiêu Phàm nói.

"Cái gì gọi là lại a." Tiêu Phàm bĩu môi, nhỏ giọng thì thầm, bất quá nghĩ đến lần trước, Tiêu Phàm cũng liền thoải mái, hắn cho Mạc Thiên Nhai hi vọng, nhưng từ đầu đến cuối, lại làm cho Mạc Thiên Nhai triệt để tuyệt vọng.

Liền nhiều năm thu tập được linh dược đều cho hết Tiêu Phàm, cái này cũng thuyết minh hắn từ bỏ chữa trị Chiến Hồn hi vọng.

"Ngươi thật có thể chữa cho tốt ta Chiến Hồn?" Mạc Thiên Nhai lần nữa hỏi.

"Có thể thử xem, bằng không, ta làm sao yên tâm ngươi bảo hộ huynh đệ của ta." Tiêu Phàm nghiêm mặt nói, mặc dù hắn không có luyện chế Cửu Phẩm Bổ Hồn Đan năng lực, nhưng là dựa vào đá màu trắng lực lượng, tuyệt đối có thể trị liệu một cái Bát Phẩm Chiến Hồn.

Dù sao, U Linh Chiến Hồn đã trải qua đạt tới Bát Phẩm Chiến Hồn, U Linh Chiến Hồn cùng đá màu trắng chứa đựng Hồn Lực cũng là cực kỳ bàng bạc, Tiêu Phàm căn bản không cần lo lắng phản phệ cùng Hồn Lực cung ứng không lên vấn đề.

Mạc Thiên Nhai bắt lấy Tiêu Phàm cổ áo hai tay mãnh liệt run rẩy, mười mấy năm qua, hắn nằm mơ đều hy vọng có một ngày có thể khôi phục Chiến Hồn, nhưng từ đầu đến cuối, hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn.

Nguyên bản hắn sớm đã tuyệt vọng, bây giờ lần nữa nhìn thấy hi vọng, liền tựa như một cái người sắp chết, đột nhiên bị nói cho hắn biết, hắn còn có thể sống mấy chục năm, cái này khiến hắn như thế nào không kích động.

"Chỉ cần có một tia hi vọng là được, hiện tại liền có thể thử xem." Mạc Thiên Nhai kích động nói, ngữ khí có chút phát run.

"Chờ thêm mấy ngày đi, ngươi Chiến Hồn khôi phục, khả năng động tĩnh sẽ quá lớn, nhất định phải tìm một chỗ yên lặng địa phương, hơn nữa, ta đây mấy ngày nhất định phải khôi phục một cái trạng thái mới còn có nắm chắc." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Tốt, tốt! Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta mấy ngày không có việc gì." Mạc Thiên Nhai đầu như gà con ăn gạo đồng dạng, không chút do dự nói.

Vài chục năm cũng chờ tới, lại thế nào quan tâm mấy ngày đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.