Chương 588: Trong rừng truy sát

Chương 588: Trong rừng truy sát

Làm Tiêu Phàm rời đi Chiến Kỹ Các lúc, Tiêu Hàn sớm đã chờ đợi lâu ngày.

"Tam Đệ, lần này các ngươi trở về, đại khái sẽ ở bao lâu?" Tiêu Hàn hỏi.

"Không sai biệt lắm ba tháng a." Tiêu Phàm hồi đáp, "Đúng, Nhị Ca, trong khoảng thời gian này ta tại trong nhà, sẽ tìm thời gian chỉ điểm một cái gia tộc người, quay đầu ngươi an bài một cái."

"Tốt, ngươi cái này Chiến Vương cường giả, nhưng so với ta đến dạy bọn hắn muốn tốt nhiều, việc này đối ta Tiêu gia tới nói thế nhưng là vô cùng chuyện tốt, ta nhất định an bài tốt." Tiêu Hàn cười to nói, cái này sự tình, coi như Tiêu Phàm không nói, hắn cũng muốn đề nghị.

Bây giờ Tiêu Phàm bản thân chủ động nói ra, hắn lại làm sao có thể cự tuyệt đâu.

"Cái này mấy tháng, Tiêu Thành thế nào?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn cảm giác bây giờ Tiêu Thành, xa so với trước đó muốn phồn vinh rất nhiều.

"Từ khi Tuyết Nguyệt Hoàng Triều chiến dịch về sau, ngươi thanh danh thế nhưng là triệt để truyền ra, toàn bộ Đại Yến Vương Triều thế nhưng là không người không biết, không người không hiểu a. Về sau, Yến Vương còn cố ý tới qua Tiêu Thành hai lần, đối ta Tiêu gia cũng coi là cực kỳ hậu đãi, mặt khác, Tô gia cũng dọn đi Yến Thành, hiện tại Tiêu Thành, mới là chân chính họ Tiêu." Tiêu Hàn cười nói.

"A?" Tiêu Phàm hơi có chút ngoài ý muốn, cau mày một cái, trong lòng trầm ngâm nói: "Lần trước Nam Cung Vũ nói, liền Nam Cung gia tộc người đều chỉ có thể tra được Đại Yến Vương Triều, nếu Yến Vương đều đến nơi này, tùy tiện nghe ngóng một cái, hẳn là có thể dò thăm ta tất cả tin tức mới đúng a, vì sao Nam Cung Vũ tra không được ta tin tức đâu?"

"Tam Đệ, làm sao?" Tiêu Hàn trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết ở nơi nào, Tiêu Phàm lộ ra trầm trọng vẻ, rõ ràng là có chỗ lo lắng a.

"A, không có gì." Tiêu Phàm kinh tỉnh lại, sự nghi ngờ này, hắn vô luận như thế nào đều nghĩ không ra, sau đó lại nói: "Nhị Ca, ta đang suy nghĩ một vấn đề, nếu như ta Tiêu gia gặp được cái gì đại phiền toái, ngay cả ta đều giải quyết không được, vậy ta Tiêu gia lại như thế nào tự vệ đâu?"

"A?" Tiêu Hàn biến sắc, Tiêu Phàm thế nhưng là Chiến Vương cảnh a, nếu như ngay cả hắn đều giải quyết không được phiền phức, Tiêu gia làm sao có thể giải quyết đâu?

"Ta chỉ là nói một chút mà thôi, hiện tại tạm thời tới nói, còn không có ta giải quyết không được phiền phức, Nhị Ca không cần lo lắng." Tiêu Phàm lung lay cười một tiếng, vội vàng an ủi.

Nhưng mà, Tiêu Hàn lại là thần sắc nghiêm lại, nói: "Tam Đệ, ngươi nói không sai, cái này cũng không phải là giả dối không có thật, lần trước Tuyết Nguyệt Hoàng Triều xâm lược Đại Yến, nếu như Đại Yến bại, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều chẳng lẽ còn sẽ bỏ qua chúng ta Tiêu gia sao?"

"Sẽ không, bởi vì ngươi đắc tội cái kia Tuyết Ngọc Long, Tuyết Ngọc Long nếu như còn sống, hắn tuyệt đối sẽ diệt ta Tiêu gia, cho nên, ngươi nói vấn đề này, chúng ta là nên suy nghĩ một chút."

Tiêu Hàn càng nói càng kích động, đáy mắt chỗ sâu cũng có nồng đậm lo lắng.

"Ta xem như vậy đi, chúng ta mấy ngày nay hảo hảo ngẫm lại, nghĩ ra một cái kế lâu dài." Tiêu Phàm cũng gật gật đầu.

"Ừ, quay đầu ta cũng tổ chức một cái Trưởng Lão Hội, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng, tổng sẽ có một biện pháp, sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, luôn luôn không sai, Tam Đệ, ngươi liền nghỉ ngơi thật tốt, quay đầu ta đem giảng bài kế hoạch cho ngươi." Bất tri bất giác, Tiêu Hàn mang theo ở một tòa độc đáo tiểu viện trước dừng lại.

"Tốt." Tiêu Phàm đi vào biệt viện bên trong, nhưng trong lòng đang lẩm bẩm: "Hồn Thú Sơn Mạch cái kia Hồn Giới Bí Cảnh Tiểu Không Gian lại là không sai, nhưng là cách nhau có chút xa, nhường Tiêu gia người đi vào ở có chút không thực tế, tối đa cũng liền có thể xem như Tiêu gia một cái nơi tu luyện mà thôi, hơn nữa, bằng vào ta chi lực còn chưa nhất định có thể phá vỡ cái kia Hồn Giới, dù sao, đây chính là chỉ có Bát Phẩm trở lên Chiến Hồn người mới có thể đủ thông qua."

"Đúng, ta có thể hỏi một chút Mạc Lão a, vừa vặn chuẩn bị thay hắn trị liệu Chiến Hồn, hắn Chiến Hồn cũng là Bát Phẩm, có thể đi nơi nào trị liệu, nơi đó rất yên tĩnh, không có người quấy rầy." Tiêu Phàm đột nhiên vỗ trán một cái, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

Bất quá việc này không vội nhất thời, Tiêu Phàm cũng không lại dây dưa vấn đề này.

Xuất ra một chút điêu khắc vật liệu, Tiêu Phàm bắt đầu tiếp tục tu luyện điêu khắc chi thuật, hắn có thể thực sự là một chút xíu thời gian đều không lãng phí.

Một ngày rất nhanh liền đi qua, lúc đến chạng vạng tối, thiên mạc chậm rãi giáng lâm, trong lúc đó, Tiêu Phàm đi xem một cái Bàn Tử cùng Phong Lang đám người, thế nhưng là khiến hắn rất ngạc nhiên là, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh lại không thấy tăm hơi.

"Cái này hai cái vật nhỏ sẽ không đi Lạc Nhật Sơn Mạch chỗ sâu tai họa đi thôi?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm cô.

Ở nơi này Đại Yến Vương Triều, lấy Tiểu Kim bọn chúng thực lực, Tiêu Phàm cũng không có lo lắng quá mức, dù sao, nếu như ngay cả bọn hắn đều không giải quyết được, vậy liền chí ít đều là Hoàng Phủ Chiến Hoàng.

Nửa đêm, Tiêu Phàm trong phòng lĩnh ngộ Hồn Văn Đồ, đột nhiên, hắn màng nhĩ rung động một cái, lập tức ra khỏi phòng, đứng ở trong đình viện hướng về nơi xa nhìn lại.

Nơi đó đúng lúc là Lạc Nhật Sơn Mạch vị trí, mơ hồ trong đó, có từng đạo từng đạo lợi mang phóng lên tận trời, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt liền biến mất.

"Công Tử." Cũng đúng lúc này, Phong Lang cùng Ảnh Phong hai người đột nhiên xuất hiện, vẻ mặt nghiêm túc nhìn phía xa.

"Các ngươi cũng phát hiện?" Tiêu Phàm híp hai mắt, cũng không quay đầu lại nói.

"Vừa mới ngẫu nhiên nhìn thấy, tựa như là kiếm mang." Ảnh Phong gật gật đầu nói.

"Không chỉ có kiếm mang, còn có đao khí, còn có sát khí." Phong Lang ngưng tiếng nói, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Ảnh Phong, ngốc ở chỗ này, Phong Lang, ngươi đi theo ta." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền dẫn Phong Lang hướng về Lạc Nhật Sơn Mạch chảy ra mà đến.

Lấy Tiêu Phàm cùng Phong Lang tốc độ, rất nhanh liền đi tới Lạc Nhật Sơn Mạch vị trí, đứng sừng sững không trung, bọn hắn có thể rõ ràng nhìn thấy từng đạo từng đạo kiếm quang ngẫu nhiên đâm rách bầu trời đêm.

"Công Tử, tại phương hướng kia, có vẻ như có không ít người." Phong Lang con ngươi băng lãnh, giống như đêm tối U Lang, nhìn thấu tất cả.

"Đi!" Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, từ kiếm khí kia nhìn, hẳn là Chiến Hoàng cường giả, mặc dù không nhất định có thể uy hiếp được Tiểu Kim cùng Tiểu Minh sinh mệnh, nhưng hắn trong lòng vẫn lo lắng không thôi.

Giờ phút này, tại Lạc Nhật Sơn Mạch chỗ sâu, một chỗ trong rừng rậm, một đạo thân ảnh đang nhanh chóng xuyên toa, tốc độ nhanh vô cùng, giống như một đạo tia chớp màu trắng đồng dạng.

Phía sau có tốt mấy đạo thân ảnh nhanh chóng đi theo, theo đuổi không bỏ, một cỗ bá đạo Hồn Lực gắt gao tập trung vào phía trước người kia.

"Mẹ con chim, trốn ba tháng, ngươi không phiền, Lão Tử đều phiền, lần này xem ngươi hướng chạy đi đâu." Một đạo băng lãnh thanh âm từ hậu phương truyền đến, nồng đậm sát khí giữa khu rừng tràn ngập.

"Nếu như không phải cái kia hai đầu súc sinh, chúng ta vừa mới liền diệt hắn, cái nào phế nhiều chuyện như vậy." Lại một người lạnh giọng nói.

"Tính, trước mặc kệ nhiều như vậy, giết hắn, lại trở về làm thịt cái kia hai đầu súc sinh, có bọn hắn tám người ngăn đón, tạm thời không có vấn đề gì." Cái này thanh âm có chút khàn khàn, lại xen lẫn kim loại bén nhọn.

Từ những cái này thanh âm phán đoán, chí ít có ba người, hơn nữa, mỗi cái trên thân người khí tức đều hết sức u lãnh, bất quá, cái kia dày đặc lá cây tiếng ma sát, lại chứng minh xa xa không chỉ ba người.

Hô

Đột nhiên, phía trước một đạo Bạch Sắc lưu quang thoáng hiện, xông thẳng trong đó một người mà đến, vẻ hàn quang ở trong rừng lóe qua, tốc độ nhanh vô cùng.

"Phốc!" Một tiếng vang giòn đi ra, ngay sau đó như giết heo thanh âm vang vọng sơn lâm, hù dọa đông đảo Dã Thú.

"Hắn lại còn có lực đánh một trận!"

"Nhanh, làm thịt hắn!"

Gầm lên giận dữ truyền ra, chỉ thấy một đạo hắc ảnh như đồng du như rắn gào thét mà đến, cũng tùy theo truyền đến trường kiếm ra khỏi vỏ tiếng vang.

Phốc phốc!

Lại là hai đạo kiếm mang đâm rách Hắc Ám sơn lâm, có hai cái người áo đen trong nháy mắt bị một kiếm xuyên tim, mà đạo kia áo trắng thân ảnh trước mặt, đột nhiên thêm ra hai đạo thân ảnh.

"Cái gì? Vẫn còn có đồng đảng!" Có người kêu sợ hãi, sau đó lần lượt từng bóng người hướng về hậu phương lao đi, đứng yên tại từng cây từng cây trên đại thụ, thần sắc băng lãnh nhìn xem phía dưới thêm ra hai người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.