Chương 589: Diêm La Phủ sát thủ

Chương 589: Diêm La Phủ sát thủ

Bóng đêm mông lung, núi rừng bên trong tia sáng càng là Hắc Ám vô cùng, đơn thuần dùng nhãn lực mà nói, căn bản bắt không đến cái gì, nhưng là cái này cũng không được trở ngại Chiến Hoàng cảnh cường giả ánh mắt.

Đạt tới bọn hắn như vậy cảnh giới, càng nhiều là dùng Hồn Lực tại quan sát, mà không phải nhãn lực, đương nhiên, nhãn lực cũng đồng dạng có thể thấy rõ sở.

"Không đúng, Mộ Dung Tuyết vẫn luôn là độc lai độc vãng, không có khả năng có đồng đảng! Các ngươi là ai, tốt nhất đừng chuyến vũng nước đục này!" Một đạo khàn khàn thanh âm vang lên, trong giọng nói đều là ý uy hiếp.

Cái kia nhiều chỗ hai đạo thân ảnh, dĩ nhiên chính là vừa mới chạy tới Tiêu Phàm cùng Phong Lang, hai người liếc nhìn liếc chung quanh, trừ mặt đất ba bộ thi thể bên ngoài, còn có sáu người tiềm phục tại bốn phía trên cây.

Chỉ bằng vào khí tức phán đoán, những người này đều là Chiến Hoàng hậu kỳ trở lên tu vi, hơn nữa, trên người lộ ra một cỗ lăng lệ Sát Phạt Chi Khí, loại này khí tức cực kỳ nội liễm, không giống như là người bình thường.

Lấy Tiêu Phàm nhãn lực, lại là trong nháy mắt nghĩ đến một cái phù hợp bọn hắn khí chất thân phận.

Sát thủ!

Mà ở Tiêu Phàm cùng Phong Lang phía sau ba trượng có hơn, nửa quỳ một người có mái tóc rối tung, ăn mặc một bộ rách rưới xiêm y màu trắng thân ảnh, trên mặt che kín vết máu, căn bản thấy không rõ là nam hay là nữ.

Chỉ từ cái kia sát thủ vừa rồi nói danh tự "Mộ Dung Tuyết" đến xem, hẳn là một cái nữ, thế nhưng là, cái kia bộ dáng lại không giống một cái nữ, chí ít, vừa mới xuất kiếm quyết đoán cùng lăng lệ, lộ ra một cỗ cực lạnh sát tính, đồng dạng nữ tính Tu Sĩ là làm không đến.

"Vừa mới các ngươi trong miệng cái kia hai đầu Hồn Thú đâu? Bọn chúng ở đâu?" Tiêu Phàm âm sâm mở miệng, ngữ khí băng lãnh tới cực điểm.

Một cả ngày không có gặp Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, Tiêu Phàm không chút do dự đem những người này trong miệng hai đầu Hồn Thú xem như Tiểu Kim cùng Tiểu Minh.

Nếu như không phải những cái này Hắc Y Nhân nói ra "Hai đầu Hồn Thú" hai chữ, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối sẽ không nhúng tay bọn hắn ở giữa sự tình.

"Nguyên lai ngươi là vì cái kia hai đầu súc sinh mà đến, trước đó bọn hắn còn sống, nhưng là hiện tại, thì chưa chắc, các hạ không cần thiết vì hai đầu súc sinh đối địch với chúng ta a." Cái kia thanh âm khàn khàn Hắc Y Nhân nói ra, rất hiển nhiên, những người này lấy hắn cầm đầu.

Hô

Đột nhiên, Tiêu Phàm thanh âm tại chỗ biến mất, trong bàn tay, một đạo kiếm chỉ xông thẳng cái kia Hắc Y Nhân mà đến, tốc độ nhanh như Bôn Lôi.

"Các hạ, vì hai đầu súc sinh, muốn cùng chúng ta liều chết hay sao?" Thanh âm khàn khàn Hắc Y Nhân sắc mặt ngữ khí biến đổi, lách mình hướng về nơi xa thối lui, cũng không cùng Tiêu Phàm giao phong.

Mặc dù hắn có thể nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, chỉ là Chiến Hoàng trung kỳ, nhưng là, vừa mới hắn hai người đồng bạn, thế nhưng là có một cái Chiến Hoàng hậu kỳ chết ở trong tay hắn.

"Ngươi một ngụm một câu súc sinh, ngươi có biết, ngươi trong miệng súc sinh, thế nhưng là ta đồng bạn." Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, hắn đã trải qua mười điểm khẳng định, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh cùng bọn hắn người đánh nhau.

Bằng không lấy Tiểu Kim cùng Tiểu Minh thực lực, là không có khả năng lâu như vậy còn chưa về Tiêu Thành, dù sao, Lạc Nhật Sơn Mạch cùng Tiêu Thành cách nhau chỉ có chừng trăm dặm khoảng cách mà thôi.

"Ân?" Nghe được Tiêu Phàm lời nói, một đám Hắc Y Nhân sắc mặt hơi đổi một chút, thanh âm khàn khàn Hắc Y Nhân quát lên: "Giết Mộ Dung Tuyết, tốc độ rời đi."

"Ở trước mặt ta, còn muốn giết người?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, Tu La Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay, hướng về Hắc Y Nhân đánh tới.

"Thực coi là mình là một đồ vật, đã như vậy, vậy liền liền ngươi một khối làm thịt!" Hắc Y Nhân ngữ khí cũng biến thành u lãnh lên, hắn trực tiếp khóa chặt Tiêu Phàm, trong tay một chuôi huyết sắc đao gãy, trong nháy mắt khóa chặt Tiêu Phàm.

"Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong? Vậy liền bắt ngươi đi thử một chút Bất Hủ Kiếm Ý!" Tiêu Phàm híp đôi mắt một cái, Tu La Kiếm rung động, thử ngâm một tiếng, một đạo bạch sắc lợi mang phá toái hư không, chớp mắt liền đi tới thanh âm khàn khàn Hắc Y Nhân trước mặt.

Bạch sắc lợi mang bình thản không có gì lạ, liền tựa như lại phổ thông bất quá một kiếm, Hắc Y Nhân ánh mắt lộ ra một tia khinh thường, tiện tay dùng huyết sắc đao gãy nghênh đi lên.

Bang

Kiếm khí cùng đao gãy đâm vào cùng một chỗ, phát ra bén nhọn kim loại va chạm thanh âm, Hắc Y Nhân nhe răng cười một tiếng, tại kiếm quang chiếu xuống, rốt cục nhìn thấy một trương cực kỳ để cho người ta ác tâm mặt.

Người kia trên mặt mọc đầy hoàng sắc bong bóng, tựa như mủ dịch đồng dạng, bất cứ lúc nào cũng sẽ chảy ra.

"Nguyên lai là con cóc!" Tiêu Phàm giễu cợt nói, cái kia đầy người bong bóng, không phải con cóc thì là cái gì chứ?

Hắc Y Nhân giận dữ, đang lúc hắn chuẩn bị triệt đao thời khắc, đột nhiên, đạo kia kiếm khí màu trắng xuất hiện lần nữa, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt từ hắn trên người xẹt qua.

Hắc Y Nhân giơ lên cao cao trong tay đao gãy, chuẩn bị chặt xuống dưới, cuối cùng dừng lại ở không trung, ánh mắt hắn chậm rãi hướng về bản thân lồng ngực nhìn lại

Phốc

Đột nhiên, hắn nửa người dưới trượt xuống, Ngũ Tạng Lục Phủ chiếu xuống mà ra, máu tươi phun ra không thôi.

Hắc Y Nhân ánh mắt đờ đẫn tại nguyên chỗ, hắn không thể tin được chứng kiến tất cả, nhất là ngực truyền đến đau đớn, nhường hắn cảm giác được một cỗ băng lãnh hàn ý.

Phốc phốc phốc! Ngay sau đó, vô số kiếm khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, đem hắn hai nửa thân thể quấy đến vỡ nát, trong không khí tràn ngập từng đợt huyết vụ.

"Đây chính là Bất Hủ Kiếm Ý, sinh sôi không ngừng, sẽ không biến mất Kiếm Ý." Tiêu Phàm híp hai mắt, mặc dù sớm đã có phỏng đoán, nhưng vẫn như cũ bị vừa mới một kiếm kia cho chấn kinh đến.

Tại hắn chém ra một kiếm kia về sau, kiếm khí mặc dù bị Hắc Y Nhân ngăn lại, nhưng là, kiếm khí cũng không chân chính biến mất, mà là giống như một người chập phục đồng dạng.

Một khi đối phương tự cho là ngăn trở một kiếm kia lúc, kiếm khí lại sẽ lấy càng nhanh chóng hơn độ bộc phát ra, thật giống như bị áp chế hồi lâu một đầu hung thú đồng dạng, làm bỏ mặc nó tự do thời điểm, lần thứ hai khôi phục cái kia điên cuồng dã tính.

Cái này một kiếm, có lẽ còn không đủ để miểu sát Chiến Hoàng đỉnh phong, nhưng thế nhưng cái kia Hắc Y Nhân quá khinh thường cái này một kiếm.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Tiêu Phàm thực lực có quan hệ, hắn hiện tại tùy thời đều khả năng đột phá Chiến Hoàng hậu kỳ, chỉ là một mực tại áp chế mà thôi.

Lấy hắn lĩnh ngộ Tam Trọng Sát Ý, Nhị Trọng Bất Hủ Kiếm Ý, Nhị Trọng Hủy Diệt Chi Ý cùng Nhị Trọng Khoái Mạn Chi Ý thực lực, đừng nói phổ thông Chiến Hoàng đỉnh phong, chính là Hoàng Phủ Chiến Hoàng, cũng không phải đối thủ của hắn.

Huống chi, hắn Hủy Diệt Chi Ý cùng Khoái Mạn Chi Ý, cũng ẩn ẩn có muốn đột phá Đệ Tam Trọng xu thế.

Tiêu Phàm một kiếm tuỳ tiện giết một người, đem mặt khác năm người Hắc Y Nhân dọa cho phát sợ.

"Đi!" Một tiếng quát nhẹ, mấy người đột nhiên hướng về hậu phương thối lui.

"Hồng hộc!" Lại một đạo lợi mang lấp lóe, trong đó hai người trực tiếp bị một kiếm xé nát, huyết vũ huy sái, cái này Sát Phạt Chi Kiếm, liền Ninh Vô Thánh đều không phải là đối thủ, huống chi những cái này Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ người.

Gần như đồng thời, Phong Lang cầm trong tay Tiên Thiên Kiếm Thai, cũng chém giết một người, mặt khác hai người dọa đến hồn phi phách tán, bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn kinh đến.

"Thật nhanh kiếm!" Cái kia kêu Mộ Dung Tuyết người con ngươi khẽ run lên, sau đó ngã xuống đất không dậy nổi, rốt cuộc bất tỉnh nhân sự.

Tiêu Phàm quét Mộ Dung Tuyết liếc mắt, lần nữa nhìn về phía không trung.

Trong đó một người quay đầu, vừa hay nhìn thấy Tiêu Phàm lạnh lẽo, đen kịt con ngươi, cái này nhưng làm hắn dọa cho phát sợ, vội vàng hét lớn: "Tiểu tử, chúng ta thế nhưng là Diêm La Phủ người, ngươi cái này đang cùng ta Diêm La Phủ là địch, thả chúng ta, việc này đến đây thì thôi."

"A? Diêm La Phủ?" Tiêu Phàm nghe được cái tên này, trong lòng cảm giác nặng nề, cái tên này, hắn quá quen thuộc.

Hắn vừa vặn chuẩn bị đi tham gia Sát Vương Thí Luyện, cùng Huyết Lâu, La Sinh Môn cùng Diêm La Phủ người giao thủ, lại không nghĩ rằng ở chỗ này sớm gặp được Diêm La Phủ sát thủ.

"Không sai, chúng ta là Diêm La Phủ người." Cái kia hai cái Hắc Y Nhân còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi, lập tức dừng lại, một mặt ngạo nghễ nói.

"Đã trải qua giết sáu bảy, vậy thì càng thêm không tha các ngươi." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, thân ảnh lần nữa tại chỗ biến mất.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.