Chương 590: Mộ Dung Tuyết

Chương 590: Mộ Dung Tuyết

Nhìn xem trước mặt mấy cỗ thi thể, Tiêu Phàm con ngươi vô cùng băng lãnh, nếu như cũng đã xuất thủ, vậy liền dứt khoát tàn nhẫn quyết đoán một chút.

Dù sao, bọn hắn đều là Diêm La Phủ người, vô luận cái nào một cái chạy trốn, đều là hậu hoạn vô tận, phải biết, Diêm La Phủ thế nhưng là liền Đại Ly Đế Triều đều vô cùng kiêng kỵ tồn tại.

Thậm chí, liền Thánh Thành đại thế lực đều không nghĩ đối địch với Diêm La Phủ.

Phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, cũng chỉ có cái này Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức, chỉ bằng vào điểm này liền có thể tưởng tượng Diêm La Phủ cường đại.

"Công Tử, người này làm sao bây giờ? Giết?" Phong Lang làm một cái cắt yết hầu thủ thế.

"Mộ Dung Tuyết? Ngươi nghe nói qua họ Mộ Dung sao?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

Phong Lang lắc lắc đầu nói: "Chiến Hồn Đại Lục rộng lớn vô biên, dòng họ vô số, họ Mộ Dung cũng không ít, bất quá, ta ngược lại là nghe nói qua một cái Mộ Dung gia tộc."

"A?" Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn nhìn xem Phong Lang.

Phong Lang như có chút trù trừ, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Công Tử nghe nói qua Tam Đại Thương Hội Cửu Tiêu Thương Hội a?"

Tiêu Phàm gật gật đầu, cái này hắn tự nhiên biết rõ, Tam Đại Thương Hội trải rộng Chiến Hồn Đại Lục, thế nhưng là một cái quái vật khổng lồ, Chiến Hồn Đại Lục có thể nói không người không biết.

"Mộ Dung gia tộc, chính là thuộc về Cửu Tiêu Thương Hội, không, nói cho đúng, là thuộc về Cửu Tiêu Cung." Phong Lang hít sâu một cái, thần sắc có chút mê ly, tựa như lâm vào xa xôi hồi ức bên trong.

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Phong Lang, chẳng lẽ Phong Lang còn có cái gì cố sự hay sao?

Cái gì Cửu Tiêu Cung, chí ít hắn Tiêu Phàm liền chưa nghe nói qua, là Thánh Thành thế lực sao?

"Bất quá, tầm mười năm trước, cụ thể lúc nào ta cũng nhớ không rõ, cái kia thời điểm ta cũng liền không đến 10 tuổi, Mộ Dung gia tộc đột nhiên trong vòng một đêm liền bị diệt tộc." Phong Lang còn nói thêm.

"Mộ Dung gia tộc nếu thuộc về Cửu Tiêu Cung, Cửu Tiêu Cung cũng hẳn là cái quái vật khổng lồ đi, làm sao có thể bị người trong vòng một đêm diệt tộc đâu? Ai có thể diệt bọn hắn?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, một mặt không tin nói.

"Cửu Tiêu Cung, cũng không được chỉ có một cái gia tộc, mà là rất nhiều gia tộc cùng một chỗ liên hợp, ai yếu người đó liền sẽ bị đào thải, Mộ Dung gia tộc chậm rãi xuống dốc, tự nhiên là sẽ bị đào thải, thế lực càng lớn, cạnh tranh cũng liền càng tàn khốc." Phong Lang lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, điểm này hắn rất tán thành, càng là đại gia tộc, cạnh tranh lại càng kịch liệt, giết người diệt tộc sự tình chính là mười điểm phổ biến.

Vương Triều như thế, Hoàng Triều như thế, Đế Triều cũng giống như thế, Thánh Thành lại thế nào đào thoát được đây?

Thậm chí, thế lực càng lớn, bởi vì cạnh tranh càng khủng bố hơn nguyên nhân, tác động đến phạm vi cũng càng rộng, đồng dạng cũng sẽ ảnh hưởng nhiều người hơn.

"Tiểu Lang, ngươi làm sao biết rõ Mộ Dung gia tộc là Cửu Tiêu Cung?" Tiêu Phàm có chút hiếu kỳ nói.

Phong Lang thần sắc cứng đờ, há miệng muốn nói, cuối cùng vẫn không có nói ra, Tiêu Phàm biết rõ, Phong Lang nhất định là không muốn nói, lập tức nói: "Có cái gì không tiện nói, vậy liền không cần nói."

Tiêu Phàm cũng chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi, tự nhiên sẽ không cưỡng ép bức bách Phong Lang cái gì.

"Công Tử." Phong Lang đột nhiên hơi hơi thi lễ, "Có một số việc, ngươi không biết đối với ngươi ngược lại có chỗ tốt, nếu có một ngày ta chết, có chút bí mật cũng liền mang đi, sẽ không nguy hại đến ngươi."

"Tốt, không cần nói cái gì có chết hay không, không thể nói hay không chính là, về sau có thể nói lại nói cho ta." Tiêu Phàm tức giận nói.

"Là, đa tạ Công Tử." Phong Lang gật gật đầu, cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như Tiêu Phàm tiếp tục ép hỏi, hắn cũng không có cách nào đành phải nói cho Tiêu Phàm.

"Người này kêu Mộ Dung Tuyết, có lẽ thật có khả năng là cái kia Mộ Dung gia tộc." Tiêu Phàm nhìn xem mặt đất sớm đã ngất đi Mộ Dung Tuyết trầm ngâm nói.

"Nên khả năng rất nhỏ, lúc trước Mộ Dung gia diệt tộc, nghe nói không có một người sống." Phong Lang lắc lắc đầu nói.

"Vậy nhưng chưa hẳn, cho dù có người sống, cũng không người biết rõ." Tiêu Phàm lắc đầu, nhìn Mộ Dung Tuyết liếc mắt, trong lúc nhất thời không biết làm sao bây giờ.

Một cái bị Diêm La Phủ truy sát người, khẳng định không phải là một loại lương thiện, nếu như buông xuôi bỏ mặc, người này rất có thể uy hiếp được Tiêu Thành an nguy.

Đương nhiên, cũng có một cái một lần vất vả suốt đời nhàn nhã phương pháp, cái kia chính là trực tiếp giết hắn, xóa đi nơi này tất cả dấu vết.

Nhưng là Tiêu Phàm lại không xuống tay được, dù sao, cái này Mộ Dung Tuyết cùng hắn cũng không oán không cừu, liền như thế giết hắn, Tiêu Phàm trong lòng cũng không dễ chịu.

"Công Tử, nếu không ta tới a." Phong Lang cũng nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ, chậm rãi hướng Mộ Dung Tuyết đi đến.

Kíu

Đột nhiên, hét dài một tiếng từ trên cao truyền đến, ngay sau đó, hai đạo thân ảnh đáp xuống, rơi vào Tiêu Phàm bọn hắn cách đó không xa, không, nói cho đúng, là có bốn đạo thân ảnh.

"Tiểu Kim, Tiểu Minh." Tiêu Phàm sắc mặt biến thành hơi thích, trừ Tiểu Kim cùng Tiểu Minh bên ngoài, ngoài ra còn có hai đầu to lớn sư tử, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Rống!" Tiểu Kim đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, hướng thẳng đến Tiêu Phàm vị trí vọt tới, không, nói cho đúng, là hướng về Phong Lang phóng đi.

"Phong Lang, dừng tay." Tiêu Phàm liếc mắt liền nhìn ra Tiểu Kim muốn làm gì, vội vàng kêu lên.

Phong Lang ngừng thân hình, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Tiểu Kim.

"Tiểu Kim, chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm hỏi.

"Rống." Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, tứ chi cùng sử dụng, khoa tay tốt một phen, Tiêu Phàm thỉnh thoảng nhìn về phía cách đó không xa Tuyết Sư, hắn rốt cục minh bạch Tiểu Kim ý tứ.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung, đối Phong Lang giải thích nói: "Trước đó Tiểu Kim cùng Tiểu Minh tiến về Lạc Nhật Sơn Mạch, tìm nó mẫu thân cùng huynh đệ, làm bọn hắn tìm tới thời điểm, Diêm La Phủ người vừa vặn giết Tiểu Kim mẫu thân, còn tốt Mộ Dung Tuyết xuất thủ cứu giúp, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh chạy tới, lúc này mới cứu hắn huynh đệ."

"Nếu như nói như vậy, cái kia Diêm La Phủ đám người kia thật đúng là đáng chết." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu, trong mắt lóe lên vẻ băng hàn vẻ.

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, khả năng cũng không phải là Mộ Dung Tuyết cố ý xuất thủ cứu giúp, mà là hắn nghĩ giết Diêm La Phủ người, sau đó trùng hợp phía dưới cứu Tiểu Kim huynh đệ.

Nhưng vô luận như thế nào, Mộ Dung Tuyết đều đúng là Tiểu Kim huynh đệ cứu mạng ân nhân.

Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, giương nanh múa vuốt, toàn thân đan xen kim sắc hỏa diễm, sát khí theo nó trên người nở rộ mà ra.

"Những người kia bị các ngươi giết? Giết thật tốt." Tiêu Phàm cũng thả lỏng một hơi, trong mắt hàn mang biến mất, hắn có thể lý giải Tiểu Kim tâm tư.

Tiểu Kim lần này trở về, hào hứng hừng hực đi Lạc Nhật Sơn Mạch tìm kiếm mẫu thân nó, nhưng mà tìm tới thời điểm cũng đã biến thành một cỗ thi thể, nếu như không phải Mộ Dung Tuyết xuất thủ, cùng bọn chúng chạy tới kịp thời, nó huynh đệ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, cái này khiến Tiểu Kim như thế nào bình tĩnh.

Tiêu Phàm sờ sờ Tiểu Kim đầu, an ủi: "Yên tâm, oan có đầu, nợ có chủ, những người này mặc dù chết, nhưng bọn hắn người sau lưng còn chưa có chết, một ngày nào đó chúng ta sẽ báo thù."

"Phong Lang, mang theo Mộ Dung Tuyết đi." Tiêu Phàm nhìn về phía Phong Lang nói.

"Là, Công Tử." Phong Lang tự nhiên sẽ không vi phạm Tiêu Phàm ý tứ, ôm lấy mặt đất Mộ Dung Tuyết, trực tiếp gánh tại trên vai, đột nhiên lại nói: "Là một nam."

"Ách?" Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Phong Lang vậy mà sẽ tới này câu nói, Tiêu Phàm thình lình về một câu: "Nam nữ có trọng yếu không?"

Phong Lang sững sờ, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, sau một khắc, Phong Lang tựa như giống như bị chạm điện, đột nhiên đem trên vai Mộ Dung Tuyết cho ném đi, thân hình cấp tốc rút lui.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm biến sắc, nhìn xem một bên Phong Lang, lại là nhìn thấy hắn trên cổ, lại có một đạo vết máu.

Nếu như không phải Phong Lang phản ứng kịp thời, vậy hắn đầu há không phải dọn nhà?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Mộ Dung Tuyết, chẳng biết lúc nào, Mộ Dung Tuyết vậy mà đứng lên, thân thể mặc dù lung la lung lay, nhưng hắn trên người khí tức lại cực kỳ lăng lệ, đáng sợ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.