Chương 591: Cao ngạo không đáng mấy đồng tiền

Chương 591: Cao ngạo không đáng mấy đồng tiền

Mộ Dung Tuyết đứng ở đó, thân thể lung la lung lay, nhưng quanh thân đã có một cỗ lăng lệ khí tức đang toả ra, như Đao dường như Kiếm, cho người ta một loại người lạ chớ tới gần cảm giác.

"Đây là kiếm khí, vẫn là đao khí?" Phong Lang nhìn xem Mộ Dung Tuyết quanh thân cái kia kỳ lạ khí tức biến hóa, cũng không nhịn được động dung.

"Rõ ràng là kiếm khí, lại ẩn chứa đao khí?" Tiêu Phàm cũng cảm giác hết sức kỳ lạ, bất quá trong lòng rất nhanh liền một cái ý nghĩ, nói ra: "Có thể là bởi vì vốn là Đao Loại Chiến Hồn, lại tu Kiếm Đạo, hoặc là vốn là Kiếm Loại Chiến Hồn, cuối cùng tu Đao Đạo, thú vị."

"Cái kia hiện tại làm sao bây giờ?" Phong Lang gật gật đầu, vừa nghĩ tới muốn dẫn Mộ Dung Tuyết rời đi, chính là một kiện phiền phức sự tình.

"Hắn nên chỉ là bởi vì tính cảnh giác duyên cớ, không cho người tới gần, đây chỉ là thân thể bản năng phòng ngự, không thể không nói, hắn Ý Chí không phải bình thường mạnh, loại tình huống này còn có thể khống chế thân thể." Tiêu Phàm hít sâu một cái, cũng bị Mộ Dung Tuyết loại này cường đại Ý Chí cảm nhiễm.

Người bình thường sau khi hôn mê, căn bản không cảm ứng được ngoại giới tất cả, nhưng là Mộ Dung Tuyết khác biệt, lúc này hắn còn đang suy nghĩ bảo hộ bản thân.

Lấy Tiêu Phàm đối với tình người biết, loại người này, là sẽ không tin tưởng bất luận kẻ nào, bằng không không có khả năng thời điểm duy trì cao như thế tình trạng báo động.

"Thôi, ai bảo ngươi cứu Tiểu Kim huynh đệ đây, tổng không thể ném ngươi mặc kệ." Tiêu Phàm thở dài một hơi, lấy ra một mai Long Văn Kim Châm, búng ngón tay một cái, trực tiếp xuyên thấu Mộ Dung Tuyết quanh thân Hồn Lực phòng ngự, bắn vào hắn Hồn Hải bên trong.

Mặc dù Mộ Dung Tuyết vẫn như cũ duy trì cao tình trạng báo động, nhưng hắn thân thể căn bản bất lực phản kích, muốn giết hắn cũng cũng không phải là việc khó gì.

Ba

Tựa như một cái bong bóng bị xuyên phá đồng dạng, Mộ Dung Tuyết quanh thân truyền đến một tiếng vang nhỏ, chỉ một thoáng, quanh người hắn đao khí cùng kiếm khí tất cả đều tiêu tán không gặp.

Cùng lúc đó, Mộ Dung Tuyết bỗng mở ra hai mắt, băng lãnh con ngươi đảo qua Tiêu Phàm mấy người, sau đó xoay người rời đi, không có nói câu nào.

"Ngươi cứ như vậy đi?" Tiêu Phàm cau mày một cái, cái này Mộ Dung Tuyết hảo hảo cao ngạo, hoàn toàn không coi ai ra gì a.

Đáng tiếc, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, Mộ Dung Tuyết vẫn như cũ cũng không quay đầu lại, thậm chí ngay cả bước chân đều không thả chậm, chỉ là thân thể có chút lung la lung lay, tựa như tùy thời có thể ngã xuống.

Tiêu Phàm cũng không cảm giác được bất luận cái gì xấu hổ, bởi vì hắn đã sớm đoán được Mộ Dung Tuyết làm người, ngược lại là Phong Lang, một mặt khó chịu bộ dáng, chuẩn bị hảo hảo giáo huấn Mộ Dung Tuyết một trận.

Bất quá lại bị Tiêu Phàm cười ngăn lại, Tiêu Phàm lấy tay vung lên, Mộ Dung Tuyết thể nội lập tức bắn ra một đạo quang mang, trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên tay, chính là trước đó đánh vào hắn thể nội Long Văn Kim Châm.

"Ngươi cứu Tiểu Kim huynh đệ, chúng ta cũng cứu ngươi, ân oán thanh toán xong, đi tốt." Tiêu Phàm để lại một câu nói, cho Tiểu Kim một cái ánh mắt.

Tiểu Kim há mồm phun ra một đạo hàn băng, bốn phía huyết vụ tất cả đều đông kết thành Băng Sương, sau đó tất cả đều nổ tung, hóa thành một trận sương mù tiêu tán mà ra, cả cái gì mùi máu tươi đều không có.

Coi như Diêm La Phủ truy tra, cũng có khả năng truy tra không đến nơi này, sau đó, Tiêu Phàm đám người không chút do dự hướng về chân trời kích xạ mà đến.

Chỉ có Mộ Dung Tuyết đứng tại chỗ, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, hắn thể nội, Hồn Lực nghiêm trọng khô kiệt, Hồn Hải, kinh mạch đều nhận không nhẹ bị thương.

Nếu như không phải cường đại Ý Chí nhường hắn còn chống đỡ lấy, có lẽ đã sớm ngã xuống.

"Hắn một châm liền có thể ổn định ta thương thế?" Mộ Dung Tuyết băng lãnh con ngươi nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn rời đi phương hướng, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Sau đó, hắn kéo lấy trầm trọng bước chân đi về phía trước đi đến, vừa đi ra mấy bước, liền phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

"Không, ta không thể chết, không thể chết ở chỗ này!" Mộ Dung Tuyết trong lòng gào thét, thế nhưng trầm trọng mí mắt bất tranh khí, chậm rãi rũ xuống, khi hắn nhắm lại một sát na kia, ẩn ẩn nhìn thấy một đạo Kim Sắc cái bóng xuất hiện, lần này, hắn lại buông lỏng cảnh giác.

Ngay tại mấy hơi thở trước, Tiêu Phàm đám người đạp không mà lên, Phong Lang cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Công Tử, ngươi sẽ không thực đem hắn nhét vào vậy đi?"

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, nói thật, hắn thực không quan tâm Mộ Dung Tuyết chết, Mộ Dung Tuyết lại như thế nào cao ngạo, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Chính như Tiêu Phàm nói, Tiểu Kim cùng hắn cùng với Mộ Dung Tuyết ở giữa ân oán thanh toán xong, ai cũng không nợ ai.

"Công Tử chẳng lẽ không phải cố ý?" Phong Lang kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Cố ý? Ta tại sao phải cố ý? Cái thứ nhất, ta theo hắn không có bất luận cái gì liên quan, không thiếu hắn cái gì, ở trước mặt ta túm cùng một nhị ngũ bát vạn (*ngồi chém gió tự kỷ) giống như, cao ngạo cố nhiên để cho người ta cảm thấy tài trí hơn người, nhưng ở sinh mệnh trước mặt, lại tính được liền cái gì? Có thời điểm, cao ngạo không đáng mấy đồng tiền.

Đệ nhị, cứu hắn về sau, khả năng dẫn tới Diêm La Phủ người, đến lúc đó sẽ càng thêm phiền phức, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, dưới chân bỗng tăng tốc, rất nhanh liền biến mất ở đêm khuya bên trong

"Tiểu Kim, ngươi cũng không có ý định cứu hắn?" Phong Lang lại đem ánh mắt chuyển hướng Tiểu Kim.

Tiểu Kim vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Ảnh Phong, làm mấy cái thủ thế, ý là hắn cũng cho rằng Tiêu Phàm nói rất đúng.

"Ta ngược lại là nhìn hắn rất thuận mắt, đáng tiếc." Phong Lang lắc đầu, thật sâu thở dài.

Hô

Đột nhiên, Tiểu Kim đem hắn hai cái huynh đệ đặt ở Tiểu Minh trên lưng, sau đó cấp tốc hướng về nơi xa bay đi, rất nhanh, lại dẫn một đạo thân ảnh xuất hiện ở không trung.

"Coi như ngươi mang theo hắn, đoán chừng chúng ta cũng cứu không được hắn, cuối cùng vẫn phải dựa vào Công Tử." Phong Lang đắng chát cười một tiếng.

Tiêu Phàm rất nhanh liền trở lại chỗ ở, lại chìm vào đến điêu khắc bên trong, trải qua qua một đoạn thời gian điêu khắc, Tiêu Phàm cảm giác bản thân thật là một cái Hồn Điêu thiên tài, điêu khắc chi thuật đã có rất lớn đề cao.

Làm trời tờ mờ sáng lúc, Tiêu Phàm lúc này mới ra khỏi phòng, chạy tới gia tộc Diễn Võ Tràng.

Tối hôm qua hắn trở về thời điểm, từ trên cao quan sát phía dưới, nhường hắn buồn cười là, trên diễn võ trường vậy mà sớm đã người đông nghìn nghịt phải biết, cái kia thời điểm khoảng cách rạng sáng có thể còn có hơn một canh giờ a.

Tất cả mọi người tại chỗ, đều là vì nghe Tiêu Phàm giảng bài.

"Nếu như đổi lại năm đó ta, đoán chừng cũng sẽ thức đêm chờ xem, Chiến Vương giảng bài, ở nơi này Tiêu Thành thế nhưng là cực kỳ khó được." Tiêu Phàm trong lòng có chút tự luyến thầm nghĩ.

"Trời sắp sáng, Thái Thượng Trưởng Lão tại sao còn không xuất hiện?"

"Gấp cái gì, bây giờ còn chưa đến ước định thời gian, Thái Thượng Trưởng Lão nguyện ý thay chúng ta giảng bài, chính là chúng ta phúc khí, còn có thể yêu cầu cái gì."

"Không sai, chờ xem, tí tí, Chiến Vương giảng bài, có lẽ đôi câu vài lời, liền sẽ để cho ta có chỗ tân lĩnh ngộ."

Diễn Võ Tràng chỗ, phi thường náo nhiệt, bình minh còn không có tới gần, Tiêu phủ liền sớm đã đánh vỡ bầu trời đêm yên tĩnh.

Hô! Diễn Võ Tràng một tòa đài cao phía trên, đột ngột xuất hiện một đạo thân ảnh, như là Quỷ Mị đồng dạng.

"Gặp qua Thái Thượng Trưởng Lão." Đếm rõ số lượng tức thời gian, rốt cục có người nhìn thấy trên đài cao Tiêu Phàm, những người khác nghe vậy, cũng vội vàng hướng về cao trên trời bái đi.

"Tất cả ngồi xuống a." Tiêu Phàm ép một chút hai tay, nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía, lại là phát hiện, Tiêu Hàn chờ Trưởng Lão đều ngồi ở biên giới khu vực, ánh mắt sáng quắc theo dõi hắn.

Thậm chí, liền Ảnh Phong cùng Phong Lang đều ở cái kia tham gia náo nhiệt.

"Hôm nay, chủ yếu cùng ngươi mọi người giảng một chút Hồn Lực vận dụng, cùng chiến kỹ tu luyện . . ." Tiêu Phàm hắng giọng, cao vút thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm mặc dù chỉ là tu luyện hơn một năm thời gian, nhưng là tại Hồn Lực vận dụng lên, cùng chiến kỹ tu luyện cùng lĩnh ngộ bên trên, thật đúng là không mấy cái mạnh hơn hắn, dù là Chiến Đế, cũng chưa chắc có thể so với hắn.

Tiêu Phàm liền cái này hai vấn đề cùng gia tộc cấp thấp Tu Sĩ nghiên cứu thảo luận ròng rã cho tới trưa, rất nhiều Tu Sĩ đã sớm bị hắn chỗ tin phục, thậm chí có tốt mấy cái thiếu niên, tại chỗ có chỗ lĩnh ngộ, đột phá cảnh giới.

"Tốt, hôm nay giảng bài đến đây là kết thúc, ngày mai tiếp tục." Lúc đến giữa trưa, Tiêu Phàm mới chậm rãi đứng dậy, tại đám người không bỏ trong ánh mắt rời đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.