Chương 592: Bí Cảnh Tiểu Không Gian

Chương 592: Bí Cảnh Tiểu Không Gian

Tiêu Phàm tại Tiêu Thành thời gian, ngược lại cũng mười điểm an nhàn, ban ngày thụ giảng bài, điêu điêu khắc gỗ, ban đêm tu luyện, thời gian qua không khỏi nhàn nhã.

Bảy ngày thời gian thoáng qua tức thì, Tiêu Phàm cũng không phải không thu hoạch được gì, hắn đối Hủy Diệt Chi Ý, Khoái Mạn Chi Ý lại có tân lĩnh ngộ, tùy thời đều có thể chân chính lĩnh ngộ được Đệ Tam Trọng Ý cảnh.

Một ngày này, Tiêu Phàm tìm đến Mạc Thiên Nhai, Mạc Thiên Nhai tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm là vì chuyện gì, kích động trong lòng không hiểu.

Chờ vài ngày, Tiêu Phàm rốt cục có thể trợ giúp hắn chữa trị Chiến Hồn, mấy ngày qua, Mạc Thiên Nhai thế nhưng là ăn không biết vị, đêm không thể ngủ.

"Mạc Lão, tiểu tử đại khái cũng chỉ có tám thành nắm chắc, vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn . . ." Tiêu Phàm có chút rầu rĩ nói, Chiến Hồn nếu là vừa mới thụ thương không lâu, hắn ngược lại là có rất lớn nắm chắc.

Nhưng là, hắn còn chưa bao giờ thử qua chữa trị Chiến Hồn thụ thương vài chục năm, Mạc Thiên Nhai Chiến Hồn đã trải qua thụ thương vài chục năm, muốn chữa trị cũng không phải cái này đơn giản.

Dù là trong lòng có điểm nắm chắc, nhưng hắn cũng muốn nhường Mạc Thiên Nhai làm chuẩn bị.

"Đừng nhiều như vậy nói nhảm, có thể trị liền trị, không thể trị cũng đừng lải nhải." Mạc Thiên Nhai tức giận nói.

Mặc dù mặt ngoài phẫn nộ, nhưng hắn nhưng trong lòng thì vô cùng kích động, căn bản không có bất kỳ cái gì lo lắng, tám thành nắm chắc, đối với hắn mà nói đã đầy đủ, dù sao cũng so hắn một chút nắm chắc đều không có muốn tốt.

"Tốt, vậy thì đi thôi." Tiêu Phàm mang theo Mạc Thiên Nhai đạp không mà lên, hai người hoa nữa ngày công phu, liền xuyên qua Lạc Nhật Sơn Mạch, tiến vào Hồn Thú Sơn Mạch địa giới.

Tiêu Phàm tại Hồn Thú Sơn Mạch bên trong ghé qua hồi lâu, trong lòng nổi lên nói thầm, chậm chạp nói: "Có vẻ như cái kia sơn động lúc ấy sụp đổ, ta nói làm sao liền không tìm được."

Sau đó, Tiêu Phàm thả ra Hồn Lực cảm ứng, dựa vào trong đầu một chút ấn tượng tìm kiếm lấy nhập khẩu vị trí.

"Ngươi mang theo ta đến nơi này làm cái gì?" Mạc Thiên Nhai hơi không kiên nhẫn nói.

"Tìm tới." Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, đột nhiên đáp xuống, cắm vào sơn mạch bên trong, rơi vào một vùng phế tích phía trên.

Đi qua mấy tháng, lúc trước đánh nhau dấu vết còn rất rõ ràng, mặc dù sinh ra một chút thảm thực vật, nhưng Tiêu Phàm vẫn là liếc mắt liền nhận ra.

Mạc Thiên Nhai không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, nhưng mà Tiêu Phàm lại lơ đễnh, lấy ra Tu La Kiếm liền bắt đầu đào móc, nếu để cho Tu La Điện người biết rõ, Tiêu Phàm dùng Tu La Kiếm đang đào động, đoán chừng đều sẽ tức hộc máu.

Tu La Điện mười tám đời Điện Chủ đoán chừng cũng hận không thể từ trong quan tài nhảy ra đem Tiêu Phàm cho tươi sống giết chết, tiểu tử này, rất đáng hận.

Lấy hắn bây giờ thực lực, đào móc một cái thông đạo ngược lại cũng rất dễ dàng, vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian liền hoàn thành, mặc dù phía trên sụp đổ, nhưng phía dưới cửa động còn tại.

Mạc Thiên Nhai ngồi ở một bên, trong lòng vô cùng khó chịu, thậm chí đã bắt đầu hoài nghi, Tiêu Phàm có phải hay không lại đang đùa nghịch bản thân.

"Mạc Lão, có thể." Tiêu nhếch miệng cười một tiếng, hắn một chút cũng không nóng nảy, bởi vì hắn biết rõ, dù là lấy Mạc Lão tâm cảnh, khẳng định cũng sẽ bị cái kia Hồn Giới tiểu không gian làm chấn kinh.

Tiêu Phàm thả người nhảy lên, liền nhảy vào cửa động bên trong, Mạc Lão do dự một hồi cũng đi theo nhảy xuống dưới.

Làm hai người xuống dưới thời khắc, phía trên đất đá trong nháy mắt sụp đổ, cửa động lần nữa sụp đổ xuống dưới.

Xuyên qua địa động, rất nhanh, một đạo thác nước liền tiến vào Tiêu Phàm cùng Mạc Lão tầm mắt.

"Mạc Lão, ở chỗ này thay ngươi khôi phục Chiến Hồn không tệ chứ." Tiêu Phàm cười nói, rất có vài phần vẻ đắc ý, chỉ là, Mạc Thiên Nhai căn bản không để ý đến hắn, Tiêu Phàm gọi tốt vài câu, hắn đều không đáp ứng.

Nhìn lại, Mạc Thiên Nhai trợn mắt hốc mồm nhìn xem Hồn Giới, môi khẽ nhúc nhích một cái, thật lâu mới khôi phục bình tĩnh, kinh ngạc nói: "Nơi này lại có một cái Bí Cảnh Tiểu Không Gian?"

"Bí Cảnh Tiểu Không Gian? Không phải liền là Hồn Giới sao?" Tiêu Phàm hơi hơi cổ quái nói.

"Hồn Giới?" Mạc Thiên Nhai khịt mũi coi thường, "Ngươi nói cũng không có sai, cái này Bí Cảnh Tiểu Không Gian chung quanh quả thật có một đạo Hồn Giới cách trở, nhưng là, ngươi gặp qua Hồn Giới sẽ một mực tồn tại sao?"

Tiêu Phàm nghi hoặc không thôi, Hồn Giới tồn tại, tự nhiên là cực kỳ tiêu hao Hồn Lực, cái này Hồn Giới tồn tại rất dài năm tháng, nhưng vẫn như cũ không có biến mất, quả thật có chút quỷ dị.

"Đồng dạng mà nói, Hồn Giới chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian, bởi vì Hồn Thạch cuối cùng cũng có tiêu hao một ngày, đương nhiên, có một chút Hồn Giới có thể tự hành hấp thu thiên địa linh khí vận hành, cho nên cũng sẽ không biến mất, mà dạng này Hồn Giới, cũng được xưng là Bí Cảnh Tiểu Không Gian, bởi vì nó đã trải qua tương đối một cái chân thực tồn tại Tiểu Thế Giới." Mạc Thiên Nhai êm tai nói.

"Cái này Hồn Giới xác thực tồn tại tốt mấy tháng, không đúng, chí ít vượt qua tốt mấy tháng, chúng ta lần thứ nhất phát hiện thời điểm nó liền khởi động, trước đó là Yến Thành tôn người nhà phát hiện." Tiêu Phàm trong lòng không hiểu chấn kinh.

Sau đó lại nghi hoặc nhìn xem Mạc Thiên Nhai nói: "Mạc Lão, Bí Cảnh Tiểu Không Gian có cái gì riêng biệt địa phương sao?"

Mạc Thiên Nhai tốt xấu đã từng cũng là Chiến Đế cảnh, có thể làm cho hắn như thế đều chấn kinh đồ vật, khẳng định không đơn giản, đương nhiên đây cũng chỉ là Tiêu Phàm trong lòng ý nghĩ mà thôi.

"Bí Cảnh Tiểu Không Gian, là một chút đại năng dùng phi phàm thủ đoạn đem không gian áp súc phong ấn, hình thành một cái cùng Chiến Hồn Đại Lục cách ly tiểu không gian, bên trong vốn là một chỗ cùng ngoại giới tương thông thế giới chân thật, đồng dạng mà nói, chỉ có một chút gia tộc cổ xưa cùng thế lực mới có thể nắm giữ." Mạc Lão giải thích nói.

Tiêu Phàm nghe được mười điểm nhập thần, rung động trong lòng tới cực điểm, có thể đem không gian phong ấn, cái này thủ đoạn cũng quá đáng sợ a.

"Dạng này thủ đoạn, ít nhất cũng phải Chiến Thánh cảnh mới có thể làm được a." Tiêu Phàm cảm khái nói, hắn phát hiện, bản thân đối cái thế giới này, biết vẫn như cũ quá ít, quá ít.

"Chiến Thánh?" Mạc Thiên Nhai vẫn như cũ khịt mũi coi thường, "Chiến Thánh căn bản chạm đến không đến cái này Lĩnh Vực, hiện có Bí Cảnh Tiểu Không Gian, đều là chí ít tồn tại bốn năm ngàn năm."

"Chẳng lẽ là Chiến Thần?" Tiêu Phàm không hiểu kinh hãi, hắn liền Chiến Đế đều còn có một đoạn xa xôi khoảng cách, Chiến Thánh càng là xa không thể chạm, liền càng thêm không cần phải nói trong truyền thuyết Chiến Thần, Tiêu Phàm liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đi tới Chiến Hồn Đại Lục, Tiêu Phàm đều còn không nghe nói qua liên quan tới Chiến Thần sự tình, đó là một cái không biết Lĩnh Vực.

"Thế gian này liền Chiến Thánh đều cực kỳ thưa thớt, Chiến Thần đoán chừng sớm đã tuyệt tích, cái này cũng là vì sao Bí Cảnh Tiểu Không Gian trân quý như thế nguyên nhân." Mạc Thiên Nhai thở dài nói.

Tiêu Phàm cũng gật gật đầu, Chiến Hồn Đại Lục mặc dù sinh linh vô số, nhưng lại có bao nhiêu Chiến Thánh đây, về phần Chiến Thần, vậy quá mức phiêu miểu.

"Đúng, Mạc Lão, cái này Bí Cảnh Tiểu Không Gian có thể hay không cho ta Tiêu gia dùng?" Tiêu Phàm thần sắc khẽ động nói, nếu Mạc Thiên Nhai đối cái này Bí Cảnh Tiểu Không Gian như thế biết, nghĩ đến, hắn có lẽ biết rõ khống chế cái này Bí Cảnh Tiểu Không Gian phương pháp.

"Ngươi có thể đi vào tìm, mới có thể tìm tới, đồng dạng Bí Cảnh Tiểu Không Gian, đều có một cái điều khiển đầu mối then chốt, về phần cụ thể là cái gì, ta liền không biết." Mạc Thiên Nhai lắc lắc đầu nói, "Nếu như tìm tới, ngươi có thể tùy ý điều khiển cái này Bí Cảnh Tiểu Không Gian, dù là đem nó đem đến Tiêu Thành đều có thể."

"Đem đến Tiêu Thành?" Tiêu Phàm máu trong cơ thể đã có chút sôi trào lên, nếu quả thật có thể, cái kia liền không cần lo lắng an nguy vấn đề.

Tiêu gia bình thường có thể đợi tại Tiêu Thành, một khi gặp gỡ nguy hiểm, có thể trực tiếp chuyển dời đến Bí Cảnh Tiểu Không Gian bên trong, ai cũng không làm gì được.

"Ngươi trước tìm tới điều khiển đầu mối then chốt rồi nói sau." Mạc Thiên Nhai lơ đễnh nói.

"Cái này không vội." Tiêu Phàm cười ha ha, dù sao Bí Cảnh Tiểu Không Gian lại sẽ không chạy, hắn tự nhiên sẽ không lo lắng, lại nói: "Mạc Lão, hay là trước chữa trị ngươi Chiến Hồn a."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.