Chương 593: Trị liệu Mạc Thiên Nhai

Chương 593: Trị liệu Mạc Thiên Nhai

Phóng xuất ra U Linh Chiến Hồn, Tiêu Phàm một bước bước vào, quay người nhìn xem Mạc Thiên Nhai nói: "Cái này Hồn Giới, có vẻ như cần Bát Phẩm trở lên Chiến Hồn mới có thể đi vào đến."

Mạc Thiên Nhai gật gật đầu, trực tiếp phóng xuất ra Cửu U Bạch Hổ Chiến Hồn, mặc dù thụ thương, nhưng là Chiến Hồn vẫn là Bát Phẩm Cửu U Bạch Hổ.

Đồng dạng mà nói, Chiến Hồn phẩm giai càng cao, hắn Hồn Lực cũng càng hùng hậu, tinh túy, sở dĩ Hồn Giới có thể khác nhau Chiến Hồn mạnh yếu, chính là căn cứ Chiến Hồn Hồn Lực đặc tính phân chia mà thôi.

"Tiêu Phàm, không thể không nói ngươi số phận tốt đến nghịch thiên, cái này Bí Cảnh Tiểu Không Gian thiên địa linh khí nồng đậm tới cực điểm, đoán chừng có mấy trăm hơn ngàn năm không ai dùng." Mạc Thiên Nhai cảm khái nói.

"Ân?" Đột nhiên, Mạc Thiên Nhai cau mày một cái, nhún nhún cái mũi nói: "Cái này khí tức?"

"Mạc Lão, làm sao?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Mạc Thiên Nhai nói.

"Tu La Kiếm khí tức, còn có một tia Vô Tận Chiến Hồn khí tức, chẳng lẽ nơi này là?" Mạc Thiên Nhai sắc mặt âm tình bất định, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, trịnh trọng nói: "Tiêu Phàm, ngươi có phải hay không được Tu La Truyền Thừa?"

Nghe được Mạc Thiên Nhai mà nói, Tiêu Phàm trong lòng một cái lộp bộp, thân thể rõ ràng rung động một cái, kinh ngạc nhìn xem Mạc Thiên Nhai.

Tu La Truyền Thừa, đây chính là trừ đá màu trắng bên ngoài, hắn trên người bí mật lớn nhất a, lại bị Mạc Thiên Nhai một câu nói toạc ra, hắn lại là làm sao biết rõ đâu.

Lúc trước Luyện Tâm Tháp cái kia sợi tàn niệm đều sợ bản thân bại lộ thân phận, còn không cố ý ngụy trang một cái Tu La Kiếm sao?

Tiêu Phàm không biết trả lời như thế nào, nhưng mà Mạc Thiên Nhai lại là ốc còn không mang nổi mình ốc cười lên: "Nhìn đến ta không đoán sai, ha ha, thì ra là thế a, ta liền nói ngươi tu luyện Vô Tận Chiến Điển làm sao không biến điên đây, nguyên lai là ngươi đã sớm được Tu La Truyền Thừa."

"Ngạch?" Tiêu Phàm sắc mặt cứng đờ, trong lòng không còn gì để nói, bản thân có vẻ như không phải được Tu La Truyền Thừa mới tu luyện Vô Tận Chiến Điển tốt a, mà là trước tu luyện Vô Tận Chiến Điển, lại được đến Vô Tận Chiến Hồn, cuối cùng mới ngẫu nhiên được Tu La Truyền Thừa.

Bất quá Mạc Thiên Nhai cho là như thế, Tiêu Phàm cũng không tốt đánh vỡ, tạm thời nhường hắn cho rằng như vậy a.

Nhưng Tiêu Phàm nhưng trong lòng rất rõ ràng, hắn sở dĩ tu luyện Vô Tận Chiến Điển không có đổi điên, thuần túy là bởi vì hắn đối chiến kỹ cùng công pháp lực lĩnh ngộ, hắn lĩnh ngộ công pháp và chiến kỹ cơ hồ không có bất kỳ cái gì bình cảnh.

Cho dù có một chút bình cảnh, cảnh giới vừa đến từ nhưng mà hiểu liền đột phá, cho đến nay, trừ Tu La Tam Kiếm bên ngoài, còn không có loại kia công pháp và chiến kỹ là hắn không thể tu luyện tới đỉnh phong.

"Đã ngươi được Tu La Truyền Thừa, cái kia chữa trị ta Chiến Hồn, cũng là rất bình thường, 'Tu La Truyền Thừa' truyền thừa mấy ngàn hơn vạn năm, bao hàm toàn diện, có lẽ có kỳ lạ thủ đoạn chữa trị Chiến Hồn." Mạc Thiên Nhai dường như đang lầm bầm lầu bầu.

"Mạc Lão nói là, chính là Tu La Truyền Thừa bên trong ghi chép một loại thủ đoạn, chỉ là tiểu tử trước kia cảnh giới chưa tới, thi triển không được mà thôi." Tiêu Phàm vội vàng bổ sung một câu.

Mạc Thiên Nhai tự hành nhớ lại, với hắn mà nói cũng là chuyện tốt, bởi vì không cần bại lộ đá màu trắng tồn tại, hơn nữa Mạc Thiên Nhai có vẻ như đối Tu La Truyền Thừa có một loại mười phần tự tin, thậm chí đạt tới mù quáng cấp độ.

"Trường Phong, ngươi nhi tử, không thể so với ngươi yếu a, ha ha." Mạc Thiên Nhai loát loát khô chòm râu bạc phơ, ngửa mặt lên trời cười to, cả người tựa như tuổi trẻ mấy chục tuổi.

"Khụ khụ, Mạc Lão, ngươi là làm sao biết rõ Tu La Truyền Thừa tại ta trên người?" Tiêu Phàm vội ho một tiếng, lộ ra không có ý tứ thần sắc, nghi hoặc nhìn xem Mạc Thiên Nhai.

"Bên trong không gian này có Tu La Kiếm cùng Vô Tận Chiến Hồn khí tức, hơn nữa còn có một cỗ như có như không khắc nghiệt chi khí, đây đều là Tu La Điện." Mạc Thiên Nhai tự tin cười một tiếng.

"Tu La Kiếm? Ngươi làm sao biết rõ Tu La Kiếm khí tức?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, chẳng lẽ Mạc Thiên Nhai cũng đã gặp Tu La Kiếm.

"Nghĩ đến Quách Sĩ Thần đã trải qua đã nói với ngươi đi, Huyết Lâu Huyết Thiên Ngân cũng là học trò ta, trên tay hắn thì có một chuôi phỏng chế Tu La Kiếm, cũng truyền thừa tại Tu La Điện, khí tức cơ hồ giống nhau như đúc." Mạc Thiên Nhai giải thích nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhưng mà, Mạc Thiên Nhai đột nhiên thần sắc nghiêm lại, ngưng tiếng nói: "Đã ngươi được Tu La Truyền Thừa, cái kia Vô Tận Chiến Hồn ngươi cũng nên được đến đi, ta liền nói, gần nhất mấy tháng, làm sao thường xuyên có người xa lạ xuất hiện ở Tiêu Thành, sau đó sẽ đột ngột biến mất, nghĩ tới là Thần Phong Học Viện giúp ngươi xử lý."

"Thần Phong Học Viện?" Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, khó trách Nam Cung Vũ nói qua, không ai điều tra cho hắn tin tức, mà Yến Vương lại đến Tiêu Thành nhiều lần, những cái này sự tình vốn là tự mâu thuẫn.

Hiện tại hắn rốt cục minh bạch tới, nguyên lai là Thần Phong Học Viện trong bóng tối trợ giúp bản thân.

"Tốt, ngươi cũng không cần hoài nghi cái gì, Thần Phong Học Viện nếu nắm giữ Vô Tận Chiến Hồn, tự nhiên cùng Tu La Điện là có chút quan hệ, ngươi cũng không muốn ý nghĩ kỳ quái, ta bây giờ có thể nói cho ngươi biết, Thần Phong Học Viện tại một chút phương diện xác thực không đơn giản, về sau ngươi liền sẽ biết rõ, hiện tại thay ta chữa trị Chiến Hồn lại nói." Mạc Lão một mặt tự tin nói, hắn đã trải qua không kịp chờ đợi muốn tu phục Chiến Hồn.

"Tốt." Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong lòng suy nghĩ khuấy động, thật lâu không thể bình tĩnh.

Thần Phong Học Viện không chỉ là một cái học viện à, làm sao cùng trong truyền thuyết tam đại Chí Cao Thần Điện Tu La Điện có quan hệ?

Bất quá muốn về đến, cũng đúng là chuyện như thế, nếu là không quan hệ a, Tu La Điện Vô Tận Chiến Hồn như thế nào xuất hiện ở Thần Phong Học Viện đâu?

Mạc Thiên Nhai không nói, chỉ nói rõ là hắn Tiêu Phàm còn không có biết rõ tất cả những thứ này tư cách.

"Khó trách lúc trước Quách lão quỷ nói, vô luận đi tới chỗ nào, Thần Phong Học Viện đều là ta kiên cường hậu thuẫn, đây chính là hắn tự tin nguyên nhân a." Tiêu Phàm bình tĩnh một tia suy nghĩ, tâm thần rơi vào Mạc Thiên Nhai trên người.

"Mạc Lão, ta đây chữa trị Chiến Hồn phương pháp, ngươi không thể có bất luận cái gì phản kháng, cho nên, tốt nhất vẫn là đem ngươi mê đi." Tiêu Phàm cười nói.

Không đợi Mạc Thiên Nhai phản ứng, Tiêu Phàm một bàn tay đánh vào hắn cái cổ phía sau.

"Ngươi." Mạc Thiên Nhai căm tức nhìn Tiêu Phàm, nói còn chưa dứt lời, liền ngất đi.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, một bộ không liên quan chuyện ta bộ dáng, sau đó lấy ra ba cái Long Văn Kim Châm đâm vào Mạc Thiên Nhai Hồn Hải bên trong, lại lấy ra một cái định trụ hắn hồn, liền cùng lúc trước chữa trị Sở Khinh Cuồng Chiến Hồn một dạng.

Chỉ cần cái này một lần không phải lấy hồn bổ hồn, mà là Tiêu Phàm trực tiếp dùng đá màu trắng lực lượng.

Làm tốt tất cả những thứ này, Tiêu Phàm dẫn ra lấy đá màu trắng lực lượng, hướng về Mạc Thiên Nhai thể nội điên cuồng dũng mãnh lao tới, Mạc Thiên Nhai Hồn Hải bên trong tất cả nhìn một cái không sót gì.

"Quả nhiên như ta suy nghĩ, Mạc Lão Hồn Hải gần như khô kiệt, Hồn Lực tán mà không được ngưng, may mà ta đã sớm chuẩn bị, luyện chế một lò Ngưng Hồn Đan." Tiêu Phàm hít sâu một cái, lấy ra mấy mai Ngưng Hồn Đan nhét vào Mạc Thiên Nhai trong miệng.

Sau một khắc, bốn phía thiên địa linh khí chen chúc mà vào, trút vào Mạc Thiên Nhai thể nội, tại hắn Hồn Hải bên trong, một đầu to lớn Bạch Hổ nhe răng nhếch miệng, toàn thân phát ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách hàn ý, dường như đến từ Cửu U, chính là Cửu U Bạch Hổ.

Theo đá màu trắng năng lượng tụ hợp vào Cửu U Bạch Hổ thể nội lúc, vô tận Hồn Lực cũng giống như sống lại, cái kia to lớn Hồn Lực vòng xoáy cực tốc xoay tròn, vô tận chất lỏng Hồn Lực chiếu nghiêng xuống.

Quỷ dị là, Bạch Sắc Cự Hổ, ngoại thân vậy mà chậm rãi ngưng tụ thành một tầng sương mù màu đen, nhìn qua cực kỳ xinh đẹp, tà dị.

"Không thể nào, cái này cũng sẽ biến dị?" Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, liền lên lộ ra khó coi vẻ, trong lòng nổi giận mắng: "Cửu U Bạch Hổ nếu như biến dị mà nói, há không phải rất có thể biến thành Cửu U Ma Hổ? Dù sao đá màu trắng Hồn Lực có thể chậm rãi bổ sung, nãi nãi, liều!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.