Chương 594: Nhất định phải nhường Công Tử nhìn ngươi thuận mắt

Chương 594: Nhất định phải nhường Công Tử nhìn ngươi thuận mắt

Một mảnh cực kỳ rộng lớn sơn mạch chỗ sâu, tọa lạc một mảnh cung điện khổng lồ, bên trong khu cung điện tản mát ra một cỗ cực kỳ u sâm, lạnh lùng khí tức.

Đi đến nơi này, thật giống như bị không mấy cái dày đặc mắt lạnh tiếp cận đồng dạng, khắp người sẽ cực kỳ không được tự nhiên.

Cổ thụ che trời, hơi nước giăng đầy, càng là bị người một loại cực kỳ cảm giác đè nén cảm giác, liền trong không khí đều tràn ngập huyết tinh sát khí.

Bên trong khu cung điện, một tòa không tính hùng hồn nguy nga cung điện bên trong, đại sảnh bên trong ngồi hai đạo thân ảnh.

Trong đó một người dáng người khôi ngô, không sai biệt lắm 50 tuổi trên dưới, người mặc trường bào màu vàng óng, như đao gọt nét mặt, lộ ra một cỗ thượng vị giả uy nghiêm, bá khí vô cùng, tại hắn trên người, còn tản ra một loại cực kỳ cuồng bạo khí tức.

Một người khác, lại là một người mặc trường bào màu đen, dáng người khô gầy lão giả, lão giả da dẻ nếp uốn, như là Khô Mộc, hai mắt hãm sâu, hiện ra một loại tinh quang, trên người khí tức ẩn đi chứ không lộ ra, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Quỷ Trưởng Lão, hôm nay tới tìm ta, là sự tình hoàn thành?" Trường bào màu vàng óng nam tử cười ha ha một tiếng nói.

"Lôi Trưởng Lão, xin lỗi, lại để cho hắn chạy, lần này chúng ta phái đi mười tám cái Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ trở lên sát thủ tất cả đều chết." Trường bào màu đen lão giả Quỷ Trưởng Lão thở dài nói.

Trường bào màu vàng óng nam tử Lôi Trưởng Lão nghe vậy, sầm mặt lại, có chút khó chịu nói: "Quỷ Trưởng Lão, Lôi mỗ không quan tâm các ngươi phái ra bao nhiêu người, ta không muốn quá trình, chỉ cần kết quả, ta thế nhưng là hướng về phía Diêm La Phủ tín dự đến, hơn ba tháng, các ngươi thậm chí ngay cả một cái Chiến Hoàng trung kỳ dư nghiệt đều giết không chết!"

"Lôi Trưởng Lão, chúng ta cũng coi là người quen biết cũ, ta Quỷ Vô Môn lúc nào để ngươi thất vọng qua, bất quá giết một cái Chiến Hoàng cảnh người, tổng không thể ra động Chiến Đế a?" Quỷ Trưởng Lão cau mày một cái, rất khó chịu Lôi Trưởng Lão thái độ, hơi có chút đối chọi tương đối ý tứ.

Quả nhiên, nghe được Quỷ Trưởng Lão Quỷ Vô Môn mà nói, Lôi Trưởng Lão ngữ khí trong nháy mắt mềm xuống tới: "Quỷ Trưởng Lão, cho giá đi, xuất động Chiến Đế sát thủ là bảng giá gì? Ta Lôi Cửu sẽ không liền điểm ấy Hồn Thạch đều không ra nổi."

"Lôi Trưởng Lão, đã ngươi tự tin như vậy, vì sao không tự mình diệt trừ cái này dư nghiệt đâu?" Quỷ Vô Môn không vội không chậm nói ra, khóe miệng lộ ra một tia đăm chiêu.

Nghe nói như thế, Lôi Trưởng Lão Lôi Cửu sắc mặt biến âm trầm, tựa như Quỷ Vô Môn lời nói đâm chọt hắn chỗ đau đồng dạng.

"Vô luận như thế nào, ta chỉ nghĩ giết chết cái này dư nghiệt, tất cả đại giới, ta Lôi gia đều cấp nổi." Lôi Cửu hít sâu một cái, bỗng nhiên đứng dậy, nói năng có khí phách nói ra.

"Yên tâm, ta Diêm La Phủ vì danh dự, cũng sẽ truy sát đến cùng." Quỷ Vô Môn cười nhạt một cái nói, "Lôi Trưởng Lão, vậy liền không tiễn."

"Hừ!" Lôi Cửu lạnh rên một tiếng, liền hướng lấy ngoài cửa đi đến.

Làm Lôi Cửu biến mất, Quỷ Vô Môn trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, thần sắc biến vô cùng băng lãnh, lạnh giọng nói: "Lôi gia, muốn trách thì trách các ngươi năm đó bản thân tâm ngoan thủ lạt, nếu như không tìm ta Diêm La Phủ ra tay với Mộ Dung gia tộc, ta Diêm La Phủ cũng sẽ không đánh mất một cái tương lai Sát Thánh!"

Quỷ Vô Môn đi tới cửa, nhìn xem âm u thiên khung, chậm chạp nói: "Không phải ta Diêm La Phủ không muốn toàn lực xuất thủ a, mà là không dám toàn lực động đến hắn, Mộ Dung Dạ, ai . . ."

Thở dài, Quỷ Vô Môn đột nhiên biến mất ở trong cung điện.

Khoảng cách Tiêu Phàm tiến vào Bí Cảnh Tiểu Không Gian bên trong đã qua ba ngày, Tiêu Thành Tiêu gia phủ đệ.

Một tòa tiểu viện bên trong, Phong Lang cùng Ảnh Phong hai người đang tại nghiên cứu thảo luận võ kỹ, đột nhiên, két một tiếng, cửa phòng mở ra, một đạo khô gầy thân ảnh đi tới.

Khô gầy thân ảnh dĩ nhiên chính là Mộ Dung Tuyết, Phong Lang đem hắn mang về đến sau đó, vẫn đem hắn mất trong sân, Phong Lang đi tìm Tiêu Phàm, nhưng là Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý, hoàn toàn tùy ý Mộ Dung Tuyết tự sinh tự diệt.

Tại Phong Lang cùng Tiểu Kim liên tục khẩn cầu dưới, Tiêu Phàm cuối cùng không có cách nào chỉ có thể thay hắn vững chắc một cái thương thế, chờ vài ngày, Mộ Dung Tuyết rốt cục tỉnh lại, chỉ là thân thể hết sức yếu ớt.

"Lại còn muốn chạy? Môn ở bên kia, xin cứ tự nhiên." Phong Lang nhàn nhạt nhìn Mộ Dung Tuyết liếc mắt, liền không tiếp tục để ý.

Mộ Dung Tuyết rất ngạo khí, Phong Lang tương đối thưởng thức hắn cỗ này ngạo khí, nhưng là, hắn càng thêm khó chịu Mộ Dung Tuyết vô lễ.

"Đa tạ các hạ ân cứu mạng." Khiến Phong Lang rất ngạc nhiên là, Mộ Dung Tuyết vậy mà không có rời đi, mà là hướng về phía Phong Lang chắp tay một cái nói.

"Cứu ngươi không phải ta, ta cũng không cái này thực lực cứu ngươi." Phong Lang không thế nào mua trướng, ngươi không phải rất cao ngạo à, tiếp tục cao ngạo cho ta nhìn xem?

Ảnh Phong ở một bên trầm mặc không nói, lẳng lặng đánh giá Mộ Dung Tuyết, trơn bóng trắng nõn khuôn mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lạnh lùng, đen nhánh thâm thúy con ngươi, hiện ra như ngọc thạch đen màu sắc, còn lộ ra một cỗ sắc bén cùng tang thương.

Một đầu tóc đen dày đặc choàng tại trên vai, như là thác nước rủ xuống, cao to thân hình, như ngạo tùng đứng thẳng, cho người ta một loại cực kỳ gọn gàng mà linh hoạt cảm giác.

Nguyên bản mang huyết áo bào trắng đã trải qua đổi một bộ phổ thông trường bào, nhưng vẫn như cũ khó nén cái kia khí chất xuất trần, có thể nhìn ra, hắn đối bản thân hẳn rất nghiêm cẩn.

Mộ Dung Tuyết nhìn xem hai người, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

"Mộ Dung Tuyết đúng không, ta gọi Ảnh Phong, tới ngồi một chút." Ảnh Phong vội ho một tiếng, đánh vỡ bình tĩnh nói.

Mộ Dung Tuyết do dự một hồi, cuối cùng vẫn phóng ra bước chân, đi đến bên cạnh cái bàn đá, lại là không hề ngồi xuống, nhìn xem Phong Lang chắp tay nói: "Các hạ có thể hay không mang ta bái kiến một cái lúc đầu cứu ta vị kia huynh đệ?"

"Huynh đệ có thể không phải tùy ý kêu, cũng không phải người nào đều có thể trở thành Công Tử huynh đệ." Phong Lang lạnh lùng cười nói, bất quá, hắn nhưng trong lòng có chút hiếu kỳ.

Cái này Mộ Dung Tuyết không phải rất ngạo khí sao? Làm sao đột nhiên hiện tại như thế ăn nói khép nép?

"Không sai, không phải mỗi người đều có thể trở thành Công Tử huynh đệ." Đối với cái này một chút, Ảnh Phong cũng rất tán thành, lại nói: "Ngươi trên người thương thế, Công Tử là có thể chữa cho tốt, nhưng là, hắn chưa chắc sẽ thay trị cho ngươi, nếu như ngươi muốn trị liệu thương thế, ta khuyên ngươi chính là nhanh đi cái khác địa phương a."

Mộ Dung Tuyết sắc mặt một trận khó coi, hơi có chút phẫn nộ, bất quá cuối cùng vẫn hít sâu một cái nhẫn xuống tới, hắn rất rõ ràng thể nội thương thế, đào vong ba tháng, đã là dầu hết đèn tắt.

Nếu như không phải cỗ kia Ý Chí đang chống đỡ, có lẽ đã sớm chết, đi tìm những người khác cũng chưa chắc có thể chữa cho tốt bệnh mình, huống chi, hắn nhưng là tận mắt nhìn đến Tiêu Phàm một châm áp chế bản thân thương thế.

Bậc này thủ đoạn, theo Mộ Dung Tuyết, hoàn toàn là thần hồ kỳ kỹ.

Khẽ cắn môi, Mộ Dung Tuyết lại nói: "Không biết hắn cần gì điều kiện mới có thể giúp bận bịu, vô luận điều kiện gì, ta đều sẽ đáp ứng."

"Chẳng lẽ để ngươi trở thành Công Tử tay chân ngươi cũng nguyện ý?" Ảnh Phong cười nhạt một tiếng.

"Tay chân?" Mộ Dung Tuyết sắc mặt cứng đờ, lắc lắc đầu nói: "Ta người này dễ dàng dẫn tới họa sát thân."

"A, ngươi cũng sợ liên lụy người a." Ảnh Phong phát hiện, Mộ Dung Tuyết cũng không hề tưởng tượng như vậy cao ngạo, chí ít còn sẽ vì người khác cân nhắc.

Phong Lang cũng hơi hơi ngoài ý muốn, thầm nghĩ trong lòng: "Có thể để cho hắn buông tha bản thân cao ngạo, nhìn đến hắn cũng là thân phụ huyết hải thâm cừu người, cỗ này Ý Chí một mực chống đỡ lấy hắn."

"Như vậy đi, ngươi nếu như muốn Công Tử thay ngươi chữa thương, ta cũng cho ngươi chỉ con đường sáng." Phong Lang suy nghĩ một chút nói.

"Cái gì?" Mộ Dung Tuyết không chút do dự hỏi.

"Đầu tiên, ngươi nhất định phải nhường Công Tử nhìn ngươi thuận mắt." Phong Lang hết sức trịnh trọng nói ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.