Chương 595: Luyện hóa bí cảnh

Chương 595: Luyện hóa bí cảnh

Rống

Bí Cảnh Không Gian bên trong, đột nhiên vang lên một trận đáng sợ tiếng hét lớn, chấn động tứ phương, một cỗ cường đại Hồn Lực ba động hướng về tứ phương quét sạch mà đến.

Trên một mảnh cỏ, Tiêu Phàm sắc mặt tái nhợt vô cùng, khóe miệng còn tràn ra một tia máu tươi, nhìn phía xa chậm chạp nói: "Cuối cùng là thành công, mẹ, biến dị thành Cửu Phẩm Chiến Hồn quá là đáng sợ, vì sao lúc ấy nhường Tiểu Kim biến dị lại nhẹ nhàng như vậy đâu?"

Một trăm mét có hơn, Mạc Thiên Nhai ngồi xếp bằng, tại hắn đỉnh đầu, một đầu to lớn hắc sắc Lão Hổ phẫn nộ gào thét, trong không khí nổi lên từng đạo từng đạo Hồn Lực gợn sóng, cổ thụ bị cỗ kia khí lãng thổi cong xuống dưới, thiếu chút nữa thì bị bẻ gãy.

Khó trách Tiêu Phàm ngăn không được cỗ uy áp này, thậm chí còn bị Hồn Lực ba động cho hơi áp.

Mạc Thiên Nhai đỉnh đầu Chiến Hồn, không còn là Bát Phẩm Chiến Hồn Cửu U Bạch Hổ, mà là Cửu Phẩm Chiến Hồn Cửu U Ma Hổ, mặc dù chỉ thua kém một chữ, nhưng uy thế, lại là thiên địa khác biệt.

Tại Mạc Thiên Nhai bên người, xuất hiện vô số Hồn Thạch, Trung Phẩm Hồn Thạch, Thượng Phẩm Hồn Thạch, lít nha lít nhít.

Chiến Hồn chữa trị, hắn Hồn Hải cũng bị phục hồi như cũ, cần thu nạp vô số Hồn Lực mới có thể lấp đầy, liền tựa như một người đói bụng, tự nhiên là phải vào ăn.

Nhìn phía xa động tĩnh, Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi, chỉ cần Mạc Thiên Nhai khôi phục, tự nhiên có thể rất nhanh đạt tới Chiến Đế cảnh, đến thời điểm, là hắn có thể đủ an tâm đi tham gia Sát Vương Thí Luyện.

Tiêu Phàm đã sớm rõ ràng, nhường Chiến Hồn Biến Dị, cần đá màu trắng năng lượng, hơn nữa cái loại năng lượng này cũng có thể dùng Hồn Lực chậm rãi bổ sung, chỉ là thuế biến Chiến Hồn phẩm giai càng cao, cần năng lượng càng mạnh.

Chỉ là Tiêu Phàm nghĩ không ra là, vì sao lúc trước nhường Tiểu Kim biến dị thành Cửu Phẩm Hoàng Kim Thánh Sư, liền thoải mái như vậy, mà lần này lại phiền toái như vậy.

Hơn nữa, cái kia một lần Tiểu Kim vẫn chỉ là Ngũ Giai Tuyết Sư Huyết Mạch mà thôi, thuế biến thành Cửu Phẩm, độ khó càng tăng lớn mới đúng a.

"Không đúng, là ta lâm vào một cái chỗ nhầm lẫn, đá màu trắng cố nhiên nhường Tiểu Kim phát sinh biến dị, nhưng cũng không phải là duy nhất một lần thì trở nên khác thành Hoàng Kim Thánh Sư, mà là bởi vì Tiểu Kim cùng ta thường xuyên đợi tại cùng một chỗ, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ bị đá màu trắng năng lượng cải biến một chút, liền giống như Ảnh Phong, hắn Chiến Hồn thuế biến cũng rất đơn giản." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Nếu nghĩ không ra, Tiêu Phàm cũng không có dây dưa nữa vấn đề này, mà là đứng dậy, bắt đầu nghiêm túc dò xét cái này Bí Cảnh Tiểu Không Gian.

Lúc trước tiến vào trong này, chỉ là vì được cường giả truyền thừa mà thôi, cũng không nghĩ quá nhiều, hiện tại mới phát hiện, cái này Bí Cảnh Tiểu Không Gian thật đúng là không nhỏ, hoàn toàn có thể so với một tòa Tiêu Thành.

Không gian lớn như vậy, dung nạp con em Tiêu gia hoàn toàn đầy đủ.

Hơn nữa có địa phương mười điểm mông lung, tựa như không gian biên giới, liền Tiêu Phàm đều không dám tùy tiện bước vào trong đó, hắn từ cái kia mông lung trong sương mù cảm nhận được một loại cực kỳ nguy hiểm khí tức.

"Đi trước tìm xem cái kia cái gọi là khống chế đầu mối then chốt."

Nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm liền đem cái này Bí Cảnh Tiểu Không Gian đi dạo một lần, nhường hắn thất vọng là, cũng không phát hiện cái gọi là khống chế đầu mối then chốt.

Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi rơi vào cái kia trên phù đảo, toàn bộ trong không gian nhỏ, cũng chỉ có chỗ đó có kiến trúc dấu vết.

Chỉ là những cái kia cỏ tranh phòng từ lâu bị Tu La Kiếm cho hủy diệt mà thôi, bây giờ đã trải qua biến thành phế tích.

Bất quá Tiêu Phàm không có buông tha dấu vết nào, nếu quả thật có cái gì khống chế đầu mối then chốt, tám chín phần mười khả năng liền tại trên phù đảo, dù sao, liền Tu La Kiếm đều là đặt ở chỗ đó.

Lần này, Tiêu Phàm mấy cái lắc mình liền vượt qua hồ nước, hồ nước trên không trọng lực mặc dù rất lớn, nhưng là ngăn cản không được một cái Chiến Hoàng cảnh cường giả.

Tiêu Phàm Hồn Lực thả ra, toàn bộ phù đảo trong nháy mắt in vào đầu óc hắn, đáng tiếc, bốn phía cũng không có cái gì đặc thù đồ vật.

"Nơi này đều không có mà nói, muốn tìm tới cái kia khống chế đầu mối then chốt cũng rất phiền phức." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, cái này Bí Cảnh Tiểu Không Gian, nói nhỏ thật đúng là không nhỏ.

"Đúng, có thể hay không là Tu La Kiếm đâu?" Đột nhiên Tiêu Phàm nghĩ đến, sau đó không chút do dự lấy ra Tu La Kiếm.

Nhưng mà, nhường hắn thất vọng là, Tu La Kiếm bình thản không có gì lạ, căn bản không có bất kỳ cái gì động tác, lần trước tìm tới Tu La Lệnh ngược lại là rất chủ động.

"Chờ đã, Tu La Lệnh!" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, "Nếu như nói cái không gian này bí cảnh cùng Tu La Điện có quan hệ mà nói, vậy cũng chỉ có Tu La Kiếm cùng Tu La Lệnh, nếu Tu La Kiếm vô dụng, vậy liền thử xem Tu La Lệnh."

Trong bàn tay, một khối cổ phác lệnh bài xuất hiện ở Tiêu Phàm trong tay, một tia ý niệm dung nhập Tu La Lệnh bên trong, sau một khắc, bốn phía không gian khẽ run lên.

"Hữu dụng?" Tiêu Phàm kích động trong lòng vô cùng, cho tới nay, hắn đều coi là cái này Tu La Lệnh chỉ là một tượng trưng thân phận, không nghĩ tới còn có làm như vậy dùng.

Nếu như có thể dùng Tu La Lệnh điều khiển cái này Bí Cảnh Không Gian, đó là không thể tốt hơn.

"Nha, ta làm sao như thế ngu xuẩn đây, ta có Tu La Truyền Thừa a, bên trong nên sẽ có phương diện này ghi chép a." Tiêu Phàm vỗ đầu một cái, sau đó nhanh chóng tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm.

Rất nhanh Tiêu Phàm trên mặt liền lộ ra một tia tiếu dung, bĩu môi nói: "Ta còn tưởng rằng đúng vậy máu nhận chủ đây, không nghĩ tới lại là dùng Vô Tận Chiến Hồn luyện hóa a."

Làm ra liền làm, Tiêu Phàm trực tiếp triệu hồi ra Vô Tận Chiến Hồn bắt đầu luyện hóa Bí Cảnh Tiểu Không Gian cùng Tu La Lệnh, dù sao Mạc Thiên Nhai đều biết rõ bản thân nắm giữ Chiến Hồn, vậy cũng không cần kiêng kị cái gì.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại một cái u ám trong sơn động, mà trước mắt hắn thác nước lại biến mất không thấy gì nữa.

"Thành công." Tiêu Phàm trên mặt vui vẻ, nhìn xem trong tay Tu La Lệnh, khó nén trong lòng phấn chấn, trong đầu tựa như trong nháy mắt nhiều rất nhiều ký ức.

Những ký ức kia đều là liên quan tới Bí Cảnh Tiểu Không Gian, có vận dụng phương pháp, có truyền thừa lịch sử.

"Ta hiện tại há không phải tương đương với mang theo một cái Tiểu Thế Giới chạy khắp nơi? Hồn Giới cùng cái này so sánh, đơn giản yếu bạo. Bất quá coi Bí Cảnh Tiểu Không Gian là thành Hồn Giới dùng, vậy đơn giản quá lãng phí, đến thời điểm đem bí cảnh đặt ở Tiêu gia, mở ra một cái nhập khẩu, nhường Nhị Ca một người chưởng khống bí cảnh xuất nhập phương pháp, Tiêu gia an nguy thì có bảo hộ." Nhìn u ám hang động liếc mắt, Tiêu Phàm thầm nói

"Dù sao Mạc Lão khôi phục tu vi, cũng không phải trong thời gian ngắn sự tình, ta về trước Tiêu Thành lại nói."

Một cái lắc mình, Tiêu Phàm liền mang Bí Cảnh Tiểu Không Gian rời đi.

Khi hắn vừa mới trở lại Tiêu phủ chỗ ở lúc, Tiêu Hàn tựa như chờ đợi lâu ngày đồng dạng, trực tiếp đi qua đến: "Tam Đệ, ngươi cái này một rời đi chính là vài ngày, sự tình vẫn thuận lợi chứ."

"Coi như thuận lợi, Nhị Ca, có chuyện gì?" Tiêu Phàm cười cười nói ra.

"Mấy ngày nay, ta cùng với một đám Trưởng Lão thương lượng lần trước vấn đề kia, cuối cùng chúng ta cộng đồng nghĩ ra một cái phương pháp." Tiêu Hàn hơi có chút kích động nói, "Đào địa đạo, chúng ta tại Tiêu phủ, thậm chí toàn bộ Tiêu Thành phía dưới, đào ra một cái rất đại không ở giữa, nếu như có nguy hiểm gì, ta Tiêu gia có thể ngắn ngủi tị nạn."

"Đào địa đạo?" Tiêu Phàm có chút dở khóc dở cười, bất quá nói trở lại, cái này đối mặt Chiến Hoàng cảnh phía dưới mà nói, cũng là một cái không sai biện pháp.

Nhưng là, tại Chiến Hoàng trước mặt liền không tính là gì, một chiêu xuống tới, Sơn Băng Địa Liệt, cái gì nói, trực tiếp sụp đổ, rất nhiều người chỉ sẽ sống sinh sinh chôn ở lòng đất ngạt thở mà chết.

Tiêu Phàm cũng minh bạch, Tiêu Hàn bọn hắn coi là bản thân chỉ là Chiến Vương cảnh, đối mặt đối thủ cũng chỉ là Chiến Vương mà thôi.

Nhưng Tiêu Phàm lại rõ ràng, nếu như ngay cả hắn đều giải quyết không được người, cái kia có thể không phải là cái gì Chiến Hoàng cảnh, mà là Chiến Đế.

Nhìn thấy Tiêu Hàn còn muốn nói cái gì, Tiêu Phàm nói ra: "Nhị Ca, ta đây có một cái biện pháp bảo hộ Tiêu gia an nguy, bất quá chỉ có ngươi một người biết rõ."

"Biện pháp gì?" Tiêu Hàn không cần nghĩ ngợi hỏi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.