Chương 596: Mộ Dung Tuyết thân phận

Chương 596: Mộ Dung Tuyết thân phận

"Cái này phương pháp thế nào?" Tiêu Phàm cười nói, hắn mang theo Tiêu Hàn tiến vào một chuyến Bí Cảnh Tiểu Không Gian, hắn tin tưởng Tiêu Hàn cũng sẽ hài lòng.

"Tam Đệ!" Tiêu Hàn toàn thân run rẩy, bờ môi có chút run lên, "Ngươi cái này hoàn toàn là quỷ phủ thần công thủ đoạn a, cái này?"

Tiêu Hàn nhận biết hoàn toàn bị phá tan, trước kia hắn chỉ cực hạn tại một tòa Tiêu Thành, về sau bởi vì Chiến Hồn Biến Dị, mục tiêu biến thành Chiến Vương.

Mà hiện tại, vậy mà xuất hiện một mảnh rộng lớn tiểu không gian, bên trong lại còn có thể tu luyện, cái này khiến Tiêu Hàn trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

"Cái này Bí Cảnh Tiểu Không Gian, ta liền đặt ở phòng này bên trong, về phần mở ra phương pháp." Tiêu Phàm ngừng lại, lấy ra Tu La Lệnh bài nói: "Nhị Ca, phóng thích ngươi Hồn Lực."

"Tốt." Tiêu Hàn không chút do dự dùng Hồn Lực bao trùm Tu La Lệnh.

Tiêu Phàm cũng không quan tâm, Tiêu Hàn là không có khả năng nhận biết Tu La Lệnh, sau một lát, Tiêu Phàm thu hồi Tu La Lệnh, cười nói: "Nhị Ca, tốt, ngươi lại phóng xuất ra Hồn Lực thử xem."

Tiêu Hàn gật gật đầu, khi hắn phóng xuất ra Hồn Lực một sát na kia, trong phòng, đột nhiên xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, quang môn phía trước, vẫn là một cái thác nước, hơn nữa cái kia hơi nước còn thông qua quang môn thẩm thấu ra.

"Đây chính là tiến vào Bí Cảnh Tiểu Không Gian nhập khẩu, chỉ có ngươi Hồn Lực mới có thể mở ra, mỗi người Hồn Lực khí tức không giống, cho nên ngươi không cần lo lắng người khác có thể mở ra." Nhìn xem trợn mắt hốc mồm Tiêu Hàn, Tiêu Phàm giải thích nói.

Hắn trong lòng lại bổ sung một câu, nói: "Hồn Lực khí tức, đây chính là so với người vân tay còn muốn phức tạp rất nhiều, sánh vai khoa học kỹ thuật mật mã khóa còn muốn rườm rà, hơn nữa, cái này bí cảnh bị ta luyện hóa về sau, bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ chủ động đi ra, xem như lồng giam cũng không tệ."

"Liền có thể đi vào?" Tiêu Hàn có chút kích động, chuẩn bị bước vào Bí Cảnh Tiểu Không Gian bên trong.

"Cái này không gian cửa vào mặc dù chỉ có ngươi có thể mở ra, nhưng là vì đề phòng vạn nhất, ta còn chuẩn bị cái thứ hai chìa khoá." Tiêu Phàm lắc đầu, ghé vào Tiêu Hàn bên tai nói vài lời, nói: "Nhớ kỹ sao?"

"Nhớ kỹ." Tiêu Hàn thật sâu gật gật đầu, "Tam Đệ, ngươi yên tâm, Nhị Ca mặc dù không có ngươi thiên phú, nhưng nhất định bảo vệ cẩn thận Tiêu gia."

"Ân, Nhị Ca yên tâm, tạm thời còn không có người nào ứng phó ta, nhưng là ta sợ vạn nhất, cho nên mới nghĩ đến muốn sớm làm một chút chuẩn bị." Tiêu Phàm nói ra.

Hắn còn có một câu không có nói là, hắn luôn cảm giác không lâu sau đó, sẽ có một chút không tốt sự tình muốn phát sinh, cho nên mới có thể nghĩ đến làm những cái này sự tình.

Tiêu Hàn gật gật đầu, lại nói: "Đối Lão Tam, ta cảm thấy cái kia mà nói vẫn là muốn đào, thứ nhất có thể không cần bại lộ Bí Cảnh Tiểu Không Gian, thứ hai, vạn nhất không kịp tiến vào tiểu không gian, cũng có thể dự bị, bất quá đất này nói đến đào sâu một chút, sau đó dùng nham thạch nâng lên, coi như Chiến Hoàng cảnh cũng không làm gì được."

"Cái này Nhị Ca bản thân nhìn xem xử lý a." Tiêu Phàm gật gật đầu cười nói.

"Tốt, ta liền đi làm." Tiêu Hàn quay người chuẩn bị rời đi, nhưng lại nhớ tới cái gì, "Tam Đệ, cái này Bí Cảnh Tiểu Không Gian tên gọi là gì?"

Tiêu Phàm ngược lại không có nghĩ tới cho Bí Cảnh Tiểu Không Gian lấy cái danh tự, lơ đễnh nói: "Liền kêu Tiêu Gia Bí Cảnh a."

Tiêu Hàn rời đi, Tiêu Phàm lại đắm chìm trong Hồn Điêu Chi Thuật bên trong, khoảng cách ba tháng kỳ hạn càng ngày càng gần.

"Tất cả sự tình nên đều an bài không kém bao nhiêu đâu, mẹ, tại sao ta cảm giác tại an bài hậu sự một dạng đâu." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, "Phi phi, đại cát đại lợi, không phải là một Sát Vương Thí Luyện à, có gì có thể sợ."

"Công Tử." Đột nhiên, Phong Lang thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.

"Vào đi." Tiêu Phàm ý niệm quét qua, ba đạo thân ảnh in vào trong đầu hắn.

Cửa phòng két một tiếng, Phong Lang, Ảnh Phong còn có Mộ Dung Tuyết đi tới, Tiêu Phàm có chút không kiên nhẫn nói: "Tìm ta có chuyện gì không?"

Hắn tự nhiên biết rõ không biết có chuyện gì, Mộ Dung Tuyết toàn thân kinh mạch thụ thương, hơn nữa còn có một loại lực lượng quỷ dị tại tàm thực hắn Hồn Hải, hiển nhiên là tìm đến bản thân trị liệu.

Phong Lang cùng Ảnh Phong cho Mộ Dung Tuyết một cái ánh mắt, Mộ Dung Tuyết vội vàng nói: "Tiên sinh, Mộ Dung Tuyết lần trước có nhiều đắc tội, còn mời chớ trách."

"Ta người này tâm nhãn liền lớn như vậy." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nhìn chằm chằm trong tay mộc điêu, nói: "Ngươi sự tình, ta không muốn quản, Diêm La Phủ ta đây cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ có thể gây không dậy nổi."

Vừa nghe đến Diêm La Phủ cái này ba chữ lúc, Mộ Dung Tuyết toàn thân sát khí không thèm mảy may che giấu thả ra, băng lãnh tới cực điểm.

Bất quá rất nhanh liền bị Mộ Dung Tuyết áp chế xuống dưới, cung kính một xá nói: "Tiên sinh, chỉ cần ngài chữa cho tốt ta thương thế, ngươi để cho ta làm cái gì, ta đều có thể đáp ứng."

"Cho dù là chết?" Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi ngoài ý muốn, bất quá ngoài mặt vẫn là đờ đẫn vô cùng.

Kỳ thật hắn không cứu Mộ Dung Tuyết, ngược lại không phải vì lúc đầu Mộ Dung Tuyết không lễ phép sự tình, mà là hắn đang suy nghĩ phải chăng nên xuất thủ, dù sao, đây chính là liên quan đến Diêm La Phủ, Chiến Hồn Đại Lục Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức một trong.

"Là, cho dù là chết, Mộ Dung cũng sẽ không nháy một cái con mắt! Bất quá, Mộ Dung có một chút sự tình phải xử lý, đợi xử lý xong những cái kia sự tình, lại đến tiên sinh trước mặt tự sát." Mộ Dung Tuyết khẽ cắn môi, con ngươi vô cùng kiên định.

Tiêu Phàm hiếu kỳ đánh giá cái này Mộ Dung Tuyết, cũng liền mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, so với hắn không chừng đi nơi nào, nhưng là Mộ Dung Tuyết ánh mắt, lại cho người ta một loại cực kỳ cảm giác tang thương cảm giác.

Hơn nữa, hắn trên người còn quấn huyết khí nồng nặc, hết sức phức tạp, rất hiển nhiên, hắn giết người không ít.

Có thể được Diêm La Phủ mười cái Chiến Hoàng sát thủ truy sát, Mộ Dung Tuyết cũng là không cho phép khinh thường, chủ yếu nhất là, hắn còn thân trúng mãn tính độc dược, có thể sống sót, cũng mười điểm không dễ.

"Ta nghĩ biết rõ, ngươi cùng Cửu Tiêu Cung Mộ Dung gia tộc có quan hệ gì? Ngươi có thể không trả lời, nhưng là ta cũng có thể lựa chọn không cứu." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, con ngươi nhìn chằm chặp Mộ Dung Tuyết.

Một người chỉ cần nói láo, cảm xúc liền sẽ có chút biến hóa, Tiêu Phàm rất tin tưởng bản thân cảm giác.

Mộ Dung Tuyết nghe vậy, toàn thân chấn động, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt có chút đề phòng, trong lòng ước lượng hồi lâu, cắn răng nói: "Ta chính là cái kia Mộ Dung gia tộc dư nghiệt."

"Làm sao có thể, Mộ Dung gia tộc rõ ràng diệt vong a, nghe nói là một tên cũng không để lại." Phong Lang kinh ngạc kêu đi ra, "Tầm mười năm trước, ngươi còn chỉ có mấy tuổi a."

Mộ Dung Tuyết nắm đấm nắm chặt, móng tay khảm vào lòng bàn tay, cơ hồ muốn bóp ra máu đến.

"Cái gì Mộ Dung gia tộc, ta đều chưa nghe nói qua, Phong Lang ngươi làm sao biết rõ?" Ảnh Phong nghi ngờ nói.

"Ta cũng chỉ là tin đồn mà thôi, " Phong Lang lắc đầu, hiển nhiên là không định nói thêm cái gì.

"Ta là bị ta cừu nhân cứu, nhưng ta còn muốn giết hắn báo thù, chỉ cần hắn chết, ta cũng chết mà không tiếc." Mộ Dung Tuyết sát khí trùng thiên, bốn phía tựa như rơi xuống bông tuyết, nhiệt độ hạ thấp mấy độ.

Tiêu Phàm mấy người kinh ngạc vô cùng, bọn hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ, nếu muốn tiêu diệt ngươi Mộ Dung gia, vì sao lại phải cứu ngươi đây?

Bất quá mấy người có thể nhìn ra Mộ Dung Tuyết không có nói dối, cỗ kia thù Ý cùng Sát Ý có thể không phải giả.

"Ngươi cừu nhân là Diêm La Phủ người?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

"Đã từng là, hiện tại không phải." Mộ Dung Tuyết lắc đầu, trong đầu tựa như hiển hiện người nào đó thân ảnh.

"Cuối cùng một vấn đề, Tiểu Kim mẫu thân bị những người kia giết chết, ta nghĩ biết rõ, là ai phái bọn hắn tới giết ngươi." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong mắt một vòng Sát Ý lóe qua.

"Cửu Tiêu Cung, Lôi gia!" Mộ Dung Tuyết nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng lẽ cái này gia hỏa còn muốn thay một đầu Hồn Thú báo thù sao?

"Lôi gia sao? Tốt, ngươi vấn đề ta giúp ngươi." Tiêu Phàm chém đinh chặt sắt nói.

Chỉ cần không phải Diêm La Phủ người, Tiêu Phàm liền không có quá nhiều lo lắng, về phần Lôi gia người, bình thường là sẽ không rời đi Thánh Thành.

Bây giờ biết rõ giết chết Tiểu Kim mẫu thân hắc thủ sau màn là ai, bút trướng này về sau có thể chậm rãi tính.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.