Chương 597: Lên đường

Chương 597: Lên đường

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền đi qua hơn hai tháng.

Mộ Dung Tuyết vấn đề, đối với Tiêu Phàm tới nói, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay, mấy ngày, Mộ Dung Tuyết kinh mạch liền khôi phục như lúc ban đầu, thể nội nọc độc cũng bị loại trừ không còn một mảnh.

Một tháng trước, Mộ Dung Tuyết rời đi Tiêu gia, Tiêu Phàm mấy người không có ngăn cản.

Một cái trong lòng kìm nén to lớn cừu hận người, là không có khả năng lưu được ở, giữ lại cũng vô dụng, cỗ kia chấp niệm sẽ mỗi ngày dây dưa hắn.

Liền tựa như Tiêu Phàm hắn bản thân, gần nhất mỗi ngày trong mộng, đều sẽ mơ tới Tiểu Ma Nữ, mơ tới bản thân đi đến Thánh Thành, muốn tiếp đi Tiểu Ma Nữ, nhưng là nhận ngàn khó vạn ngăn.

Mỗi đêm đều muốn từ trong mộng bừng tỉnh nhiều lần, mồ hôi đầm đìa, trong lòng thậm chí có chút sợ hãi, ngược lại là Sát Vương Thí Luyện sự tình, hắn một lần đều không mơ tới.

Bất quá, Tiêu Phàm thanh tỉnh về sau, mục tiêu lại là vô cùng kiên định.

Hắn từng nói với Tiểu Ma Nữ qua, ai muốn từ bên cạnh hắn đem Tiểu Ma Nữ cưỡng ép mang đi, trừ phi đạp trên hắn thi thể, lần trước Tiểu Ma Nữ bị Diệp Lâm Trần mang đi, Tiêu Phàm một mực mười điểm tự trách.

Hắn âm thầm thề, dạng này sự tình, rốt cuộc không có lần tiếp theo, dù là đối mặt là Chiến Đế, Chiến Thánh, thì tính sao?

Mắt thấy khoảng cách Sát Vương thời gian thời gian càng ngày càng gần, Tiêu Phàm cũng chầm chậm đem bản thân trạng thái điều tiết đến tốt nhất.

Một tháng trước, Mạc Thiên Nhai từ Tiêu Gia Bí Cảnh trong không gian nhỏ đi ra, cả người tựa như rất tuổi trẻ nhiều tuổi, mặc dù tạm thời không có khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng là hắn đối tương lai tràn ngập hi vọng.

Bởi vì hắn Chiến Hồn đã trải qua không được cực hạn tại Bát Phẩm, mà là Cửu Phẩm, điều này nói rõ hắn có trùng kích Chiến Thánh khả năng cùng hi vọng.

Mạc Thiên Nhai rất rõ ràng, đây là Tiêu Phàm công lao, hắn cũng rất thức thời không có hỏi thăm Tiêu Phàm cái gì, dù sao, có thể làm cho Chiến Hồn Biến Dị, loại này thủ đoạn tại Chiến Hồn Đại Lục tới nói, hoàn toàn là nghịch thiên.

Nếu để cho người khác phát hiện Tiêu Phàm năng lực, Tiêu Phàm tuyệt đối hữu tử vô sinh.

Mạc Thiên Nhai mười điểm rõ ràng trong đó lợi hại, cho nên coi như làm cái gì sự tình đều không phát sinh đồng dạng, mỗi ngày đợi tại Chiến Kỹ Các, nhìn xem thư, dạy một chút con em Tiêu gia, thời gian trôi qua cùng thường ngày.

Về phần Phong Lang cùng Ảnh Phong, bọn hắn hai người là một mực đắm chìm trong chiến kỹ lĩnh ngộ bên trong, Tiêu Phàm truyền thụ cho hai người Đạp Tuyết Vô Ngân cùng Lưu Quang Trích Tinh Bộ.

Hai người thiên phú mặc dù không tệ, nhưng là tại chiến kỹ trên lĩnh ngộ, lại xa xa không bằng Tiêu Phàm, thường xuyên hướng Tiêu Phàm lĩnh giáo, cảnh giới mặc dù không có tăng lên, nhưng hai người thực lực cũng tinh tiến không ít.

Hơn hai tháng qua, Tiêu Phàm ngày qua ngày tái diễn đồng dạng sự tình, giảng bài, điêu khắc, lĩnh ngộ Ý cảnh.

Đây cũng là Tiêu Phàm tu luyện đến nay, lần thứ nhất vượt qua ba tháng ở trên cảnh giới không có lấy được tiến bộ lớn.

Đương nhiên, hắn cảnh giới mặc dù dừng lại ở Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, nhưng là hắn tùy thời đều có thể bước vào Chiến Hoàng hậu kỳ, chỉ là vì tham gia Sát Vương Thí Luyện, một mực áp chế tu vi mà thôi, cho nên hắn cũng không có cố ý suy nghĩ đột phá.

Người khác có lẽ không biết Tiêu Phàm đáng sợ, nhưng Phong Lang cùng Ảnh Phong hai người đều mười điểm rõ ràng, dù là Tiêu Phàm là Chiến Hoàng trung kỳ, nhưng nếu quả thật muốn động thủ, hai người cộng lại cũng chưa hẳn là Tiêu Phàm đối thủ.

"Hô." Tiêu Phàm nhẹ thở phào, nhìn xem trong tay một cái mộc điêu, trên mặt lộ ra yêu chiều tiếu dung, cái này mộc điêu điêu khắc không phải người khác, chính là Tiểu Ma Nữ.

Mộc điêu Tiểu Ma Nữ xinh đẹp nho nhã tuyệt tục, hai mắt càng dường như một dòng thanh tuyền, nhìn quanh thời khắc, tự có một phen nhẹ nhàng hoạt bát chi khí, xinh đẹp vô phương nhận biết, Tiêu Phàm tâm tư hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Đây là hơn nửa năm trước Tiểu Ma Nữ ở trong mắt hắn hoàn mỹ dung nhan, nếu để cho hắn nhìn thấy Tiểu Ma Nữ hiện tại bộ dáng, đoán chừng Tiêu Phàm đã sớm vì hồng nhan giận dữ.

"Nhanh, còn có hơn nửa năm thời gian, ta nhất định đón ngươi trở về." Tiêu Phàm nhìn xem trong tay mộc điêu, nhu tình cười nói.

"Công Tử." Đột nhiên, Phong Lang thanh âm ở ngoài cửa vang lên, gọi tốt vài câu Tiêu Phàm mới hồi phục tinh thần lại.

Tiêu Phàm vội vàng thu hồi trong tay mộc điêu, đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài, Tiểu Kim, Tiểu Minh, Phong Lang cùng Ảnh Phong đang tại trong sân chờ đợi, Tiêu Hàn cũng mang theo một đám Tiêu gia Trưởng Lão cũng đứng ở một bên.

Thậm chí, liền Mạc Thiên Nhai cũng khó xuất hiện ở nơi này, hắn trên người phát ra khí tức càng ngày càng thâm bất khả trắc, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm đối Tiêu gia cùng Bàn Tử an nguy yên tâm không ít.

Tại ở ngoài viện, còn đứng hai đầu đạt đến uy vũ Kim Sắc sư tử, bề ngoài nhìn qua cùng Tiểu Kim không sai biệt lắm, chỉ là hình thể lớn một chút.

Lưu Vân giống như lông tóc tản ra hào quang màu vàng óng, đây là Tiểu Kim hai cái huynh đệ, từ Tuyết Sư biến dị thành Thất Phẩm Lưu Vân kim sư, bây giờ cũng đã đột phá đến Ngũ Giai.

Cái này cũng xác minh Tiêu Phàm trong lòng ý nghĩ, Tiểu Kim ngay từ đầu có lẽ cũng là biến dị thành lưu mây kim sư, chỉ là dài chờ mong ở bên cạnh hắn, cho nên mới có thể biến dị thành Cửu Phẩm Hoàng Kim Thánh Sư, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm càng thêm kỳ lạ đá màu trắng năng lực.

Hôm nay là một cái đặc thù thời gian, Tiêu Phàm mấy cái chuẩn bị rời đi Tiêu gia, tiến về tham gia Sát Vương Thí Luyện.

"Đại Trưởng Lão, Nhị Ca, mọi người, bảo trọng." Tiêu Phàm không có nói thêm cái gì, đối cái này đám người hơi hơi chắp tay nói.

Nơi này, rất nhiều người là hắn trưởng bối, mặc dù đã từng Tiêu Phàm tại trong mắt bọn họ chỉ là một cái đồ bỏ đi, nhưng là hiện tại, tất cả mọi người lấy hắn vì ngạo, Tiêu Phàm cũng vứt bỏ hiềm khích lúc trước.

Vừa dứt lời, Tiểu Minh trong nháy mắt biến thành Bản Thể, Tiêu Phàm mấy người đạp vào Tiểu Minh trên lưng, hướng về chân trời lao đi.

"Cửu Phẩm Hồn Thú Huyết Mạch, Ám Dạ Minh Chuẩn, Tiêu Phàm, không biết lần sau ngươi trở về, lại sẽ đạt tới như thế nào cấp độ?" Mạc Thiên Nhai tự lẩm bẩm, đột nhiên tại chỗ biến mất, trong sân lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Không trung phía trên, mây mù từ Tiêu Phàm bọn hắn bên tai bay lượn, Tiêu Phàm nhìn xem Phong Lang cùng Ảnh Phong nói: "Chuẩn bị tốt chưa?"

"Tốt." Hai người không chút do dự nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó sờ sờ Tiểu Kim đầu, cười nói: "Tiểu Kim, Tiểu Minh, lần này Sát Vương Thí Luyện, không thể mang lên các ngươi, đến thời điểm các ngươi liền ở tại Thần Châm Các a."

"Rống." Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, một mặt mười điểm không muốn bộ dáng, Tiểu Minh cũng quay đầu kêu nhỏ một tiếng.

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, hắn đã từng cũng nghĩ qua đem Tiểu Kim cùng Tiểu Lang dẫn đi, dù sao Huyết Yêu Nhiêu cũng biết rõ bản thân thân phận, nhưng là nghĩ lại, Huyết Yêu Nhiêu biết rõ, nhưng là người khác không biết a.

Nếu như công nhiên lấy Tiêu Phàm thân phận tham gia Sát Vương Thí Luyện, nhất định sẽ rước lấy rất nhiều phiền phức, hơn nữa, Hồn Thú cũng chưa chắc sẽ để cho mang theo, cho nên Tiêu Phàm quyết định, dứt khoát nhường bọn hắn lưu tại Ly Hỏa Đế Đô.

"Tốt, không nên tức giận, đến thời điểm đi Vô Song Thánh Thành, nhất định mang lên các ngươi." Tiêu Phàm ngữ khí chắc chắn nói, sau đó vừa nhìn về phía Phong Lang cùng Ảnh Phong, tiện tay ném cho hai người một vật: "Này mặt nạ, các ngươi mang lên."

"Là, Công Tử." Hai người cung kính gật gật đầu, tham gia Sát Vương Thí Luyện, tốt nhất đừng bại lộ thân phận.

Mấy ngày sau.

Ly Hỏa Đế Đô, Sinh Tử Đấu Trường, một gian bí ẩn lại rộng lớn trong phòng hội nghị, giờ phút này đứng đầy Tu Sĩ, mỗi người đều đeo mặt nạ, hơn nữa tản ra cường đại sát khí.

Trong đó một cái mang theo Huyết Sắc Mân Côi trạng mặt nạ váy đỏ nữ tử, con ngươi thỉnh thoảng liếc nhìn lấy tứ phương, đều là vẻ lo lắng.

Tại nàng bên cạnh, là một cái áo bào tím huyết phát, đầu đội một cái mặt nạ màu trắng nam tử, mặt nạ màu trắng có vô số Tiểu Lăng hình tinh thể tạo thành, nhìn qua lít nha lít nhít.

"Ca ca, bọn hắn thế nào còn chưa tới?" Huyết Sắc Mân Côi nữ tử mở miệng nói, rất hiển nhiên nàng chính là Huyết Yêu Nhiêu, bên cạnh nàng cái kia, dĩ nhiên chính là Huyết Vô Tuyệt.

"Hắn sẽ đến." Huyết Vô Tuyệt thản nhiên nói.

"Tất cả mọi người tới bên này đăng ký danh tự, một lúc lâu sau lên đường, không thể tới lúc đăng ký, xem làm chủ động bỏ quyền." Đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.