Chương 598: Sát Vương Thí Luyện bắt đầu

Chương 598: Sát Vương Thí Luyện bắt đầu

Trong đại sảnh, nguyên một đám tham gia Sát Vương Thí Luyện Tu Sĩ nhanh chóng đăng ký danh tự, thuận tiện nhận lấy tư cách lệnh bài, đương nhiên, danh tự cũng không phải là bọn hắn tên thật, mà là một chút danh hiệu mà thôi.

Liền như là tại Sinh Tử Đấu Trường tham gia Sinh Tử Đấu đồng dạng, dùng cũng không phải là tên thật.

Thứ nhất, tên thật dễ dàng bại lộ một người thân phận, rất có thể bởi vì thí luyện sự tình lan đến gần bản thân thân bằng hảo hữu.

Thứ hai, sát thủ tại Chiến Hồn Đại Lục, cũng không tính là cái gì Quang Minh nghề nghiệp, rất nhiều người không nguyện ý bại lộ bản thân tên thật.

Dần dà, phần lớn người đều cho bản thân lấy một cái danh hiệu, đương nhiên, cũng có một số ít người dùng bản thân tên thật, bởi vì căn bản không ai nhận biết bọn hắn, mà người như vậy, đều không thể khinh thường.

Tu Sĩ một bên đăng ký danh tự, ông lão mặc áo đen kia một bên cho tất cả mọi người tuyên đọc Sát Vương Thí Luyện quy củ.

Cùng lúc trước Huyết Yêu Nhiêu nói quy củ cũng không có gì khác biệt, vòng thứ nhất, mỗi người đều biết bị mang đến một cái địa phương, bắt đầu đại đào vong, đồng thời tại chỗ đó chờ đủ một tháng.

Huyết Lâu bọn sát thủ, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, bọn hắn đã trải qua nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức tiến về.

"Mọi người chú ý một chút, Nam Vực tình huống tương đối đặc thù, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức cùng tồn tại, các ngươi đi đến địa phương, rất có thể có La Sinh Môn cùng Diêm La Phủ người, đến lúc đó gặp gỡ, không muốn yếu Huyết Lâu uy phong." Ông lão mặc áo đen nói năng có khí phách nói.

Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức trải rộng Chiến Hồn Đại Lục, mặc dù đại bộ phận Địa Vực đều chỉ tồn tại một cái tổ chức sát thủ, cho nên không có cái gọi là cạnh tranh, nhưng Nam Vực lại khác, chính là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức duy nhất cùng tồn tại một vực, bởi vậy Nam Vực cạnh tranh cũng là kịch liệt nhất.

Mặt khác trừ Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người tham gia Sát Vương Thí Luyện bên ngoài, còn có các Sinh Tử Đấu Trường bách thắng người cũng có thể tham gia, đương nhiên, người như vậy là tương đối ít.

Ở đây Tu Sĩ, đại bộ phận đều là Huyết Lâu người, cũng chính là tụ tập Huyết Lâu tại Nam Vực thiên tài sát thủ.

Đương nhiên, đây chỉ là Nam Vực mà thôi, Huyết Lâu còn có cái khác hai vực, cũng ở đây đồng thời tiến hành vòng thứ nhất Sát Vương Thí Luyện.

Chờ thứ nhất vòng sau khi thông qua, thành công tiến vào vòng thứ hai Huyết Lâu người sẽ toàn bộ đều tụ tập ở cùng một chỗ, sau đó tiến hành vòng thứ hai thí luyện.

Thông qua vòng thứ hai, đến lúc đó Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức tất cả thiên tài sát thủ sẽ tụ tập tại cùng một chỗ chém giết, cái kia mới chính thức tàn khốc.

Cho nên, so với vòng thứ hai cùng vòng thứ ba tới nói, cái này vòng thứ nhất xem như đơn giản nhất.

"Tốt, tất cả mọi người đăng ký hoàn tất, hiện tại . . ." Cái kia lạnh lùng thanh âm tiếp tục vang lên, nói chuyện là một cái Hắc Y Nhân, thanh âm mười điểm khàn khàn, trên đầu mang theo mặt quỷ mặt nạ, hẳn là một lão già.

"Chờ chút."

Đúng lúc này, một đạo thanh âm vang lên, cắt ngang ông lão mặc áo đen mà nói, ngay sau đó, ba đạo thân ảnh đi từ cửa tiến đến.

"Tiêu, U Linh?" Huyết Yêu Nhiêu nhìn thấy cầm đầu một người, trong nháy mắt nhận ra hắn thân phận, trong lòng cũng buông lỏng một hơi, tại thời khắc mấu chốt nhất, Tiêu Phàm rốt cục xem như đến.

Những người khác nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn ba người ánh mắt tràn ngập vẻ đăm chiêu, không ít người càng là có khinh thường, không ít người mặc dù nghe nói qua U Linh cái tên này, cho dù thắng trăm trận, nhưng vẫn như cũ không tính là Huyết Lâu người.

Đối với không phải Huyết Lâu người, Huyết Lâu sát thủ bản năng sẽ có một sự coi thường.

"Xưng tên ra." Áo đen mặt nạ lão giả thanh âm không tình cảm chút nào, lạnh lùng nhìn Tiêu Phàm bọn hắn liếc mắt.

"U Linh!"

"Phong Lang!"

"Ám Dạ Tử Thần!"

Tiêu Phàm, Phong Lang cùng Ảnh Phong không chút do dự báo ra bản thân đã sớm chuẩn bị xong danh hiệu, ngữ khí mười điểm bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

"Phong Lang? Phong Lang lại còn sống sót!" Huyết Yêu Nhiêu kém chút kêu sợ hãi đi ra.

"Nghe nói lần trước Cổ Địa Bí Cảnh bên trong, Thiên Tàn xuất hiện lần nữa, Phong Lang xuất hiện lại có cái gì?" Huyết Vô Tuyệt lơ đễnh nói, lại là thật sâu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, trong lòng chậm chạp nói: "Có thể làm cho lão đầu tử coi trọng, ta cũng phải nhìn xem ngươi có mấy phần bản sự, Tiêu Phàm, hi vọng ngươi đừng chết ở vòng thứ nhất."

"Hiện tại, các ngươi trước mặt cái này chín vị, là các ngươi dẫn đội Đội Trưởng, theo thứ tự là số 1 đến số 9 Đội Trưởng." Ông lão mặc áo đen chỉ cách đó không xa chín cái áo đen người đeo mặt nạ nói, "Ta sẽ đem các ngươi tất cả mọi người ngẫu nhiên phân tại chín cái trong đội, niệm đến danh tự cùng dãy số người, bản thân đứng ở các ngươi Đội Trưởng phía sau."

"Tử Huyết, số 1!"

"Ám Dạ Tử Thần, số 1!"

. . .

"Quỷ La, số 8!"

"U Linh, số 8!"

"Huyết Sắc Mân Côi, số 8!"

. . .

Ông lão mặc áo đen rất nhanh liền đem tất cả mọi người phân tại chín cái trong đội ngũ, mỗi cái đội ngũ đều có hơn ba mươi người, cũng chính là khoảng ba trăm người.

"Nam Vực Huyết Lâu có chừng ba trăm người, Tam Đại Tổ Chức cộng lại cũng liền chừng một ngàn người. Nếu như mỗi vực đều cùng Nam Vực không sai biệt lắm mà nói, Cửu Vực cộng lại tương đương với gần một vạn người, cái này tham gia Sát Thủ Thí Luyện người cũng không ít a." Tiêu Phàm trong lòng có chừng một cái tính toán, cũng không dám khinh thường.

Một vạn người, có thể không phải một vạn người bình thường, đều là Chiến Vương trở lên tu vi, hơn nữa đại bộ phận đều là Chiến Hoàng.

Chủ yếu nhất là, mỗi người đều là từ trong núi thây biển xác leo ra, coi như thực lực đồng dạng, cái kia giết người thủ đoạn cũng cực kỳ đáng sợ.

Dù sao, sát thủ am hiểu cũng không phải là chính diện chém giết, mà là ám sát, đánh lén, bởi vậy, có thể trở thành sát thủ, thu liễm khí tức, ẩn nhẫn, tốc độ các phương diện đều rất cường đại.

"Các ngươi cẩn thận." Tiêu Phàm tụ thanh âm thành tuyến nói, hắn cùng với Ảnh Phong cùng Phong Lang đều tách ra, không ở một đội ngũ, cũng liền chiếu ứng lẫn nhau không đến.

Hai người gật gật đầu, trong lòng hơi có chút khẩn trương, rất chờ mong tiếp xuống tới sẽ phát sinh cái gì.

"Đệ Bát Đội, theo ta đi." Đúng lúc này, Tiêu Phàm vị trí Đệ Bát Đội Đội Trưởng đột nhiên quát lạnh nói, những người khác nhao nhao cùng đi lên.

Tiêu Phàm quét phía trước tất cả mọi người liếc mắt, bọn hắn một đội này, có ba mươi sáu người, mỗi cái người khí tức đều hết sức thu liễm, nếu như không phải Tiêu Phàm Linh Giác mười điểm cường đại, còn nhìn không ra bọn hắn tu vi.

Ba mươi sáu người, có mười cái Chiến Vương đỉnh phong, mười sáu cái Chiến Hoàng tiền kỳ, sáu cái Chiến Hoàng trung kỳ, ba cái Chiến Hoàng hậu kỳ, còn có một cái nhìn không thấu, hẳn là Chiến Hoàng đỉnh phong trở lên tu vi.

Tu vi mặc dù cao thấp không đều, nhưng Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường bọn hắn, dù là cái kia mười cái Chiến Vương đỉnh phong, đều cho Tiêu Phàm trong mắt cảm giác nguy hiểm.

Những người này tuyệt đối là cố ý áp chế ở cảnh giới này, chờ thông qua vòng thứ hai, tất nhiên sẽ đột phá đến Chiến Hoàng cảnh.

Hơn nữa, Sát Vương Thí Luyện giảng cứu cũng không phải là chính diện giao phong, mà là ám sát, tại không có tuyệt đối thực lực điều kiện tiên quyết, ai cũng không dám khinh thường địch nhân.

"Còn tốt Sát Vương Thí Luyện, chỉ có Chiến Hoàng cùng Chiến Vương." Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ một chút nói, sau đó đi theo Đệ Bát Đội thành viên đi đi lên.

"Tiêu Phàm, ngươi làm sao tối như vậy mới đến?" Đột nhiên, một đạo quen thuộc thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên.

"Huyết Yêu Nhiêu?" Tiêu Phàm màng nhĩ rung động rung động, quay đầu nhìn về phía một bên hỏa hồng váy nữ tử, trừ Huyết Yêu Nhiêu còn có thể là ai, nàng tới chỗ nào đều là một bộ hỏa hồng sắc quần lụa mỏng.

"Làm sao, cùng ngươi một đội rất ngoài ý muốn sao?" Huyết Yêu Nhiêu đi đến Tiêu Phàm bên người, cố ý hướng bên cạnh hắn dựa dựa.

"Đại Tiểu Thư, thu liễm một chút được không? Nơi này có thể không phải tới chơi." Tiêu Phàm cười khổ một hồi, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, cái này Tiểu Yêu Tinh thật đúng là tham gia Sát Vương Thí Luyện, hơn nữa bản thân vậy mà cùng hắn một tổ.

"Tất cả mọi người nghe!" Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy Đệ Bát Đội Đội Trưởng đột nhiên dừng lại, mặt nạ phía dưới cái kia lạnh lẽo con ngươi đảo qua toàn trường.

Đám người nghe vậy, nhao nhao thần sắc nghiêm lại, ánh mắt nhao nhao rơi vào Bát Đội Trưởng trên người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.