Chương 599: Có thể giết người sao?

Chương 599: Có thể giết người sao?

"Vừa mới quy củ mặc kệ các ngươi nghe không có nghe rõ ràng, hiện tại ta tới nói một cái cụ thể quy tắc." Bát Đội Trưởng quét đám người liếc mắt, nói ra, "Ba người các ngươi mười sáu người, sẽ bị mang đến một cái địa phương."

"Cái gì địa phương?" Có Tu Sĩ không chút do dự mở miệng hỏi.

"Để ngươi nói chuyện sao?" Bát Đội Trưởng lạnh lùng quét người kia liếc mắt, một cỗ đáng sợ khí tức mãnh liệt mà đến, cái kia Tu Sĩ thật giống như bị một đạo lợi kiếm chém trúng đồng dạng, thân thể bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi cuồng phún.

"Thật mạnh." Những người khác trong lòng ngưng tụ, tràng diện bầu không khí trong nháy mắt biến trở nên nghiêm nghị, bọn hắn cũng rốt cục minh bạch, đây không phải một cái trò chơi, mà là sẽ người chết.

Coi như không chết tại Sát Vương Thí Luyện bên trong, cũng có khả năng chết ở Đội Trưởng thủ hạ.

"Không ai dạy ngươi sao? Không nên hỏi liền không cần hỏi, còn có mở miệng lung tung người, chết!" Bát Đội Trưởng thanh âm không có cảm giác nào, vẻn vẹn khí thế liền ép đám người không thở nổi.

Bọn hắn đối Bát Đội Trưởng thực lực cũng có một thứ đại khái nhận biết, hẳn là Chiến Hoàng đỉnh phong, thậm chí Hoàng Phủ Chiến Hoàng, bởi vì trên người đáng sợ huyết khí, càng làm cho hắn khí tức dọa người vô cùng.

Tất cả mọi người nghe vậy, nhao nhao đứng thẳng thân thể, sợ đắc tội tôn này Sát Thần.

"Tại chỗ địa phương, các ngươi sẽ trở thành rất nhiều đại thế lực địch nhân, các ngươi duy nhất mục tiêu chính là sống sót, đồng thời một tháng sau thành công đến ta vị trí cứ điểm." Bát Đội Trưởng nói ra.

Đám người nghi ngờ trong lòng không thôi, vì sao lại trở thành rất nhiều đại thế lực địch nhân đâu? Chỉ là có vết xe đổ, tất cả mọi người đều không dám nói gì.

"Hiện tại có vấn đề gì có thể hỏi, có thể trả lời ta sẽ nói cho các ngươi." Bát Đội Trưởng còn nói thêm.

"Đội Trưởng, vì cái gì chúng ta sẽ trở thành đại thế lực địch nhân?" Có một cái mang theo một cái khóc mặt mặt nạ Tu Sĩ nói ra.

"Đến thời điểm ngươi sẽ biết rõ." Bát Đội Trưởng tà tà cười một tiếng, bởi vì chỉ mang theo một cái nửa bên mặt nạ, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, nhường đám người một trận sợ hãi.

"Đội Trưởng, chúng ta vì có thể sống sót, có thể sử dụng bất luận cái gì thủ đoạn sao?" Lại có người lấy dũng khí hỏi.

"Không từ thủ đoạn." Bát Đội Trưởng khẳng định gật gật đầu.

Đám người con ngươi co rụt lại, kể từ đó, cái kia chính là giết người phóng hỏa, việc ác bất tận đều được, thậm chí một đội thành viên bên trong, cũng có khả năng tàn sát lẫn nhau?

"Đương nhiên, có một điểm khác trách ta không nói cho các ngươi, phàm là mang người đi tới ta thiết lập cứ điểm người, chết!" Bát Đội Trưởng lại bổ sung một câu, "Cuối cùng một vấn đề."

"Đội Trưởng, chúng ta Đệ Bát Đội mục đích ở đâu?" Huyết Yêu Nhiêu mở miệng nói.

"Long Hoàng Đế Đô!" Bát Đội Trưởng thu liễm sát ý, đột nhiên lạnh lùng phun ra một câu.

"Cái kia không phải Đại Long Đế Triều Đế Đô sao?" Đám người khẽ run lên, bị nơi đó đại thế lực truy sát, há không phải khả năng có Chiến Đế cảnh xuất thủ?

Bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, dù sao, có thể tham gia Sát Vương Thí Luyện người, đều là trong núi thây biển xác đi ra, đối bản thân thực lực cũng cực kỳ tự tin.

"Trời tối xuất phát." Bát Đội Trưởng bổ sung một câu, liền không thấy tăm hơi.

"Huyết Yêu Nhiêu." Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía Huyết Yêu Nhiêu tụ thanh âm thành tuyến, truyền âm nói.

"Gọi ta Huyết Sắc Mân Côi." Huyết Yêu Nhiêu nhếch miệng cười một tiếng, Tiêu Phàm chủ động cùng nàng nói chuyện, nàng trong lòng có chút không hiểu kích động.

"Huyết Sắc Mân Côi? Thật đúng là một đóa có gai Mân Côi." Tiêu Phàm âm thầm cô, lại nói: "Chúng ta sẽ tiến về Long Hoàng Đế Đô, cái kia Ly Hỏa Đế Đô có phải hay không cũng sẽ có tham gia Sát Vương Thí Luyện người?"

"Đúng vậy a, hẳn là Cửu Đại Đế Triều Đế Đô đi, tại Ly Hỏa Đế Đô người liền thoải mái, bởi vì ngươi sư tôn duyên cớ, trực tiếp diệt Ninh gia, bọn hắn ít rất nhiều đối thủ." Huyết Yêu Nhiêu thở dài nói.

Tiêu Phàm một trận xấu hổ, lập tức rất nhanh lấy lại tinh thần, nói: "Chẳng lẽ đối thủ của chúng ta, cũng là Long Hoàng Đế Đô đại gia tộc?"

"Không ngừng đại gia tộc, thậm chí còn có thể là Đế Tộc, bất quá ta có thể cùng ngươi để lộ một chút, cái kia chính là, nhất định rất kích thích." Huyết Yêu Nhiêu miệng phun Hương Lan nói.

"Kích thích?" Tiêu Phàm không hiểu đánh một cái lạnh run, hắn có thể không cho rằng Huyết Yêu Nhiêu trong miệng kích thích thực chỉ là kích thích mà thôi, khẳng định cực kỳ nguy hiểm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, màn đêm rốt cục giáng lâm, Bát Đội Trưởng xuất hiện lần nữa, mang theo trước mọi người hướng Long Hoàng Đế Đô mà đến.

Khiến đám người rất ngạc nhiên là, tại Ly Hỏa Đế Đô bên ngoài, vẫn còn có Bát Giai Hồn Thú đưa bọn hắn, kể từ đó, tối đa cũng liền hai ba ngày liền có thể chạy tới Long Hoàng Đế Đô.

Tiêu Phàm mười điểm kinh hãi Huyết Lâu nội tình, liền Bát Giai Hồn Thú đều có thể thuần phục, cái này thật có điểm đáng sợ, hơn nữa, bọn hắn nơi này có một đầu, đi đến cái khác mấy cái Đế Đô đội ngũ, khẳng định cũng có Bát Giai Hồn Thú.

"Tiểu tử, ngươi không phải Huyết Lâu a? Làm sao cùng không gặp qua việc đời một dạng." Tiêu Phàm cách đó không xa, một cái mang theo hắc ưng mặt nạ nam tử mở miệng nói, ngữ khí bên trong đều là vẻ khinh thường.

Tiêu Phàm quét hắn liếc mắt, làm sao tới chỗ nào đều có trẻ con miệng còn hôi sữa đâu? Loại người này, Tiêu Phàm đồng dạng sẽ không nhiều nhìn một chút.

Gặp Tiêu Phàm không để ý tới hắn, hắc ưng mặt nạ nam lập tức phẫn nộ, cười lạnh nói: "Coi là tại Sinh Tử Đấu Trường bách thắng cầm tới một trương Nhập Trường Khoán liền không coi ai ra gì? Đến mục đích, ngươi sẽ biết cái gì gọi là muốn chết khó coi."

Nơi này động tĩnh, trong nháy mắt hấp dẫn những người khác lực chú ý, tất cả mọi người ánh mắt bên trong đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

Bọn họ đều là liếm láp máu sống sót, trong máu sớm đã tràn ngập một loại dã tính cùng thí máu, không ai phục ai, có trò hay nhìn, tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Huống chi, cái này đường xá buồn tẻ, có thể tìm một chút sự tình đến giải giải phạp, đó là không thể tốt hơn.

Tiêu Phàm giữ yên lặng, cái này mấy tháng đến nay, Tiêu Phàm một mực đắm chìm trong điêu khắc chi thuật bên trong, tâm cảnh bình tĩnh như nước, điểm ấy phép khích tướng nhường hắn căn bản hiện không dậy nổi bất luận cái gì gợn sóng.

"Theo ta thấy, nếu không hiện tại liền chiến một trận đi, cái này đường đi rất buồn tẻ."

"Tiểu tử, ngươi sẽ không liền cãi lại dũng khí đều không có a? Chỉ ngươi dạng này mặt hàng, còn tại Sinh Tử Đấu Trường thắng liên tiếp trăm trận?"

"Đoán chừng là vận khí mà thôi, hiện tại dọa đến liền lời cũng không dám nói."

Những người khác thấy thế, lập tức bắt đầu ngôn ngữ khiêu khích lên, bọn hắn rất hi vọng Tiêu Phàm cùng cái kia mắt ưng mặt nạ nam chiến một trận.

"Tiểu tử, nghe được sao? Đừng nói ta mắt ưng khi dễ ngươi, nhường ngươi ba chiêu như thế nào? Ngươi dù sao cũng là trăm thắng liên tiếp người, sẽ không liền chút dũng khí này đều không có a." Mắt ưng mặt nạ nam trêu tức nhìn xem Tiêu Phàm, sát cơ như ẩn như hiện.

"Ngươi muốn chiến, ta cùng ngươi." Huyết Yêu Nhiêu tức giận nhìn xem mặt nạ nam mắt ưng, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, tựa như đối phương vũ nhục là chính nàng đồng dạng.

"Tiểu ny tử, tham gia Sát Vương Thí Luyện không dễ dàng, thế nhưng là bất cứ lúc nào cũng sẽ người chết, nếu không đi theo ca ca ta, ta bảo vệ ngươi như thế nào?" Mắt ưng tà tà cười một tiếng, ánh mắt từ trên xuống dưới cẩn thận đánh giá Huyết Yêu Nhiêu, cái này khiến Huyết Yêu Nhiêu phẫn nộ tới cực điểm, ngực chập trùng lên xuống.

Từ nhỏ đến lớn, còn chưa bao giờ có người dám như thế đùa giỡn nàng, cái này khiến Huyết Yêu Nhiêu như thế nào không giận.

"Đội Trưởng." Đang lúc Huyết Yêu Nhiêu chuẩn bị xông đi lên thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên ngăn lại nàng, quay đầu nhìn về phía Bát Đội Trưởng nói.

Đám người thần sắc cứng lại, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập bất thiện và khinh thường, đó là cái nhóm người gặp sự tình, ngươi vậy mà muốn tìm Đội Trưởng đến cấp ngươi ra mặt?

Bát Đội Trưởng cái kia ánh mắt rõ ràng có một tia không thích, nam nhân ở giữa sự tình, liền nên tự mình giải quyết, nếu như ngay cả chút dũng khí này đều không có, còn làm cái gì sát thủ đâu?

"Có thể giết người sao?" Đúng lúc này, Tiêu Phàm bình thản thanh âm vang lên lần nữa.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.