Chương 600: Một chưởng kia

Chương 600: Một chưởng kia

Có thể giết người sao?

Tiêu Phàm bình tĩnh lời nói quanh quẩn tại đám người bên tai, tất cả mọi người trên mặt tiếu dung hơi hơi ngưng tụ, ai cũng không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà không phải vì hướng Bát Đội Trưởng cầu cứu.

Bát Đội Trưởng cũng lộ ra một tia kinh ngạc vẻ, trầm ngâm lúc này nói: "Từ các ngươi rời đi Sinh Tử Đấu Trường một khắc kia trở đi, các ngươi sinh tử liền không liên quan gì đến ta, chỉ cần đừng chậm trễ hành trình liền có thể."

Bát Đội Trưởng rất ý tứ rõ ràng, các ngươi muốn tự giết lẫn nhau, không liên quan ta bất cứ chuyện gì, chỉ cần đừng ảnh hưởng ta đi đường, các ngươi thích như thế nào thì như thế đó.

"Mẹ, tiểu tử này thật cuồng ngạo, chẳng lẽ hắn còn muốn giết mắt ưng hay sao?"

"Từ hắn trên người khí tức phán đoán, nên cũng liền nhiều nhất là Chiến Hoàng tiền kỳ mà thôi, mắt ưng thế nhưng là Chiến Hoàng trung kỳ, có thể là đối thủ sao?"

"Không biết, mắt ưng đoán chừng cũng sẽ không bỏ qua hắn, chờ lấy xem kịch vui a."

Đám người trêu tức nhìn xem Tiêu Phàm, tại trong mắt bọn họ, tiểu tử này nhất định chính là tự tìm cái chết.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi thật đúng là vượt quá ta ngoài ý muốn, muốn cùng ta giao thủ đúng không? Vừa mới ta nói câu nói kia y nguyên giữ lời, nhường ngươi ba chiêu, ba chiêu về sau, muốn tính mệnh của ngươi." Mắt ưng cất tiếng cười to.

"Ồn ào!"

Một tiếng quát nhẹ tiếng vang lên, ngay sau đó, đám người cảm nhận được một đạo bạch sắc hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất, tốc độ nhanh vô cùng, nếu như không phải chân thực cảm nhận được một cỗ khắc nghiệt chi khí, bọn hắn còn coi là tự mình làm mộng.

Đột nhiên, mắt ưng mặt nạ nam tiếu dung dát nhưng mà dừng lại, tại đám người ánh mắt kinh ngạc bên trong, mắt ưng đầu bỗng từ trên cổ lăn xuống, máu tươi bay vụt, như là suối phun đồng dạng.

Phốc

Trong chớp mắt, mắt ưng đầu cùng trong thân thể vừa bắn ra vô số kiếm khí, đem hắn thi thể quấy đến vỡ nát, chỉ có một trận huyết vụ tràn ngập tại hư không.

Những người khác ánh mắt cũng trong nháy mắt ngưng kết ở nơi nào, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt.

"Chết?" Phát run thanh âm vang lên, có thể rõ ràng nghe được hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Mắt ưng thế nhưng là Chiến Hoàng trung kỳ a, lại bị hắn một chiêu chém giết! Hơn nữa, không có người nào nhìn thấy Tiêu Phàm là như thế nào xuất thủ, đây mới là nhường bọn hắn kinh ngạc nhất sự tình.

Hư không cương phong tàn phá bừa bãi, đám người cảm giác cổ mình có chút phát lạnh, nếu như một kiếm kia là châm đối bản thân, há không phải cũng chết rất nhanh.

Một đám sát thủ gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như muốn thấy rõ mặt nạ màu đen phía dưới gương mặt kia, đáng tiếc vô luận như thế nào đều nhìn không thấu, mặt nạ cũng mười điểm phổ thông, lộ ra nửa bên mặt, một bên khác lại nhìn không thấu mảy may.

Chỉ có từng tia tóc đen trong gió vũ động, cho người ta một loại cực kỳ lưu loát cảm giác.

Bọn hắn lúc này mới minh bạch, thanh niên mặc áo đen này sở dĩ không cùng mắt ưng tranh chấp, cũng không phải là hắn sợ, mà là hắn căn bản khinh thường tại cùng hắn tranh chấp.

Liền giống như một cái tên ăn mày, đang cười nhạo một cái Quốc Vương một dạng, Quốc Vương là sẽ không coi vào đâu.

Nhưng là, tên ăn mày một đến hai, hai đến ba khiêu khích Quốc Vương, Quốc Vương giận dữ, tên ăn mày thây nằm, huyết tiên tam xích!

Bát Đội Trưởng con ngươi hơi hơi co rụt lại, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như cũng phải nhớ kỹ người này đồng dạng, vừa mới một kiếm kia, hắn chính là số ít mấy cái thấy rõ người một trong.

Nhưng là, hắn cũng không có bất kỳ cái gì tự tin, có thể tiếp được cái này một kiếm, quá nhanh, nhanh đến không phải mắt thường có khả năng bắt.

"Ngươi tên là gì?" Bát Đội Trưởng nhìn về phía Tiêu Phàm hỏi.

"U Linh." Tiêu Phàm không biết vì sao, mười điểm bình tĩnh nói, lấy hắn hiện tại thực lực, đồng dạng Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ cùng đỉnh phong, trừ phi là siêu cấp thiên tài, bằng không căn bản không vào hắn pháp nhãn.

Bởi vì hắn tùy thời đều có thể bước vào Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ, thậm chí có khả năng xông phá Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong ngưỡng cửa.

Cái này cả chi đội ngũ bên trong, cũng liền Bát Đội Trưởng, cùng cái kia Chiến Hoàng đỉnh phong tu sĩ cấp hắn một cỗ nhàn nhạt áp lực.

"Ngươi rất không tệ." Bát Đội Trưởng gật gật đầu, hài lòng nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không để ý đến, đứng chắp tay, đứng tại cái kia Bát Giai Hồn Thú trên lưng, Huyết Yêu Nhiêu ánh mắt si ngốc nhìn xem Tiêu Phàm, một mực đắm chìm trong Tiêu Phàm vừa mới một kiếm kia bên trong, thật lâu thất thần.

"Ngươi sẽ không say mê ta đi?" Tiêu Phàm nhìn thấy Huyết Yêu Nhiêu bộ dáng, nhịn không được trêu ghẹo nói.

"Đúng vậy a, U Linh ca ca, ta say mê ngươi, ngươi muốn ta chứ." Huyết Yêu Nhiêu lấy lại tinh thần, ỏn ẻn ỏn ẻn thanh âm, nhường Tiêu Phàm run run.

Nàng kéo Tiêu Phàm cánh tay, lay động lấy sợi tóc, xinh đẹp vũ mị, phong tình vạn chủng, nhất định chính là Nhân Gian vưu vật, đẹp đến mức vô phương nhận biết.

Cái khác Tu Sĩ nghe được câu này, cũng cảm giác toàn thân hiện nổi da gà, một ít địa phương lễ phép tính cứng rắn một cái.

Có mấy người càng là chảy ra máu mũi, trong mắt hiện ra thí huyết quang mang, thiếu chút nữa thì xông đi lên.

"Khục, ngươi cái này mỹ nhân ân, ta có thể tiêu thụ không dậy nổi." Tiêu Phàm vội vàng tránh thoát Huyết Yêu Nhiêu cánh tay, hắn trong lòng có chút hối hận, làm sao lại quên bản thân căn bản không phải Huyết Yêu Nhiêu đối thủ ân.

Huyết Yêu Nhiêu khanh khách cười nhẹ, cái khác Tu Sĩ một trận quái dị, cái này hai người tựa như căn bản không phải đến tham gia Sát Vương Thí Luyện, mà là đến liếc mắt đưa tình.

Không thể không nói, Bát Giai Phi Cầm Loại Hồn Thú tốc độ, thật đúng là không phải bình thường nhanh, hơn một ngày thời gian, một tòa rộng lớn thành trì liền rơi vào đám người tầm mắt.

Bát Giai Hồn Thú cũng rốt cục dừng lại, hai cánh chấn động, liền không thấy tăm hơi.

Bát Trưởng Lão suất lĩnh đám người đứng sừng sững ở một tòa đỉnh núi trong rừng cây, ngắm nhìn nơi xa, nơi đó tọa lạc một tòa rộng lớn kim sắc đại thành, giống như một đầu Hoàng Kim Cự Long bàn nằm tại chỗ, nguy nga, bàng bạc, khí thế kinh người.

Chờ đợi mấy tức về sau, chân trời bỗng bay tới tốt mấy đạo thân ảnh, đám người thần sắc ngưng tụ, Bát Trưởng Lão lại lơ đễnh nói: "Các ngươi nhớ kỹ, nơi này, chính là chúng ta Đệ Bát Đội cứ điểm, từ hiện tại bắt đầu tính toán, một tháng thời gian về sau, đến nơi này tập hợp! Ta chỉ chờ một canh giờ, một canh giờ chưa tới, đào thải!"

"Sưu sưu!" Cái kia mấy đạo thân ảnh rơi xuống, hướng về phía Bát Đội Trưởng hơi hơi thi lễ.

"Ba vị này là lần này Khảo Hạch Nhiệm Vụ Trưởng Lão, bọn hắn sẽ mang các ngươi đi Long Hoàng Đế Đô, ta hiện tại niệm một cái tên, liền tự đứng ra." Bát Đội Trưởng nói ra.

"Quỷ La, Ám Ảnh . . . Các ngươi chín người, đi theo vị này Trưởng Lão." Bát Trưởng Lão nói.

"Theo ta đi." Một đạo khàn khàn thanh âm vang lên, sau đó nhanh chóng biến mất ở núi rừng bên trong.

Như thế, Bát Trưởng Lão lại liên tục gọi ra mười tám cái danh tự, chia hai tổ, Huyết Yêu Nhiêu ở nơi này hai tổ bên trong, cuối cùng còn thừa lại tám người lưu xuống tới.

"Tiêu Phàm, nhất định muốn cẩn thận, các ngươi tổ này từ Bát Trưởng Lão dẫn đầu, nhất định là kích thích nhất." Huyết Yêu Nhiêu rời đi thời khắc cho Tiêu Phàm nhắc nhở.

Kích thích? Tiêu Phàm còn muốn hỏi thăm vì cái gì, đáng tiếc, Huyết Yêu Nhiêu cũng không rõ ràng.

"Hiện tại, các ngươi tám người đi theo ta." Bát Đội Trưởng thản nhiên nói, khóe miệng lộ ra một tia cười tà, sau đó trong đêm tối cấp tốc hướng về Long Hoàng Đế Đô lao đi.

Lấy đám người tốc độ, cũng liền nửa nén hương thời gian liền chạy tới Long Hoàng Đế Đô trên không, quan sát phía dưới, có thể rõ ràng nhìn thấy phía dưới đèn đuốc sáng trưng, kim quang lóng lánh đường đi.

Đám người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, căn bản không biết đến nơi này làm cái gì, mà đúng lúc này, Bát Đội Trưởng thanh âm vang lên: "Xuống dưới."

Mọi người đã quen thuộc Bát Đội Trưởng mệnh lệnh, nơi nào còn dám phản đối, mấy người rất nhanh liền xuất hiện ở phía dưới, chỉ là, làm bọn hắn thấy rõ phía dưới vị trí lúc, tất cả mọi người biến sắc.

"Nơi này là Đại Long Đế Cung?" Tiêu Phàm trong lòng có loại nồng đậm bất an, cái này Bát Đội Trưởng mang theo chúng ta tới Đại Long Đế Cung làm cái gì, chẳng lẽ là ám sát Đế Tộc người?

"Xuống dưới, các ngươi tám người, đi đem cái kia hai đội đội ngũ tuần tra giết!" Bát Đội Trưởng lạnh như băng nói, nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn tám người có chút do dự, Bát Đội Trưởng phẫn nộ quát: "Chống lại mệnh lệnh người, trục xuất Sát Vương Thí Luyện."

Tám người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, đi Đế Cung giết người, bọn hắn có mấy cái mạng có thể sống?

Thế nhưng, tại Bát Đội Trưởng dưới dâm uy, tám người cuối cùng vẫn hướng về phía dưới cung điện cấp tốc mà đến, chỉ là, đang lúc bọn hắn chuẩn bị xuất thủ thời khắc.

Đột nhiên . . .

"Oanh!" Một tiếng mãnh liệt tiếng vang, chỉ thấy được nơi xa một đạo to lớn chưởng cương từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem nơi xa một tòa cung điện cho đánh thành bột mịn.

"Có thích khách!" Một tiếng hô to truyền đến, cái này thanh âm cũng không phải là người khác, chính là Bát Đội Trưởng, đồng dạng, một chưởng kia cũng là hắn.

"Cỏ cả nhà ngươi, mẹ, cái này căn bản chính là muốn đùa chết chúng ta, không phải cái gì kích thích!" Tiêu Phàm nhịn không được tuôn ra nói tục, co cẳng liền hướng nơi xa kích xạ mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.