Chương 601: Toàn thành lùng bắt

Chương 601: Toàn thành lùng bắt

Không chỉ Tiêu Phàm tức giận như thế, những người khác cũng lên cơn giận dữ, đây quả thực là đưa bọn hắn vào chỗ chết a.

Nơi này thân ở Đế Cung bên trong, bọn hắn hơn ba mươi Chiến Vương cùng Chiến Hoàng, muốn chạy trốn cũng khó khăn, cho dù chạy trốn, Đại Long Đế Triều đoán chừng cũng phải toàn thành truy nã.

Mấu chốt là bọn hắn hơn nữa còn muốn tại Long Hoàng Đế Đô chờ đủ một tháng, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm được.

Nguyên bản Tiêu Phàm coi là vòng thứ nhất sẽ không quá khó, dù sao chỉ là tại một tòa thành thị chờ đủ một tháng mà thôi, nhưng là hắn không nghĩ tới là chơi như vậy.

Trước đó bọn hắn không minh bạch bản thân vì sao sẽ trở thành đại gia tộc địch nhân, hiện tại bọn hắn rốt cục minh bạch.

Đến Đại Long Đế Cung làm phá hư, Đại Long Đế Triều sẽ bỏ qua bọn hắn mới là lạ chứ.

Bọn hắn nơi này như thế, mặt khác ba tổ người khẳng định cũng chẳng tốt đẹp gì, đoán chừng đang tiến hành đại đào vong.

"Bắt thích khách!"

"Dám đến Đế Cung khiêu khích, đây là khiêu khích ta Đại Long Đế Uy sao?"

"Cầm xuống!"

Từng đạo từng đạo tiếng hét phẫn nộ từ bốn phương tám hướng vang lên, ngay sau đó lần lượt từng bóng người đạp không mà lên, hướng về bọn hắn gào thét mà đến.

Tiêu Phàm bởi vì có Huyết Yêu Nhiêu nhắc nhở, đã sớm làm tốt bết bát nhất dự định, tại chỗ một chưởng rơi xuống thời khắc, hắn liền biết rõ không tốt, không đợi Bát Đội Trưởng mở miệng, Tiêu Phàm cấp tốc hướng về Đế Cung bên ngoài lao đi, một cái hô hấp cũng đã không thấy tăm hơi.

Nhưng là, những người khác liền không có vận tốt như vậy, làm bọn hắn quay đầu lại nhìn lại lúc, lại là phát hiện Bát Đội Trưởng đã trải qua bỏ trốn mất dạng.

Đám người trong lòng có loại chửi mẹ xúc động, cái này Sát Vương Thí Luyện quá ác, không đợi chơi như vậy.

Có hai ba người cũng phản ứng rất nhanh, hoặc là đã sớm biết rõ sẽ có chuyện như vậy chuyện, bọn hắn cấp tốc hướng về chân trời lao đi, bất quá, những người khác lại không phản ứng tới, đã bị Đại Long tướng sĩ vây quanh ở trung ương.

Muốn xông ra vòng vây, vậy cũng chỉ có xông vào.

Không bao lâu, Đại Long Đế Cung phía trên, liền truyền đến một trận đao kiếm tiếng oanh minh, chiến đấu dị thường kịch liệt.

Chỉ cần cái này tất cả, tạm thời không có quan hệ gì với Tiêu Phàm, lấy tốc độ của hắn, rất nhanh liền lướt qua mấy tòa cung điện, tại một tòa cung điện bên trong ẩn núp xuống tới.

Rơi xuống đất một sát na kia, Tiêu Phàm liền lấy xuống trên mặt mặt nạ, thay đổi một thân áo bào màu đen, đồng thời ẩn tàng tự thân khí tức.

"Mặc dù tạm thời thành công đào thoát, nhưng làm sao cảm giác mười điểm bất an đâu?" Tiêu Phàm cau mày một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Sát Vương Thí Luyện không nói không thể gỡ xuống mặt nạ, hơn nữa cũng không người nhớ kỹ ta khuôn mặt, hẳn là sẽ bình an vượt qua một tháng mới đúng a."

"Trước hết nghĩ biện pháp rời đi Đế Cung lại nói." Tiêu Phàm hít sâu một cái, ở nơi này Đế Cung bên trong, Tiêu Phàm luôn cảm giác không an toàn.

Thế nhưng là nhìn xung quanh tứ phương, lại phát hiện thành cung cao ngất, ngẫu nhiên có minh châu tô điểm, ngược lại cũng mười điểm sáng tỏ, nhất thời không biết hướng bên kia đi.

Hiện tại Đại Long Đế Cung tra hết sức nghiêm mật, muốn ngự không rời đi, tạm thời là không có khả năng, may mắn là, hắn vị trí địa phương, tương đối Hắc Ám, tăng thêm xiêm y màu đen cùng ẩn nấp khí tức công phu, người bình thường căn bản không phát hiện được.

Bằng không, hắn sớm đã bị Đại Long tướng sĩ vây công.

Lấy hắn thực lực, muốn cưỡng ép lao ra, chỉ cần không có Chiến Đế cảnh xuất thủ, ngược lại cũng không khó.

Nhưng là Tiêu Phàm càng nghĩ, vẫn là khiêm tốn một chút tốt, dù sao, còn có một tháng thời gian đây, nếu như gióng trống khua chiêng, cái này một tháng khẳng định không dễ chịu.

"Mặc kệ nhiều như vậy, trước rời đi lại nói, đi được tới đâu hay tới đó." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, sau đó một cái lắc mình tại chỗ biến mất, không thấy tăm hơi.

Giờ phút này, Đại Long Đế Cung, một tòa lộng lẫy đường Hoàng Cung cửa đại điện, đứng đấy một cái áo bào trắng thanh niên, hắn vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài, nơi xa hai cái tướng sĩ đột nhiên đi qua đến, ngăn lại hắn đi đường.

"Khởi bẩm Nhị Đế Tử, Đế Cung xuất hiện thích khách, Đế Chủ hạ lệnh, đêm nay Đế Cung cấm chỉ đội tuần tra bên ngoài bất luận kẻ nào hành tẩu, mời Nhị Đế Tử lưu tại tẩm cung." Hai cái tướng sĩ cung kính quỳ gối áo bào trắng thanh niên trước người, trong đó một người mở miệng nói ra.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, tự nhiên sẽ nhận ra áo bào trắng thanh niên, chính là lần trước tiến về Ly Hỏa Đế Đô Đại Long Nhị Đế Tử Long Thần.

Long Thần lông mày nhíu lại, lập tức rất nhanh giãn ra, khoát tay một cái nói: "Biết rõ, các ngươi đi làm việc đi."

"Là, Nhị Đế Tử." Hai cái tướng sĩ cung kính thối lui.

Long Thần quay người trở lại tẩm cung, tay phải kéo lấy cái cằm, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Thích khách làm sao biết xuất hiện ở Đế Cung đâu? Tự tìm cái chết chỉ cần một câu sự tình, không cần thiết phiền toái như vậy a."

Đột nhiên, Long Thần ánh mắt sáng lên, nói: "Năm năm trước không phải cũng có một lần sao? Là Sát Vương Thí Luyện!"

Long Thần trong nháy mắt nghĩ đến Sát Vương Thí Luyện, lập tức trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, trầm ngâm nói: "Đáng tiếc, cái này một hai năm một mực lại tu luyện trì hoãn, không thể cầm tới bách thắng Nhập Trường Khoán, bất quá cũng tốt, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức cầm chúng ta Đế Triều làm Thí Luyện Chi Địa, vậy liền cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn một cái, chơi đùa mèo bắt chuột trò chơi."

Vừa dứt lời, Long Thần đưa tay lấy ra một bộ áo bào đen, mang lên một cái mặt nạ liền biến mất ở cung điện bên trong.

Một tòa khác trong cung điện, chủ tọa phía trên, ngồi một người mặc Kim Sắc Long Bào nam tử trung niên, đại khái 50 tuổi trên dưới, sắc mặt bình tĩnh nhìn chằm chằm phía dưới nguyên một đám tướng sĩ báo cáo.

"Khởi bẩm Đế Chủ, xâm nhập Đế Cung thích khách có tám người, bị ta Đại Long Cương Thi ngay tại chỗ chém giết ba người, bắt hai người, bất quá cái kia hai người giữa hàm răng cất giấu độc dược, cắn nát độc dược tự sát mà chết, còn có ba người đang lẩn trốn." Một người mặc chiến bào màu trắng Tướng Quân cung kính nói, không thể không nói, Đại Long tướng sĩ hiệu suất vẫn là cực lớn.

Áo bào trắng Tướng Quân thối lui đến một bên, một cái khác áo bào đen Tướng Quân tiến lên một bước nói: "Khởi bẩm Đế Chủ, trừ Đế Cung bên ngoài, mặt khác hai đại gia tộc, còn có Chiến Hồn Học Viện cũng đồng dạng xuất hiện dạng này sự tình, sơ bộ hoài nghi, là 5 năm một lần Sát Vương Thí Luyện."

"Sát Vương Thí Luyện?" Quần thần nghe vậy, trên mặt lộ ra khó coi vẻ, hiển nhiên, rất nhiều người đối cái gọi là Sát Vương Thí Luyện vẫn có nhất định biết.

Bất quá, cũng có không hiểu Sát Vương Thí Luyện người, nhìn về phía cái kia áo bào đen Tướng Quân hỏi: "Hắc Hổ Tướng Quân, cái gì là Sát Vương Thí Luyện?"

Hắc Hổ Tướng Quân nhìn một chút Đại Long Đế Chủ, gặp Đại Long Đế Chủ gật gật đầu, Hắc Hổ Tướng Quân quay người nhìn về phía tất cả mọi người, đem Sát Vương Thí Luyện cho đám người giải thích một lần.

Quần thần một trận kinh nghi, lại có người mở miệng nói: "Chiếu Hắc Hổ Tướng Quân nói, chúng ta tùy ý bọn hắn đợi tại Long Hoàng Đế Đô chính là, không cần thiết lùng bắt bọn hắn a."

Không ít người gật gật đầu, nếu bọn họ là tham gia thí luyện mà thôi, qua một đoạn thời gian khẳng định phải rời đi đi, tạo thành điểm ấy phá hư cũng ở đây trong giới hạn chịu đựng, không cần thiết hoa càng lớn đại giới đi lùng bắt bọn hắn.

"Báo!" Đột nhiên, cửa ra vào một đạo tiếng hét lớn vang lên.

Đại Long Đế Chủ thần sắc cứng lại, thản nhiên nói: "Tuyên!"

"Khởi bẩm Đế Chủ, vừa mới có đội tuần tra được một cái Ký Ức Thủy Tinh." Thanh âm tiếp tục vang lên, ngay sau đó, một cái hoạn quan ôm một cái Ký Ức Thủy Tinh đi tới.

Nghe được Ký Ức Thủy Tinh cái này mấy chữ, Đại Long Đế Chủ cùng cái kia hắc bạch Tướng Quân hơi hơi ngưng tụ, Đại Long Đế Chủ càng là lười nhác nhìn Ký Ức Thủy Tinh, khoát tay một cái nói: "Phục chế một ngàn bản, phân phát xuống dưới, toàn thành lùng bắt hành thích người!"

"Khởi bẩm Đế Chủ, không cần thiết như thế gióng trống khua chiêng a?"

"Đúng vậy a, Đế Chủ, không cần thiết lãng phí nhân lực vật lực, tùy theo bọn hắn chính là."

Có người đoán được cái này Ký Ức Thủy Tinh là cái gì, sau đó cả gan góp lời, lại có không ít người phụ họa.

"Các vị ái khanh, không cần nhiều lời, truyền trẫm ý chỉ chính là, tất cả mọi người lui ra đi, hắc bạch Tướng Quân lưu xuống tới." Đại Long Đế Chủ quát khẽ một tiếng, toàn trường lập tức yên tĩnh xuống tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.