Chương 602: Đáng sợ hàn khí

Chương 602: Đáng sợ hàn khí

Quần thần thối lui, chỉ có hai cái Tướng Quân lưu xuống tới, hai người phân biệt mặc áo bào đen cùng áo bào trắng, phân biệt rõ ràng, trên người phát ra khí tức mười điểm cường đại.

Có thể làm cho Đại Long Đế Chủ coi trọng, hai người thực lực cũng cực kỳ bất phàm, hơn nữa, hai người tại Đại Long Đế Triều, thanh danh cũng mười điểm vang dội.

Áo bào trắng Tướng Quân tên là Bạch Long, áo bào đen Tướng Quân tên là Hắc Hổ, thâm thụ Đại Long Đế Chủ tín nhiệm.

"Bạch Long, Hắc Hổ, chuyện này các ngươi cái này một tháng liền lên điểm tâm, cái này Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người thế nhưng là một nhóm tên điên, nếu như chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến, bọn hắn sẽ chân chính nổi điên, đến lúc đó lại ở Đế Đô khắp nơi hủy diệt.

Hơn nữa, hôm nay chỉ là ngày đầu tiên, ngày mai cùng Hậu Thiên, đoán chừng còn sẽ có mặt khác hai đại tổ chức sát thủ người sẽ xuất hiện ở Đế Đô, nhìn thấy giết chính là." Đại Long Đế Chủ trong mắt lóe lên một tia không kiên nhẫn.

Từ khi hắn trở thành Đại Long Đế Chủ đến nay, Sát Vương Thí Luyện mỗi qua mấy năm liền xuất hiện một lần, hắn chính mình cũng đã có chút phiền.

Chủ yếu nhất là, nếu như không toàn lực đuổi bắt tham gia Sát Vương Thí Luyện người, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người liền sẽ khắp nơi làm phá hư, làm phá hư cũng liền thôi, có thời điểm còn sẽ người chết.

Mười mấy năm trước thì có một lần, hắn bởi vì không nghĩ nuông chiều Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức, cho nên từ bỏ truy sát, vốn cho là không có việc gì.

Nhưng mà, về sau hắn mới phát hiện, hắn Long gia có mấy vị Lão Tổ bị Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người ám sát.

Đây chính là Long gia nội tình đồng dạng tồn tại a, cũng may những năm này, mấy Đại Đế Triều ở giữa ở chung coi như cân bằng, nội bộ cũng tương đối hài hòa, Long gia cũng mới chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Từ khi đó lần về sau, Đại Long Đế Chủ liền không dám thất lễ, mỗi lần Sát Vương Thí Luyện, hắn cũng có toàn lực đuổi bắt sát thủ.

Bởi vì chỉ có sát thủ chết nhiều, mới đại biểu Đại Long Đế Triều đang cực lực phối hợp Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức, từ đó, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức những người điên kia mới sẽ không tùy ý phá hư cùng giết người.

"Là, Đế Chủ, Hắc Hổ nhất định khiến bọn hắn hài lòng." Hắc hồn lạnh lùng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, lộ ra sắc bén hàn mang.

"Những người này chính là đang liều mạng, tốt nhất là đem bọn hắn toàn bộ giết, đến lúc đó nhường Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức không chỗ để khóc." Bạch Long ngữ khí cũng băng hàn vô cùng.

"Cũng đừng quá mức hỏa, mặt khác hai đại gia tộc cùng Chiến Hồn Học Viện cũng khẳng định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, nhớ kỹ mỗi ngày có người chết đã đủ." Đại Long Đế Chủ thản nhiên nói.

. . .

Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí tiềm hành hồi lâu, trên đường nhiều lần gặp gỡ tuần tra quân sĩ, may mắn là, Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, hiểm mà lại hiểm tránh thoát mấy kiếp.

"Nãi nãi, chuyển tốt vài vòng, lại đi đến tại chỗ, Đại Long Đế Triều vì cái gì liều mạng như vậy đâu?" Tiêu Phàm trăm mối vẫn không có cách giải, đổi lại là hắn, dù sao không có gì tổn thất quá lớn mất, tùy tiện các ngươi đi.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng rốt cục minh bạch, Sát Vương Thí Luyện vòng thứ nhất cũng không đơn giản, những cái kia đại gia tộc cùng Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức ở giữa tựa như đạt thành một loại bất thành văn ước định đồng dạng, rất nhớ giết chết bọn hắn.

"Chẳng lẽ giết chết chúng ta có ban thưởng gì? Hoặc là không giết chúng ta sẽ có trừng phạt? Nhường bọn hắn liều mạng như vậy?" Tiêu Phàm nghĩ thầm, bất quá hắn xác thực đoán đúng, không giết bọn hắn, sẽ có Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức trừng phạt.

Đế Triều tuy mạnh, nhưng là tại Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức trước mặt, lại không tính là gì, dù là Thánh Thành siêu cấp gia tộc, cũng không thể không nhìn Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức.

"Nếu là nắm giữ độn địa năng lực liền tốt, chính là nắm giữ Xuyên Tường Thuật cũng có thể a, chỉ có bay lên trời năng lực, dễ dàng bị người nhìn thấu." Tiêu Phàm trong lòng ức nhớ tới.

Thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút không trung, lại là phát hiện không trung có tốt mấy đạo thân ảnh lóe qua, đây cũng là Tiêu Phàm vì sao không có từ không trung đào tẩu nguyên nhân, bởi vì không trung đồng dạng có đội ngũ tuần tra, hơn nữa tuần tra quân sĩ thực lực vẫn còn so sánh mặt đất đội ngũ tuần tra muốn cường đại hơn nhiều.

Bất đắc dĩ phía dưới, Tiêu Phàm đành phải tiếp tục tiến lên, thật sự là Đế Cung thủ vệ quá sâm nghiêm, hơn nữa cũng không có cái gì tốt che chắn địa phương.

Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì không nhịn xuống cưỡng ép lao ra, thế nhưng là lại sợ kinh động Chiến Đế cảnh tồn tại, mặc dù lĩnh ngộ ba loại Ý cảnh hắn, có nắm chắc không nhìn Hoàng Phủ Chiến Hoàng phía dưới bất luận kẻ nào, nhưng ở Chiến Đế trước mặt, hắn vẫn như cũ như là sâu kiến đồng dạng.

"A, nơi đó là?" Tiêu Phàm đột nhiên dừng lại, phía trước là một tòa to lớn phủ đệ, phía trên treo một khối bảng hiệu —— Hàn Vân Cung.

Cũng khó trách Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, hắn một đường đi tới, gặp qua không ít cung điện, kim bích huy hoàng có không ít, nhưng cái này địa phương, lại nhìn qua cực kỳ phổ thông, thậm chí có chút rách nát, cùng toàn bộ Đế Cung lộ ra không hợp nhau.

Hơn nữa, bốn phía tuần tra Tu Sĩ đều cố ý tránh đi cái này địa phương, như có cái gì kiêng kị tồn tại đồng dạng, hơn nữa, rất nhiều người đi đến nơi này, cũng không khỏi thở dài.

Tiêu Phàm nhìn bốn phía một cái, hít sâu một cái nói: "Hiện tại muốn ra ngoài dù sao khá là phiền toái, nơi này ngược lại là một cái núp kỹ địa phương."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm làm một cái quyết định, làm gặp bốn phía không người lúc, chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ, trong nháy mắt xông vào trong đó.

Cũng làm như Tiêu Phàm tiến vào Hàn Vân Cung mười mấy hô hấp về sau, hắn trước đó vị trí địa phương, xuất hiện lần nữa một đạo thân ảnh, lạnh lẽo con ngươi nhìn chằm chằm Hàn Vân Cung vị trí.

"Những cái kia tướng sĩ nói, tiến vào Đế Cung có tám người, tại chỗ giết chết ba cái, hai cái uống thuốc độc tự sát, ta vừa mới chém giết hai cái, hẳn còn có cuối cùng một cái mới đúng." Bóng đen tự nhủ, "Cả tòa Đế Cung đều tìm khắp, chỉ có cái này Hàn Vân Cung."

Vừa nói đến Hàn Vân Cung, bóng đen ánh mắt bên trong cái kia băng lãnh ánh mắt liền biến mất không thấy gì nữa, có chỉ là một loại tiếc hận cùng không đành lòng, thậm chí thương hại.

"Cửu Muội, gần một năm, không biết ngươi còn sống hay không, hi vọng ngươi kiếp sau đầu thai, có thể khỏe mạnh khoái hoạt." Bóng đen hít sâu một cái, chậm rãi biến mất, cuối cùng vẫn không có đi đi vào.

Một bên khác, Tiêu Phàm lách mình tiến vào Hàn Vân Cung trong đại sảnh, đột nhiên một cỗ băng lãnh hàn khí đập vào mặt, Tiêu Phàm không khỏi run run.

Cùng lúc đó, U Linh Chiến Hồn rung động, bỗng bảo hộ ở quanh người hắn, Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, U Linh Chiến Hồn cảnh báo, cái này có thể nói rõ sự tình không đơn giản.

"Khí độc?" Tiêu Phàm nhún nhún cái mũi, vội vàng lui ra phía sau mấy bước, một cỗ hàn băng chi khí dọc theo hắn đường hô hấp xông thẳng hắn thể nội mà đến, chỉ một lát sau, liền tiến vào hắn Hồn Hải.

Mà cái này, mới vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, càng ngày càng nhiều hàn khí mãnh liệt mà đến, dù là U Linh Chiến Hồn cũng chỉ có thể hấp thu một hai, không thể toàn bộ hấp thu.

Sau một khắc, trong nháy mắt cảm giác toàn thân không lực đồng dạng, cảm giác Hồn Hải đều ở chậm rãi đông kết, loại lực lượng này, cực kỳ đáng sợ, phải biết, hắn nhưng là Hồn Lực Thành Hải a, đồng dạng hàn băng chi lực làm sao có thể đông kết hắn Hồn Hải đâu.

"Không phải khí độc, mà là Cực Hàn Chi Lực!" Tiêu Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, muốn quay người rời đi, nhưng mà đúng vào lúc này, một luồng hơi lạnh phong bạo từ bốn phương tám hướng cuốn tới, đem hắn vây quanh ở trung ương.

Tại hắn ngoại thân, đông kết được từng tầng từng tầng thật dày hàn băng, hàn băng vẫn tại nhanh chóng khuếch tán, dọc theo hắn kinh mạch, dọc theo hắn mỗi một tế bào khuếch tán.

Chỉ một lát sau, Tiêu Phàm liền phát hiện thân thể mình không động được, liền Hồn Hải bên trong Hồn Lực cũng bị đông kết, thậm chí ngay cả con mắt đều không thể chuyển động, chỉ có ý thức coi như thanh minh.

"Mẹ, cái này địa phương chính là một cái hố, ai nhảy vào đến người nào chết." Tiêu Phàm trong lòng giận mắng, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới: "Không được, hàn khí này quá là đáng sợ, đến nghĩ một chút biện pháp, bằng không sớm muộn đến đông lạnh chết ở chỗ này."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.