Chương 603: Băng Tộc Huyết Mạch

Chương 603: Băng Tộc Huyết Mạch

Đại sảnh bên trong, Tiêu Phàm thân thể hóa thành một tòa băng điêu đứng ở đó, thân thể còn duy trì xoay người một cái muốn đi tư thế, tại hắn dưới chân, từng đạo từng đạo hàn băng lan tràn ra, kéo dài hướng bình phong bên trong trong tẩm cung.

Giờ phút này, tại chỗ trong tẩm cung, cũng đồng dạng đứng đấy từng tòa tượng đá hình người, duy trì đủ loại tư thế, nhưng là đã trải qua không có chút nào sinh mệnh khí tức.

Tẩm cung giường nằm bên trên, nằm một cái to lớn băng điêu, nhìn kỹ, băng điêu bên trong nằm một đạo thân ảnh.

Đó là một người mặc màu tím nhạt quần lụa mỏng nữ tử, bất quá mười tám tuổi tác, da thịt trắng hơn tuyết, xinh đẹp vô cùng, dung nhan trong suốt như ngọc, nhưng lại thanh tú cao nhã, da trắng nõn nà, đẹp không thể nói.

Nàng yên tĩnh nằm băng điêu bên trong, dường như một cái ngủ mỹ nhân, dáng vẻ thể nhàn, một đầu mái tóc chiếu xuống một bên.

Bất quá, giờ phút này nàng ngoại thân hàn băng, lại là đang từ từ hòa tan, hóa thành từng sợi Bạch Sắc hàn khí hướng về bên ngoài lan tràn mà đến, cuối cùng điểm cuối cùng, chính là Tiêu Phàm vị trí.

Chỉ là Tiêu Phàm tạm thời là không có khả năng chú ý tới tất cả những thứ này, hắn Hồn Lực bị đông cứng, con mắt chỉ có thể nhìn thấy trước người đồ vật.

"Cái này rốt cuộc là cái gì hàn khí, vậy mà so Thiên Niên Băng Tủy còn lạnh hơn." Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng, phải biết, U Linh Chiến Hồn thế nhưng là liền Hồn Tủy đều không sợ hãi chút nào a, bây giờ lại không cách nào lập tức thôn phệ cỗ hàn khí kia.

"Còn tốt Lão Tử không chỉ có U Linh Chiến Hồn, còn có Vô Tận Chiến Hồn, còn có đá màu trắng." Tiêu Phàm khóe miệng lộ ra một tia đắc ý tiếu dung.

Bởi vì hắn phát hiện, Vô Tận Chiến Hồn cũng có thể đốt luyện cỗ hàn khí kia, mà đá màu trắng càng là cực kỳ ưa thích loại hàn khí này đồng dạng, đang tại điên cuồng thôn phệ luyện hóa.

Đồng thời, U Linh Chiến Hồn cũng không có bỏ qua, mặc dù thôn phệ hàn khí tốc độ chậm một chút, nhưng vẫn như cũ còn có thể kiên trì.

Cho dù không cần đá màu trắng, U Linh Chiến Hồn cũng có thể giải trừ nguy cơ lần này, chỉ là Tiêu Phàm tương đối lo lắng là Đại Long Đế Triều người đột nhiên xâm nhập nơi này, đến lúc đó sự tình coi như phiền phức.

Bất quá muốn về đến, cái này địa phương đã trải qua suy bại thật lâu bộ dáng, hơn nữa từ trước đó những cái kia quân sĩ phản ứng đến xem, hẳn là không người nguyện ý tiến đến, có lẽ bọn hắn đã sớm biết rõ nơi này tình huống.

"Hàn khí này, đoán chừng liền Chiến Đế cũng chưa chắc chịu đựng được a, chẳng lẽ cái này Cung Điện phía dưới cũng có Thiên Niên Hồn Tủy?" Tiêu Phàm trầm ngâm nói, hắn một bên luyện hóa hàn khí, một bên liếc nhìn lấy tứ phương.

Cuối cùng, tâm thần chìm vào Tu La Truyền Thừa bên trong, muốn tìm kiếm một đáp án.

Hồi lâu, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh, hiển nhiên, hắn là tìm tới cùng hàn khí này có quan hệ đồ vật, chỉ là chính bởi vì như thế, Tiêu Phàm nội tâm mới như thế kinh ngạc.

"Băng Tộc, vậy mà Băng Tộc Huyết Mạch!" Tiêu Phàm trong lòng có chút run rẩy.

Hắn tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm đọc rất nhiều tin tức, cuối cùng, tìm tới duy nhất có thể cùng cái này hàn ý tương xứng tin tức, cái kia chính là Băng Tộc Huyết Mạch.

Băng Tộc Huyết Mạch, truyền thừa cực kỳ lâu đời, ức vạn trong tu sĩ, cũng chưa chắc có thể thức tỉnh một cái, hơn nữa, thức tỉnh quá trình bên trong cực kỳ nguy hiểm, sẽ phóng xuất ra một loại đáng sợ chí hàn chi khí, đồng thời tại cái này quá trình bên trong, giác tỉnh giả sẽ bất tỉnh hôn mê bất tỉnh.

Bởi vậy, giác tỉnh giả nếu như không có ngoại lực trợ giúp, tám chín phần mười sẽ không thành công, hơn nữa người bình thường căn bản không làm gì được cái này bá đạo cực hàn chi khí.

Mỗi loại Huyết Mạch Thức Tỉnh phương pháp khác biệt, nhưng là sau khi giác tỉnh đều sẽ được rất tốt đẹp chỗ, Chiến Tộc Huyết Mạch như thế, Băng Tộc Huyết Mạch cũng cũng giống như thế.

Phàm là thức tỉnh Băng Tộc Huyết Mạch người, thực lực sẽ được một cái đáng sợ tăng lên, thậm chí, đã từng có thức tỉnh Băng Tộc Huyết Mạch người đột phá đến trong truyền thuyết cảnh giới —— Chiến Thần.

Chiến Thần a, đây chính là Chiến Hồn Đại Lục thế nhân đều muốn ngưỡng vọng tồn tại, gần như không thể chạm đến.

Đây cũng là Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy nguyên nhân, thật sự là Băng Tộc Huyết Mạch quá là đáng sợ, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể thành công thức tỉnh.

"Tu La Truyền Thừa ghi chép, Băng Tộc Huyết Mạch thức tỉnh, nhất định phải đem hàn khí khu trục ra thể nội, đồng dạng mà nói, phàm là cùng giác tỉnh giả cách nhau trăm mét trong vòng Hồn Lực, đều sẽ trong nháy mắt đông kết, nói cách khác, khoảng cách nơi này trong vòng trăm thước phải có một cái đang tại thức tỉnh Băng Tộc Huyết Mạch người." Tiêu Phàm trong lòng phân tích, con mắt liếc nhìn lấy đại sảnh bên trong.

Mặc dù toàn thân tạm thời không động được, nhưng Tiêu Phàm còn có thể rõ ràng nhìn thấy mặt đất có từng đạo từng đạo hàn khí, từ cái kia trong bình phong lan tràn mà đến.

"Nhìn đến giác tỉnh giả liền tại sau tấm bình phong một bên, hàn khí này còn muốn băng phong ta Hồn Hải, dạng này xuống dưới không phải biện pháp, nhất định phải chặt đứt hàn khí cùng ta liên hệ." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng, trong lòng đã có đại khái ý nghĩ.

Sau một khắc, Vô Tận Chiến Hồn bỗng xuất hiện, cuồn cuộn hỏa diễm từ hắn ngoại thân thiêu đốt mà lên, Tiêu Phàm cả người hoàn toàn đắm chìm trong kim sắc hỏa diễm bên trong.

Cái kia hàn khí tựa như cảm ứng được Vô Tận Chiến Hồn tồn tại, thẳng bức Vô Tận Chiến Hồn mà đến, dù sao, Chiến Hồn cũng là từ Hồn Lực ngưng tụ mà thành.

Nhưng là Vô Tận Chiến Hồn lại có chút khác biệt, hắn bản thân thế nhưng là truyền thừa hỏa, chân chính hỏa diễm.

Băng hỏa vốn bất tương dung, Vô Tận Chiến Hồn cùng cực hàn chi khí đột nhiên quấn quýt tại cùng một chỗ, lẫn nhau giằng co.

Cảm nhận được cực hàn chi khí không có tiếp tục tiến vào thể nội, Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi, chỉ cần hàn khí đầu nguồn cắt ra, U Linh Chiến Hồn cùng đá màu trắng không cần bao lâu là có thể đem thể nội hàn khí luyện hóa hầu như không còn.

Không nhường Tiêu Phàm thất vọng, sau hai canh giờ, hắn Hồn Hải bên trong tất cả hàn khí tất cả đều bị đá màu trắng luyện hóa, ngoại thân hàn băng cũng tiêu tán hầu như không còn, thậm chí đá màu trắng còn có loại đói khát khó nhịn cảm giác.

Đói khát khó nhịn? Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, trong lòng có chút do dự.

Lần trước vì thay Mạc Thiên Nhai trị liệu Chiến Hồn thương thế, cuối cùng lại không chỉ chữa cho tốt Mạc Thiên Nhai Chiến Hồn, càng làm cho hắn Chiến Hồn phát sinh biến dị, Bát Phẩm Cửu U Bạch Hổ biến dị được Cửu Phẩm Chiến Hồn Cửu U Ma Hổ, cái này quá trình đối đá màu trắng hao tổn năng lượng cũng là cực lớn.

Mà cái này Băng Tộc Huyết Mạch thức tỉnh phóng xuất ra cực hàn chi khí, cực kỳ tinh thuần, so Thiên Niên Hồn Tủy còn trân quý hơn, đá màu trắng lại làm sao có thể sẽ bỏ qua đâu.

Liền tựa như một cái đói khát người, nhìn thấy món ăn ngon, vừa mới ăn một miếng, vậy liền không cho hắn ăn, cái này khiến hắn như thế nào chịu đựng được?

"Nơi này là Đại Long Đế Triều, thức tỉnh Băng Tộc Huyết Mạch người, nhất định là Long gia, vạn nhất nhường hắn thành công, kết quả là trở thành địch nhân làm sao bây giờ?" Tiêu Phàm nghĩ đến nơi này, hắn lại có chút do dự.

Hàn khí này đối với đá màu trắng tới nói cố nhiên là vật đại bổ, thậm chí ngay cả U Linh Chiến Hồn đều sẽ biến mạnh một chút, nhưng là hắn không nghĩ tương lai đối mặt một cái nắm giữ Băng Tộc Huyết Mạch cường đại địch nhân.

Dù sao, hắn Tiêu Phàm cũng là cùng Long gia có thù, Long Tiêu thế nhưng là kém chút bị hắn phế, nếu để cho Long gia người biết rõ hắn Tiêu Phàm ở chỗ này, đoán chừng đã sớm giết tới.

Cảm thụ được đá màu trắng rung động, Tiêu Phàm lại có chút bất đắc dĩ.

Do dự hồi lâu, Tiêu Phàm sắc mặt hung ác, cắn răng nói: "Thôi, dù sao ta là tới tham gia Sát Vương Thí Luyện, đối phương cũng không nhất định nhận được ta, huống chi, tại ta trước khi đi cũng chưa chắc tỉnh lại.

Hơn nữa, dựa theo vừa mới năng lượng chuyển đổi đến xem, nếu như đem những cái này hàn khí toàn bộ thôn phệ mà nói, hẳn là sẽ nhường vừa đến hai cái Chiến Hồn Biến Dị được Cửu Phẩm Chiến Hồn, cái này mua bán vẫn là có lời."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hít sâu một cái hướng về sau tấm bình phong vừa đi đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.