Chương 604: Cửu Công Chúa Long Vũ

Chương 604: Cửu Công Chúa Long Vũ

Tiêu Phàm toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, ngăn cản cổ hàn khí kia xâm nhập, đá màu trắng làm tốt tùy thời thôn phệ hàn khí chuẩn bị.

Bỏ qua cho bình phong, từng tôn tượng đá hình người tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt, đảo qua đám người liếc mắt, Tiêu Phàm hơi hơi thở dài một hơi, những người này hiển nhiên là gặp tai bay vạ gió.

Liền Chiến Đế đều ngăn cản không được hàn khí, bọn hắn những cái này hạ nhân lại thế nào ngăn cản được đâu?

Rất nhanh, Tiêu Phàm con ngươi rơi vào trên giường cái kia băng điêu bên trên, không, nói cho đúng, là cái kia băng điêu bên trong nữ tử trên người.

Dù là lấy Tiêu Phàm tâm tính, cũng bị nữ tử này dung nhan làm chấn kinh, trong lúc nhất thời tìm không thấy cái gì từ ngữ để hình dung, nghiễm Nhược Tiên nữ dưới phàm trần.

Bất quá, Tiêu Phàm rất nhanh liền thu liễm tâm thần, cảm nhận được cái kia nữ tử trên người phát ra hàn khí, Tiêu Phàm so sánh một cái Tu La Truyền Thừa bên trong liên quan tới Băng Tộc Huyết Mạch ghi chép, hơi hơi cau mày một cái.

"Quả nhiên là Băng Tộc Huyết Mạch." Tiêu Phàm hít sâu một cái, nơi này hàn khí so sánh bên ngoài càng thêm nồng hậu dày đặc, vô số hàn khí không ngừng cùng Vô Tận Chiến Hồn đụng đâm vào cùng một chỗ.

Tiêu Phàm không dám không kiêng nể gì cả triệu hồi ra Vô Tận Chiến Hồn ngăn cản, cho nên căn bản kiên trì không bao lâu, đến thời điểm sớm muộn sẽ xông phá Vô Tận Chiến Hồn bảo hộ.

"Đá màu trắng, thỏa thích thôn phệ a." Tiêu Phàm chậm chạp nói, thả ra tâm thần, đá màu trắng bỗng trán phóng từng đạo từng đạo bạch sắc quang mang, bao phủ tại Tiêu Phàm chung quanh.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm triệt hồi Vô Tận Chiến Hồn, cái kia vô tận hàn khí điên cuồng hướng về Tiêu Phàm thể nội dũng mãnh lao tới.

Bất quá lần này, lại là không có tiến vào tàn phá bừa bãi Tiêu Phàm kinh mạch và Hồn Hải, bị cái kia bạch sắc quang mang dẫn đạo, trực tiếp tiến vào đá màu trắng bên trong.

Trong phòng nổi lên một trận gió lớn, đá màu trắng tựa như không muốn sống đồng dạng, bắt đầu điên cuồng cắn nuốt.

"Không phải là ảo giác đi, tại sao ta cảm giác đá màu trắng so trước kia muốn thấu triệt rất nhiều a." Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện một vấn đề, đá màu trắng ngay từ đầu toàn thân đục ngầu, nhưng mà hiện tại, lại là biến trong suốt rất nhiều.

Ngay từ đầu không chú ý tới, bởi vì cách mỗi một đoạn thời gian đều thấy đá màu trắng, cho nên không phát hiện dị thường, nhưng là hiện tại hồi tưởng lên, đá màu trắng quả thật có chút khác biệt.

Chẳng lẽ đá màu trắng cũng có thể tiến hóa? Tiêu Phàm trong lòng có một cái lớn mật phỏng đoán, bất quá sau đó lại phủ định, một khỏa Thạch Đầu lại làm sao có thể tiến hóa đâu.

"Không phải là bởi vì năng lượng dùng càng nhiều, cho nên lại càng óng ánh trong suốt a? Chẳng lẽ cái kia đục ngầu đồ vật chính là đá màu trắng năng lượng?" Tiêu Phàm đột nhiên cả kinh kêu lên.

Nếu như thực sự là dạng này, cái kia đá màu trắng năng lượng há không phải cũng có dùng xong một ngày?

Nhường Tiêu Phàm thở phào là, theo hàn khí bị đá màu trắng thôn phệ luyện hóa, đá màu trắng so sánh trước đó lại muốn trong suốt rất nhiều, hơn nữa ẩn chứa năng lượng ba động cũng cường đại không ít.

Tiêu Phàm lúc này mới kết luận, đá màu trắng phải chăng đục ngầu, cùng năng lượng hẳn không có bao nhiêu quan hệ.

Cho tới nay, Tiêu Phàm đều làm không thấu đá màu trắng, cũng đành phải đem đá màu trắng ném đến một bên, dù sao cái này đồ vật đối mình cũng có lợi mà vô hại, nó là thứ gì cũng không thế nào trọng yếu.

Tiêu Phàm tựa như quên thời gian đồng dạng, thi triển nhất tâm nhị dụng, một bên thôn phệ luyện hóa hàn khí, một bên khác, thời điểm chú ý đến bốn phía động tĩnh.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm quanh thân hàn khí ít rất nhiều, những hình người kia băng điêu cũng chầm chậm bắt đầu hòa tan, bộc lộ ra Bản Thể, ngã trên mặt đất.

Chỉ là bởi vì đi qua quá lâu thời gian, bọn hắn cũng đã chết triệt, bất quá thi thể vẫn như cũ duy trì hoàn hảo, giống như ngủ đồng dạng.

Tiêu Phàm tâm thần thỉnh thoảng chú ý trên giường cái kia nữ tử trên người, một khi nàng tỉnh lại, chính là bản thân rời đi thời điểm.

Thoáng cái biến đi qua năm sáu ngày, Tiêu Phàm cũng không biết bên ngoài tình huống thế nào, nó chỉ biết rõ, U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn đều muốn cường đại không ít.

Đá màu trắng toàn thân tựa như biến trong suốt thấu triệt lên, đương nhiên, đây cũng chỉ là so với trước đó mà thôi, cũng không phải là hoàn toàn không có tạp chất.

Bất quá bây giờ đá màu trắng, cùng nói là một khỏa Thạch Đầu, còn không bằng nói là một khỏa tinh thể, giống như pho mát đồng dạng nhan sắc.

Cũng đúng lúc này, thiếu nữ kia thể nội hàn khí đã trải qua gần như biến mất, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm ứng được nàng yếu ớt tiếng hít thở, thậm chí còn có thể nghe được nàng tiếng tim đập.

"Không sai biệt lắm." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hàn khí đã bị đá màu trắng thôn phệ hầu như không còn, lưu xuống tới đã trải qua không có quá nhiều giá trị.

Nhìn trên giường thiếu nữ kia liếc mắt, Tiêu Phàm vẫn là không có hạ sát thủ, đối với không nhận ra cái nào người, hắn dưới không được tay, dù là rõ biết rõ đối phương là Đại Long Đế Triều một phương người.

Huống chi, hắn mình cũng từ thiếu nữ này trên người được không ít chỗ tốt, đá màu trắng bên trong năng lượng, đủ để cho hai người Chiến Hồn thuế biến thành Cửu Phẩm.

"A, đá màu trắng tại sao lại biến thành nguyên lai bộ dáng?" Tiêu Phàm vừa mới thu liễm tâm thần, liền phát hiện đá màu trắng biến bộ dáng, sau đó lại thử nghiệm một cái hấp thu trong không khí còn sót lại vài tia hàn khí, đá màu trắng vừa sáng một hồi.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, có chút không hiểu đá màu trắng quỷ dị.

"Ngươi là ai?" Đột nhiên, một đạo như nước như ca, thanh tịnh dễ nghe thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, phất tay, trên mặt đột nhiên xuất hiện một cái mặt nạ màu đen, khi hắn nhìn về phía phía trước lúc, lại là phát hiện trên giường thiếu nữ vậy mà ngồi xuống, nghi hoặc nhìn xem hắn.

Tiêu Phàm nói thầm một tiếng không tốt, vừa mới phát giác đá màu trắng dị dạng, lại là hoàn toàn không phát hiện thiếu nữ đã trải qua tỉnh lại, chỉ hy vọng nàng còn không có thấy rõ bản thân chân thực khuôn mặt.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt liền tại chỗ biến mất.

"Là hắn, vừa mới hắn hút đi ta trên người hàn khí, là hắn cứu ta?" Thiếu nữ đầu có chút không rõ, trong lúc nhất thời không phản ứng tới, chậm chạp nói: "Vậy hắn vì cái gì lại đột nhiên mang một mặt nạ đâu? Là sợ bị ta nhận ra sao?"

Thiếu nữ nghĩ không ra, chậm rãi ngồi dậy, đột nhiên nhìn thấy bên giường tầm mười cỗ thi thể, lập tức phát ra bén nhọn gọi tiếng, ngay sau đó, một cỗ đáng sợ hàn khí lần nữa từ hắn trên người bộc phát ra.

Nàng vị trí cung điện, trong nháy mắt bị đông cứng được hàn băng, vừa mới trốn xuất cung điện Tiêu Phàm nhìn lại, hít vào ngụm khí lạnh.

"Không thể nào, đây chính là Băng Tộc Huyết Mạch lực lượng?" Tiêu Phàm mắt trợn tròn, hắn may mắn bản thân vừa mới không có đối thiếu nữ kia xuất thủ, bằng không, bản thân sẽ phải không may.

"Còn tốt bây giờ là ban đêm, trời không tuyệt đường người, có vẻ như phòng thủ cũng thư giãn thật nhiều, trước rời đi lại nói." Tiêu Phàm nhanh chóng thu liễm tâm thần, như là Quỷ Mị đồng dạng tại chỗ biến mất.

Nhưng mà, Hàn Vân Cung động tĩnh to lớn, lại là hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý, đáng sợ hàn khí lấy cung điện làm trung tâm tràn ngập tứ phương.

"Chuyện gì xảy ra?" Tuần tra các quân sĩ chạy tới nơi đây, kinh hãi nhìn xem đã trải qua ngưng kết thành băng tinh cung điện, hít một hơi lạnh.

"Vừa mới ta giống như nghe được Cửu Công Chúa thanh âm." Lại Tu Sĩ mở miệng nói, thần sắc khó mà bình tĩnh.

Cũng đúng lúc này, lần lượt từng bóng người thoáng hiện, xuất hiện ở cung điện trước đó, một bầy tướng sĩ nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất: "Bái kiến Đế Chủ, Nhị Đế Tử!"

Người tới chính là Đại Long Đế Chủ cùng Long Thần, hai người nhìn nhau, kinh ngạc nhìn xem cung điện vị trí.

Đúng lúc này, một đạo uyển chuyển thân ảnh từ Hàn Vân Cung bên trong đi tới, thân thể có chút suy yếu, bước chân phù phiếm, nhưng Đại Long Đế Chủ cùng Long Thần lại là run rẩy, hồi lâu mới kêu lên.

"Long Vũ!"

"Cửu Muội!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.