Chương 605: Là hắn? Tiêu Phàm!

Chương 605: Là hắn? Tiêu Phàm!

Đế Cung, một tòa cung điện bên trong, người đến người đi, đều đang bận rộn cái gì, cung điện bên ngoài cũng đứng đầy quân sĩ.

"Cảm tạ lão thiên gia, Cửu Công Chúa rốt cuộc lại sống!"

"Nói bậy gì đấy, cái gì gọi là Cửu Công Chúa lại sống? Cửu Công Chúa vốn là sống sót!"

"Đúng vậy a, Cửu Công Chúa Vạn Phúc Kim an, thọ so trời cùng!"

Một đám các quân sĩ đang tại khe khẽ bàn luận lấy cái gì, khó nén kích động trong lòng cùng hưng phấn, tựa như sống lại là bọn hắn bản thân đồng dạng.

Cung điện bên trong, trên giường đang nằm trước đó bị Tiêu Phàm cứu, hơn nữa đã trải qua thức tỉnh Băng Tộc Huyết Mạch thiếu nữ, thiếu nữ tên là Long Vũ, chính là Đại Long Cửu Công Chúa.

"Cửu Nhi, tốt một chút không?" Đại Long Đế Chủ ngồi ở giường hẹp bên cạnh, lo lắng nhìn xem trên giường Long Vũ.

"Phụ Đế, Cửu Nhi không có việc gì, nhường các ngươi hao tổn nhiều tâm trí." Long Vũ cười cười, nụ cười này, tựa như liền bông hoa đều muốn e lệ, Đại Long Đế Chủ càng là hổ thẹn cúi thấp đầu, Long Vũ lại nói: "Phụ Đế, Cửu Nhi hôn mê bao lâu?"

"Cửu Muội, ngươi có thể để cho chúng ta lo lắng chết, ròng rã hôn mê hơn nửa năm thời gian." Đại Long Đế Chủ còn chưa mở miệng, Long Thần đã nói nói.

Tại nhìn thấy Long Vũ một sát na kia, trong mắt của hắn vô tình cùng coi thường cũng biến mất không thấy gì nữa, ngược lại lộ ra tiếu dung.

Nếu như nhường những người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, một mực lấy lạnh lùng xưng danh Nhị Đế Tử, vậy mà cũng sẽ nhoẻn miệng cười.

"Hơn nửa năm thời gian?" Long Vũ kinh ngạc vô cùng, thật lâu mới bình tĩnh nói: "Đa tạ Phụ Đế, Nhị Ca vì ta thao toái tâm, tìm người chữa cho tốt ta bệnh."

Nói đến đây, Đại Long Đế Chủ cùng Long Thần hổ thẹn vô cùng, không dám nhìn thẳng Long Vũ, bọn hắn chỗ nào tìm người đến trị Long Vũ bệnh, từ khi phát hiện khẽ dựa gần Long Vũ trăm mét khoảng cách bên trong liền sẽ biến thành băng điêu lúc, rốt cuộc không có bất luận kẻ nào dám đi vào Hàn Vân Cung.

Hàn Vân Cung cũng bởi vậy trở thành Đại Long Đế Cung cấm địa, dù là Đại Long Đế Chủ chính mình cũng không dám tùy tiện đi vào, bởi vì hắn cũng khó có thể ngăn cản cái kia hàn khí.

"Phụ Đế, Nhị Ca, các ngươi làm sao?" Long Vũ nghi ngờ nói.

"Cửu Nhi, Phụ Đế xin lỗi ngươi." Đại Long Đế Chủ coi là Long Vũ đang cố ý châm chọc hắn, thật sâu thở dài nói.

Trong lúc đó hắn mặc dù tìm mấy cái Luyện Dược Sư đến cho Long Vũ chữa bệnh, có thể những cái kia Luyện Dược Sư liền cung điện đều dựa vào gần không, làm sao có thể chữa cho tốt Long Vũ bệnh đâu.

"Cửu Muội, ngươi cũng không nên trách Phụ Đế, ngươi thể nội phát ra hàn khí, liền Chiến Đế đều không chịu được, cũng không phải là Phụ Đế không nguyện ý tìm người đến trị ngươi, mà là căn bản trị không được ngươi." Long Thần vội vàng nói, sợ Long Vũ ghi hận hai người phụ tử bọn hắn.

"Không phải a, rõ ràng có người." Long Vũ càng là nghi hoặc không hiểu, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần: "Phụ Đế, Nhị Ca, các ngươi ý là, không phải các ngươi tìm người chữa cho tốt ta bệnh?"

"Đúng vậy a, ngươi nói có người? Ngươi nói là có người chữa cho tốt ngươi bệnh?" Đại Long Đế Chủ cũng trong nháy mắt minh bạch tới, kinh ngạc nhìn xem Long Vũ nói.

Long Thần cũng là không hiểu kinh ngạc, phải biết, bọn hắn thế nhưng là đi tìm rất nhiều Luyện Dược Sư a, cơ hồ đem Đại Long Đế Triều Luyện Dược Sư đều tìm khắp, thậm chí còn tại liền nhau Đế Triều tìm không ít Luyện Dược Sư.

Nhưng là, bất kể là Lục Phẩm Luyện Dược Sư, vẫn là Thất Phẩm Luyện Dược Sư, thậm chí còn có một cái Bát Phẩm Luyện Dược Sư, đều đối Long Vũ bệnh thúc thủ vô sách.

Hơn nữa những cái kia Luyện Dược Sư nhất trí kết luận, trừ phi Cửu Phẩm Dược Thánh xuất thủ, tuyệt đối không ai có thể chữa cho tốt Long Vũ bệnh.

Nguyên bản Đại Long Đế Chủ cùng Long Thần coi là, Long Vũ bệnh là bản thân tốt, thật không nghĩ đến nàng nói là có người chữa cho tốt.

Kể từ đó, cái kia liền chỉ có một cái khả năng giải thích, có Cửu Phẩm Luyện Dược Sư hiện thân nơi này, chữa cho tốt Long Vũ bệnh liền rời đi.

Nếu như là Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, cái kia tất cả nói thông, lấy bọn hắn thực lực phát hiện không được cũng rất tự nhiên.

"Đúng vậy a, người kia rất tuổi trẻ, nên không đến 20 tuổi." Long Vũ gật gật đầu, mười điểm nghiêm túc nói, trong đầu còn hồi tưởng lại nhìn thấy tấm kia lạ lẫm mặt.

"Không đến 20 tuổi Cửu Phẩm Luyện Dược Sư?" Đại Long Đế Chủ cùng Long Thần kinh ngạc không thôi.

"Cửu Muội, ngươi có từng gặp qua hắn? Có thể hay không dùng Hồn Lực ngưng tụ ra chân dung cho chúng ta nhìn xem." Long Thần lại hỏi.

Không đến 20 tuổi Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, cái này quá đáng sợ, nếu như bị thế lực khác biết rõ, đoán chừng đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem hắn kéo vào trận doanh a.

"Có thể." Long Vũ suy nghĩ một chút nói, mặc dù nàng không biết Tiêu Phàm vì sao sẽ sợ nàng, trực tiếp đeo mặt nạ rời đi, nhưng là giờ phút này nàng cũng không nghĩ nhiều như vậy.

Trong bàn tay, Hồn Lực nở rộ mà ra, tại hư không ngưng tụ ra một đạo thân ảnh, Tiêu Phàm nằm mơ cũng không nghĩ đến, Long Vũ vậy mà sẽ bại lộ hắn thân phận.

"Người kia là ai, giống như có chút quen thuộc bộ dáng." Đại Long Đế Chủ cau mày một cái, gắt gao nhìn chằm chằm hư không đạo kia Hồn Lực thân ảnh.

Đại Long Đế Chủ coi như bình tĩnh, nhưng Long Thần lại là con ngươi co rụt lại, trực tiếp kêu sợ hãi mà ra: "Là hắn? !"

"Nhị Ca, ngươi biết hắn?" Long Thần trên mặt lộ ra chờ mong thần sắc, nói: "Nếu như ngươi biết hắn, nhất định muốn mang ta đi hảo hảo cảm tạ hắn."

"Không sai, có thể cứu sống Cửu Nhi, đáng giá trẫm tự mình đi tạ ơn hắn." Đại Long Đế Chủ cũng hết sức cao hứng cười nói.

Long Thần sắc mặt một trận khó coi, cười khổ nói: "Phụ Đế, chẳng lẽ ngươi không được nhớ kỹ, ta đã từng cho ngươi xem qua người này một chút tư liệu sao?"

Đại Long Đế Chủ cau mày một cái, đột nhiên minh bạch cái gì, trong mắt đột nhiên lóe qua một vòng Sát Ý nói: "Là hắn! Cái kia cơ hồ phế ngươi Đại Ca Tiêu Phàm? Khó trách trẫm làm sao cảm giác cái này chân dung rất quen thuộc."

"Cái gì, hắn phế Đại Ca?" Long Vũ một mặt không tin bộ dáng, vội vàng giải thích: "Phụ Đế, Nhị Ca, ở trong đó có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

Long Thần lắc đầu, hít sâu một cái nói: "Bởi vì Đại Ca bị cái kia Tiêu U mê hoặc, nghĩ cướp đoạt hắn Hồn Thú, còn muốn giết hắn, cuối cùng lại kém chút bị hắn giết chết."

"Đó là Đại Ca không đúng trước a." Long Vũ không chút do dự nói.

Đại Long Đế Chủ nghe vậy, trên mặt Sát Ý cũng trong nháy mắt biến mất, bởi vì Long Thần nói đúng là sự thật, nếu như không phải Long Tiêu xuất thủ trước đây, Tiêu Phàm cũng sẽ không tàn nhẫn như vậy.

"Phụ Đế, hài nhi có cái chủ ý." Long Thần đột nhiên ánh mắt sáng lên nói, "Ta từng tại Đại Ly Đế Triều thu thập qua Tiêu Phàm tư liệu, hắn đúng là một cái Thất Phẩm Luyện Dược Sư, chỉ là bây giờ nhìn đến, hắn vẫn giấu kín lấy bản thân thực lực mà thôi.

Nếu hắn Tiêu Phàm nguyện ý cứu Cửu Muội, điều này nói rõ hắn cũng là không muốn cùng ta Long gia là địch, nếu như tìm tới hắn, chúng ta có thể bỏ ra đầy đủ đại giới, nhường hắn thay Đại Ca chữa cho tốt thương thế, ta nghĩ hắn sẽ không cự tuyệt."

Nếu để cho Tiêu Phàm nghe được, đoán chừng sẽ khịt mũi coi thường, Lão Tử có thể là vì nhường đá màu trắng bổ sung năng lượng mới làm như thế, cùng ngươi Long gia có rắm quan hệ.

Huống chi, ngươi Cửu Muội căn bản không phải là cái gì bệnh, mà là Băng Tộc Huyết Mạch hàn khí phá thể, ta thuận tiện cho nàng đem hàn khí rút đi mà thôi, ở đâu là cái gì Cửu Phẩm Luyện Dược Sư a.

"Có thể, chỉ là việc này có chút độ khó a." Đại Long Đế Chủ thở dài, nhìn xem Long Thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bộ dáng, lại nói: "Ngươi đừng quên, Tiêu Phàm vì sao sẽ xuất hiện ở ta Đại Long Đế Cung."

"Phụ Đế nói là Sát Vương Thí Luyện?" Long Thần khẽ run lên, "Hắn chẳng lẽ là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người? Không đúng, đoạn thời gian trước, Ly Hỏa Đế Đô có cái kêu U Linh, tại Sinh Tử Đấu Trường thắng liên tiếp trăm trận được một trương Nhập Trường Khoán, chẳng lẽ hắn chính là U Linh?"

Không thể không nói, Long Thần năng lực phân tích vẫn là cực kỳ đáng sợ, trong nháy mắt nghĩ đến Tiêu Phàm thân phận.

"Phụ Đế nói rất đúng, việc này độ khó không nhỏ, chúng ta đến bàn bạc kỹ hơn." Long Thần híp hai mắt, hít sâu một cái nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.