Chương 606: Bá đạo Tiểu Hầu Gia

Chương 606: Bá đạo Tiểu Hầu Gia

Long Thần phụ tử muốn cho Tiêu Phàm chữa cho tốt Long Tiêu, trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào ra tay, nếu như Tiêu Phàm thực sự là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người, bọn hắn đi tìm Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cũng không có khả năng gặp bọn hắn.

Thậm chí, Tiêu Phàm sẽ không chút do dự chạy trốn, dù sao, hắn nhưng là tự tay kém chút phế Long Tiêu, muốn chữa cho tốt Long Tiêu, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Hơn nữa bây giờ còn đang Sát Vương Thí Luyện bên trong, Tiêu Phàm không có khả năng tin tưởng bất luận kẻ nào.

Long Thần phụ tử tính toán Tiêu Phàm tự nhiên là không biết, Tiêu Phàm rời đi Hàn Vân Cung về sau, liền trực tiếp đạp không mà lên, không bao lâu liền bay ra Đế Cung.

Mấy ngày trước đây, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người lục tục xuất hiện, Đế Cung bên trong phòng vệ sâm nghiêm, nhưng là mấy ngày nay lại thư giãn rất nhiều.

Lấy Tiêu Phàm năng lực, tại phòng thủ thư giãn Đế Cung, muốn rời đi cũng không phải là rất khó khăn sự tình.

Một đầu phồn hoa náo nhiệt trên đường phố, Tiêu Phàm thay đổi một bộ áo bào trắng, cả người nhìn qua tinh thần tràn đầy, trên người khí tức mười điểm bình ổn, căn bản không có mảy may sát thủ bộ dáng.

"Long Hoàng Đế Đô cũng không tệ, có vẻ như so Ly Hỏa Đế Đô còn phồn hoa hơn một chút." Tiêu Phàm đi ở trên đường cái, cái này cũng nhìn xem, vậy cũng nhìn một cái, chỗ nào giống như là đến tham gia Sát Vương Thí Luyện, hoàn toàn chính là đến đi dạo.

Về phần cái khác sát thủ, Tiêu Phàm không biết bọn hắn hiện tại thế nào, bất quá cái này đối với hắn mà nói không trọng yếu, hắn có thể không thông qua, mấu chốt vẫn là còn tại ở hắn mình liệu có thể ở chỗ này chờ đủ một tháng.

Long Hoàng Đế Đô ban đêm cũng phi thường náo nhiệt, đèn đuốc sáng trưng, đáng tiếc chưa quen cuộc sống nơi đây, Tiêu Phàm không biết làm cái gì.

"Hãy tìm gian khách sạn nghỉ ngơi một ngày cho khỏe ban đêm lại nói." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, cuối cùng làm một cái quyết định, cùng lãng phí thời gian, còn không bằng an tâm lĩnh ngộ Hủy Diệt Chi Ý cùng Khoái Mạn Chi Ý.

Giá

"Cút ngay!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm từ phía sau hắn nơi xa truyền đến, Tiêu Phàm quay đầu lại, chỉ thấy một đầu cao lớn cự hổ tại trên đường phố chạy vội, mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, bụi bặm cuồn cuộn.

Cự hổ là Lục Giai Hồn Thú Vân Dực Hổ, phía trên cưỡi lấy cả người khoác bạch sắc vân sam thiếu niên, cùng một người mặc lục sắc quần lụa mỏng thiếu nữ, nam tuấn mỹ, tư thế hiên ngang, nữ tịnh lệ, duyên dáng yêu kiều, nhìn qua nghiễm nhiên một đôi bích nhân.

"Mẹ, bảo ngươi cút ngay không nghe thấy sao?"

Quát lạnh một tiếng từ cái kia bạch sắc vân sam thiếu niên trong miệng bay ra, có một người tới không kịp nhanh chóng thối lui, trực tiếp bị Vân Dực Hổ một cước cho đạp bay, người kia toàn thân xương cốt phá toái, kêu thảm một tiếng, tựa như cùng như đạn pháo bay ra ngoài.

"Tiểu Hầu Gia, thực bá khí." Bạch sắc vân sam bên cạnh quần màu lục thiếu nữ hì hì cười một tiếng, trên mặt đều là nịnh nọt vẻ.

"Đó là, đêm nay mang ngươi đi ra, chính là muốn hảo hảo kích thích một cái, ai dám ngăn Bản Hầu Gia đường, vô luận là ai, đều là một con đường chết." Bạch sắc vân sam thiếu niên cười ha ha một tiếng, ngữ khí bá đạo vô cùng.

Tiêu Phàm dò xét thiếu niên liếc mắt, người này dáng dấp ngược lại cũng mi thanh mục tú, trên người tản ra một cỗ quý khí, cả người cho người ta một loại lộng lẫy cảm giác, bất quá cái này tâm tính, liền không thể để cho Tiêu Phàm lấy lòng.

Người đi đường chỉ trỏ, nhưng là ánh mắt nhưng có chút né tránh, hiển nhiên rất e ngại cái này tự xưng Tiểu Hầu Gia thiếu niên.

Tiêu Phàm mặc dù trong lòng khó chịu, nhưng là không muốn làm cái gì, không nói hắn là đến tham gia Sát Vương Thí Luyện, bản thân liền nên điệu thấp.

Hơn nữa thiên hạ to lớn, giết người Đoạt Mệnh sự tình quá mức phổ biến, khắp nơi đều có, quản được nơi này, chẳng lẽ còn quản được toàn bộ thiên hạ sao?

Chiến Hồn Đại Lục, vốn là như thế tàn khốc, kẻ yếu tùy thời đều có thể đánh mất sinh mệnh mình.

Tiêu Phàm lách mình hướng về một liền đi đi, lấy tốc độ của hắn, Vân Dực Hổ căn bản va chạm không đến hắn, nhưng ở nơi này là, hư không đột nhiên chui ra một đạo hắc sắc bóng roi, từ nơi không xa quét ngang mà đến.

Ven đường không ít người bị bóng roi quất bay, miệng ngoác tới mang tai, tiếng kêu thảm thiết liên tục, rất nhiều người bị rút ra bay ra ngoài, căm tức nhìn Vân Dực Hổ trên hai người, giận mà không dám nói gì.

"Ha ha, liền nên dạng này, dạng này mới kích thích." Cái kia Tiểu Hầu Gia cười ha ha, tựa như rất ưa thích loại này máu me đầm đìa cảm giác.

Tiêu Phàm sắc mặt hơi hơi lạnh lẽo, một nam một nữ này thật đúng là không phải bình thường bá đạo, người khác cũng đã làm cho đường, ngươi lại còn như thế tâm ngoan thủ lạt, chỉ vì cái gọi là kích thích?

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, đạo kia hắc sắc bóng roi thoáng cái đi tới Tiêu Phàm trước mặt, một khi bị rút trúng, đoán chừng hắn trên mặt cũng phải lưu lại một đạo vết sẹo.

Ứng phó người khác, ta Tiêu Phàm không sẽ quản ngươi, nhưng là, Lão Tử có thể không phải ngươi cái này tiểu nha đầu có thể vũ nhục.

Tiêu Phàm nhẹ nhàng nâng lên tay, đạo kia bóng roi bỗng rơi tại hắn trong tay, băng lãnh con ngươi đảo qua không trung quần màu lục thiếu nữ liếc mắt.

"Lăn!" Quần màu lục thiếu nữ nơi nào sẽ nghĩ đến, lại có người dám bắt lấy nàng roi, lập tức sát khí nặng nề, mặt coi thường nhìn xem Tiêu Phàm giận dữ hét.

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, con ngươi nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm trên người, bọn hắn cũng không nghĩ đến có người dám đối áo bào trắng thiếu niên bạn gái xuất thủ.

"Huynh đệ, đi nhanh đi, đừng đắc tội cái này ác nhân."

"Đúng vậy a, cái này Tiểu Hầu Gia thế nhưng là nổi danh ngoan độc, Hoa gia chủ gia cũng liền cái này dòng chính dòng dõi, liền Đế Chủ đều tự mình phong hắn làm Tiểu Hầu Gia, không có người nào nguyện ý đắc tội hắn."

Phía sau có Tu Sĩ hảo tâm nhắc nhở Tiêu Phàm nói, trong giọng nói tràn ngập nồng đậm kiêng kị chi ý, nói xong một câu liền không thấy tăm hơi.

Vừa mới bọn họ đứng tại Tiêu Phàm phía sau, nếu như không phải Tiêu Phàm xuất thủ, bọn hắn mấy cái sớm đã bị đạo kia bóng roi tung bay, bởi vì bọn hắn căn bản là không dám phản kháng.

"Hoa gia? Hình như là Đại Long Đế Triều trừ Long gia bên ngoài hai đại gia tộc đi, khó trách không kiêng nể gì như thế." Tiêu Phàm trong lòng đối cái này Tiểu Hầu Gia có chừng một cái nhận biết.

"Tiểu tử, Vân Nhi để ngươi lăn, ngươi không nghe thấy sao?" Nhìn thấy Tiêu Phàm nắm lấy trường tiên không thả, áo trắng Tiểu Hầu Gia lập tức căm tức nhìn Tiêu Phàm kêu lên.

"Ngươi dám phản kháng Tiểu Hầu Gia mệnh lệnh! Tự tìm cái chết!" Cái kia quần màu lục thiếu nữ lông mày nhíu lại, con ngươi trong nháy mắt biến băng lãnh, một cỗ Băng Hàn Chi Ý dọc theo nàng trong tay trường tiên xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Lăn

Tiêu Phàm chỗ nào có sự dễ dãi, quản ngươi cái gì Hầu gia, Hầu Tử, cho dù tại Đại Ly Đế Triều, chính mình cũng không nhìn cái kia Tam Đại Gia Tộc, huống chi tại Long Hoàng Đế Đô chỉ ngốc một tháng liền rời đi, sợ ngươi làm cái gì.

Theo Tiêu Phàm quát như sấm, cỗ kia Băng Hàn Chi Ý trong nháy mắt tiêu tán thành vô hình, trong tay hơi hơi dùng sức, Vân Dực Hổ trên lưng quần màu lục thiếu nữ lập tức bị kéo xuống tới.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm đại thủ hất lên, trường tiên thoát ly thiếu nữ tay, Tiêu Phàm dùng sức chấn động, cái kia quần màu lục thiếu nữ bị trường tiên hung hăng quất vào trên mặt, máu tươi chảy ra, cả người bay ra ngoài mấy chục trượng, trùng điệp đập xuống đất.

Nàng trên mặt, giữ lại một đạo dữ tợn vết máu, xuyên vào xương cốt.

"Hỗn trướng, ngươi dám ra tay với Vân Nhi! Bản Hầu Gia phế ngươi!" Cái kia Tiểu Hầu Gia thấy thế, phẫn nộ tới cực điểm, ở nơi này Long Hoàng Đế Đô, ai dám không cho bản thân mặt mũi.

Coi như mấy Đại Đế Tử cùng Công Chúa, cũng chưa chắc dám ra tay với chính mình người, tiểu tử ngươi tính thứ gì!

Vừa dứt lời, Tiểu Hầu Gia từ Vân Dực Hổ trên bay vụt mà xuống, đưa tay một chưởng hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Tiểu Hầu Gia đúng không? Ta để ngươi biến Hầu Tử!" Tiêu Phàm cười lạnh, bản thân chỉ bất quá là lấy đạo của người, trả lại cho người mà thôi, hắn vậy mà nghĩ đưa bản thân vào chỗ chết?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.