Chương 607: Tiểu Hầu Gia? Để ngươi biến Hầu Tử!

Chương 607: Tiểu Hầu Gia? Để ngươi biến Hầu Tử!

Nghĩ đưa bản thân vào chỗ chết? Tiêu Phàm con ngươi trong nháy mắt biến băng lạnh, một sợi sát khí trong mắt hắn nở rộ.

"Chết đi!"

Tiểu Hầu Gia bá đạo một chưởng hướng về Tiêu Phàm rơi xuống, Tiêu Phàm cau mày một cái, tiểu tử này mặc dù chỉ là Phong Vương Chiến Vương, nhưng là một chưởng này thực lực thật đúng là không đơn giản.

Cái này cũng từ khía cạnh nói rõ, cái này Tiểu Hầu Gia là thật nghĩ nhất kích tất sát hắn.

"Lăn!" Tiêu Phàm tựa như lười nhác cùng hắn nói chuyện đồng dạng, trong miệng thốt ra một đạo Hồn Lực Chi Kiếm, bắn ra, tốc độ nhanh chóng, thoáng cái liền xuất hiện ở Tiểu Hầu Gia trước người.

Tiểu Hầu Gia sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vội vàng thời khắc, đưa tay hướng về cái kia Hồn Lực Chi Kiếm đánh tới, cái này gia hỏa phản ứng cũng coi là cực nhanh, nhưng hắn vẫn như cũ khinh thường Tiêu Phàm cái này Hồn Lực Chi Kiếm.

Phốc! Tiểu Hầu Gia bàn tay trực tiếp bị Hồn Lực Chi Kiếm xuyên thủng, máu tươi chảy ra, hắn tại hư không lật một cái bổ nhào, rơi trên mặt đất, dưới chân một trận lảo đảo, lui ra phía sau vài chục bước mới dừng lại.

Hắn tay phải bàn tay bị một đạo kiếm mang xuyên thủng, máu tươi róc rách mà chảy, thương hắn sắc mặt một trận vặn vẹo.

"Ngươi dám ra tay với Bản Hầu Gia!" Tiểu Hầu Gia sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiểu Hầu Gia, ngài có thể nhất định muốn thay Vân Nhi làm chủ a." Cái kia quần màu lục thiếu nữ chậm rãi đi tới, một tay bụm mặt, một tay kéo Tiểu Hầu Gia cánh tay, thân thể không ngừng ma sát Tiểu Hầu Gia cánh tay.

"Cút ngay!" Tiểu Hầu Gia một cái tay khác đưa tay chính là một bàn tay, trực tiếp đem cái kia quần màu lục thiếu nữ cho đập bay, quần màu lục thiếu nữ một bên khác trên mặt, lại thêm ra một cái năm ngón tay chưởng ấn.

Cái khác người vây quanh cười lạnh nhìn xem quần màu lục thiếu nữ, trong mắt không có mảy may đồng tình, ngươi cho rằng đi theo Tiểu Hầu Gia liền có thể thăng chức rất nhanh sao? Ngươi không biết Tiểu Hầu Gia mỗi tháng muốn đổi bao nhiêu nữ nhân sao? Coi là ôm Tiểu Hầu Gia đùi liền có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã?

Giống ngươi dạng này nữ nhân, bị cái này Tiểu Hầu Gia đùa chơi chết không biết có bao nhiêu!

Cảm nhận được đám người ánh mắt trào phúng, quần màu lục thiếu nữ hung hăng trừng Tiêu Phàm liếc mắt, liền biến mất tại đám người bên trong.

Nàng tự nhiên không dám ghi hận Tiểu Hầu Gia, đành phải đem tất cả lửa giận chuyển di nói Tiêu Phàm trên người, bất quá kiêng kị Tiêu Phàm thực lực, cũng không dám xuất thủ, chỉ có thể giận dữ rời đi.

"Tiểu tử, xưng tên ra, dám ra tay với Bản Hầu Gia, ngươi đáng giá Bản Hầu Gia nhớ kỹ tên ngươi." Tiểu Hầu Gia lần nữa quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, một mặt cao cao tại thượng bộ dáng, dù là Tiêu Phàm tuỳ tiện nhường hắn thụ thương, hắn cũng hoàn toàn không có mảy may sợ hãi.

Lăn

Nghênh đón hắn, vẫn như cũ chỉ có Tiêu Phàm một chữ, dạng này ngang ngược càn rỡ, nhưng lại không có cái gì chân thực thực lực người Tiêu Phàm thấy quá nhiều.

Nhà ấm đóa hoa mà thôi, vẻn vẹn sống ở thế giới của mình bên trong, không cho hắn một chút giáo huấn, hắn còn thực không biết trời cao bao nhiêu, mà dày bao nhiêu.

"Ngươi!" Tiểu Hầu Gia sắc mặt tái nhợt, từ xuất sinh đến hiện tại, cái này còn là lần thứ nhất có người dám theo hắn như thế nói chuyện.

Bình thường ai nhìn thấy bản thân, không phải lấy lòng, chính là kính sợ, dù là trưởng bối nhìn thấy mình cũng là cực kỳ sủng ái, Tiêu Phàm lời nói không thể nghi ngờ là đối với hắn một loại to lớn trùng kích.

"Tiểu tử, ngươi biết rõ Bản Hầu Gia là ai chăng, Bản Hầu Gia thế nhưng là Hoa gia Hoa Thiếu Phi!" Tiểu Hầu Gia thanh âm càng ngày càng lạnh, nói đến "Hoa Thiếu Phi" cái này ba chữ lúc, hắn còn cố ý cường điệu một cái.

Hắn tựa như nhìn thấy Tiêu Phàm nghe được tên mình sau quỳ tại trước mặt mình một màn, trên mặt chậm rãi hiện lên một vòng tiếu dung.

Ba

Đáng tiếc, Tiêu Phàm chỉ là băng lãnh phun ra một chữ, nhường Tiểu Hầu Gia Hoa Thiếu Phi tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết ở nơi nào, đồng thời, Tiêu Phàm trên người Sát Ý lặng yên nở rộ.

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, chẳng lẽ tiểu tử này thật đúng là dám giết Hoa Thiếu Phi hay sao?

Hai

Tiêu Phàm trên người Sát Ý càng ngày càng đậm, bốn phía nhiệt độ tựa như hạ thấp mười mấy độ.

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại." Hoa Thiếu Phi khẽ cắn môi, phẫn nộ quát.

Hắn biết rõ, hôm nay nhất định cắm ở chỗ này, hắn trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ liền nên mang mấy người đi ra, nghĩ vậy, hắn lách mình hướng về Vân Dực Hổ bay đi.

"Còn muốn tiếp tục chơi kích thích? Tai họa người khác?"

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh băng lãnh, đưa tay ở giữa, một đạo kiếm khí nở rộ mà ra, hóa thành một vệt sáng bắn vào Vân Dực Hổ mi tâm, Vân Dực Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, phù phù một tiếng ngã xuống đất, giãy dụa mấy lần, liền rốt cuộc không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Ngay sau đó, vô số kiếm khí từ Vân Dực Hổ thể nội bắn ra, đem Vân Dực Hổ thi thể cắt thành bột mịn, cái này một kiếm nhìn như phổ thông, thế nhưng là ẩn chứa Bất Hủ Kiếm Ý.

"Ngươi, tiểu tử, ngươi có gan tiếp tục lưu lại Long Hoàng Đế Đô, Bản Hầu Gia sẽ để cho ngươi minh bạch đắc tội ta hạ tràng!" Hoa Thiếu Phi nghiến răng nghiến lợi thả ra một câu ngoan thoại, trên mặt tựa như che kín sương lạnh, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm chém thành muôn mảnh.

Một

Tiêu Phàm vẫn như cũ chỉ là một chữ, vừa dứt lời, Tiêu Phàm thân ảnh bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã là tại Hoa Thiếu Phi trước người, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện ba cây kim châm.

Phốc! Ba cây kim châm trong nháy mắt chui vào Hoa Thiếu Phi thể nội, sau đó lại tại Hoa Thiếu Phi trên người mấy cái huyệt đạo điểm đến mấy lần.

Hoa Thiếu Phi bản thân hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả bộ dáng, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, Tiêu Phàm đã trải qua lại nhớ tới nguyên điểm.

"Ngươi, ngươi làm gì với ta? Ha ha ha ha ~" Hoa Thiếu Phi kinh khủng, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, bản thân thể nội tựa như nhiều một chút đồ vật, Hồn Lực liếc nhìn một lần hắn lại phát hiện, tại Hồn Hải bên cạnh nhiều ba cái kim châm.

Chỉ là nói còn chưa dứt lời, Hoa Thiếu Phi đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, hắn vội vàng dùng tay che miệng, nhưng là căn bản ngăn không được cười to.

"Đối với ngươi làm cái gì? Ngươi không phải Hầu gia sao? Hiện tại để ngươi biến Hầu Tử." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, đối với nghĩ uy hiếp chính mình người, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều sẽ không khách khí.

"Chít chít ~~ "

Tiếng nói rơi xuống, Hoa Thiếu Phi toàn thân một trận co rút, đột nhiên cuộn tròn núp ở cùng một chỗ, nhe răng trợn mắt, nhưng lại cười ha ha, muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.

"Cái này bộ dáng không phải liền là Hầu Tử sao? Chẳng lẽ hắn thực biến thành Hầu Tử?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Hoa Thiếu Phi, thật sâu bị Tiêu Phàm thủ đoạn cho chấn kinh đến.

Giết người dễ dàng, phế một người cũng dễ dàng, nhưng là nhường một người biến thành Hầu Tử, liền không dễ dàng, bọn hắn những cái này Tu Sĩ đừng nói nhìn thấy, liền nghe đều chưa nghe nói qua.

"A, người kia đâu?" Làm đám người lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện, Tiêu Phàm đã trải qua không thấy tăm hơi.

"Chít chít ~~" Hoa Thiếu Phi tiếp tục gọi, khoa tay múa chân, tại trên đường cái xuyên loạn.

"Đi mau, nếu như Hoa gia người đến, chúng ta đều phải xui xẻo." Đám người lấy lại tinh thần, sắc mặt đại biến, sau đó tất cả đều không chút do dự tán đi.

Hoa gia dòng chính coi như cái này một cái cục cưng quý giá, nếu như Hoa gia người biết rõ, Hoa Thiếu Phi biến thành một cái Hầu Tử, đoán chừng không ít người đều muốn gặp nạn, chí ít, ở đây người, không có một cái đào thoát.

Cũng đúng lúc này, trong khắp ngõ ngách, có một đạo hắc ảnh, trong tay cầm một cái Ký Ức Thủy Tinh, ánh mắt một trận lấp lóe, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết nói: "Người này hẳn là cũng là trong đó một trong."

Về phần Tiêu Phàm, sớm đã rời đi mấy con phố, Long Hoàng Đế Đô mười điểm rộng lớn, hắn hoàn toàn không lo lắng Hoa gia người sẽ tìm tới hắn.

Giống như vậy người, Tiêu Phàm một chút cũng sẽ không thương hại, huống chi còn là hắn bản thân đâm vào bản thân họng súng.

"Trước tìm địa phương nghỉ ngơi một ngày cho khỏe ban đêm, ngày mai sự tình ngày mai lại nói." Tiêu Phàm duỗi cái lưng mệt mỏi, chậm chạp nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.