Chương 608: Giết chết bất luận tội

Chương 608: Giết chết bất luận tội

Long Hoàng Đế Đô, một tòa rộng lớn mà cực kỳ tráng lệ phủ đệ, cửa ra vào bảng hiệu bên trên rồng bay phượng múa viết hai chữ —— Hoa Phủ.

Hoa Phủ trong chính sảnh, giờ phút này đứng đầy Tu Sĩ, tất cả mọi người sắc mặt khó coi, một cỗ kiềm chế khí tức tràn ngập tất cả mọi người trái tim.

"Chít chít ~ ha ha ~" đại sảnh bên trong, một cái bạch y thiếu niên giống như Hầu Tử đồng dạng, ngồi chồm hổm trên mặt đất phát ra bén nhọn thanh âm, động tác cũng cùng Hầu Tử không khác nhau chút nào.

Đại sảnh chủ tọa phía trên, một cái cẩm bào nam tử trung niên cau mày, trong mắt lóe qua một vòng thâm thúy quang mang, người này chính là Hoa gia Gia Chủ —— Hoa Thiên Bảo.

"Thiếu Phi, là ai xuất thủ?" Hoa Thiên Bảo sắc mặt âm trầm, trên người tản ra một loại đáng sợ uy áp, đại điện bên trong tất cả mọi người nín thở ngưng thần, cảm giác có một tòa cự nhạc đặt ở trong lòng giống như.

"Là . . . Chít chít ~" Hoa Thiếu Phi mới vừa muốn nói cái gì, nhưng là hắn rất nhanh liền không nhịn được cười lên, căn bản là nói không ra lời.

Hoa Thiên Bảo sắc mặt cực kỳ khó coi, vừa nhìn về phía bên cạnh một cái cùng hắn mọc ra chút tương tự áo bào đen nam tử trung niên nói: "Thiên Minh, Luyện Dược Sư mời đến sao?"

Áo bào đen nam tử trung niên tên là Hoa Thiên Minh, cũng là Hoa Thiên Bảo thân đệ đệ, bình thường thế nhưng là cực kỳ sủng ái Hoa Thiếu Phi đứa cháu này, nhìn thấy Hoa Thiếu Phi bộ dáng, hắn một mực nghiêm mặt.

"Đại Ca, Vân Tông Sư mau tới." Hoa Thiên Minh nói, có thể trở thành Tông Sư, đây chính là Thất Phẩm Luyện Dược Sư.

Vừa dứt lời, một đạo bóng người liền xuất hiện ở Hoa gia cửa đại sảnh, Hoa Thiên Bảo vội vàng đứng dậy nghênh đi lên: "Vân Tông Sư, Hoa mỗ chiêu đãi không chu đáo, còn mời trước thay tiểu nhi nhìn xem đây là có chuyện gì."

"Hoa gia chủ khách khí." Vân Tông Sư khoát khoát tay, đi nhanh đến Hoa Thiếu Phi trước người, tại Hoa Thiên Bảo trước mặt, dù là Thất Phẩm Luyện Dược Sư cũng không dám tự cao tự đại.

Những người khác vội vàng nhường ra một mảnh đất trống, Vân Tông Sư cầm lấy Hoa Thiếu Phi mạch đập, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng giãn ra, hồi lâu mới đứng lên nói: "Hoa gia chủ."

"Vân Tông Sư?" Hoa Thiên Bảo vội vàng hỏi.

Vân Tông Sư lắc đầu, cổ quái nói ra: "Hoa gia chủ, Hoa thiếu gia thân thể cũng không có vấn đề gì, chỉ là Hồn Hải chung quanh có ba cây kim châm, phong bế hắn Hồn Hải, không cách nào điều động Hồn Lực."

"Vân Tông Sư, mời nhanh thay Thiếu Phi đem cái kia kim châm bức đi ra." Hoa Thiên Minh vội vàng nói.

Vân Tông Sư lại là cười khổ lắc lắc đầu nói: "Hoa Nhị Gia, ta nghĩ Hoa gia chủ đã trải qua thử qua, hắn đều làm không được sự tình, Vân mỗ làm sao có thể làm đến đâu."

"Đại Ca!" Hoa Thiên Minh dò xét tính nhìn về phía Hoa Thiên Bảo.

Hoa Thiên Bảo gật gật đầu, trong lòng cũng cực kỳ không được bình tĩnh, cái này ba cây kim châm rõ ràng chính là cắm ở Hồn Hải bên cạnh, nhưng lại có thể phong ấn chặt Hồn Lực, hơn nữa lấy hắn thực lực vậy mà dùng man lực không nhổ ra được.

"Cái kia lại tìm những người khác nhìn xem?" Hoa Thiên Minh hỏi.

Nghe vậy, Vân Tông Sư trong mắt trải qua một vòng không thích, hắn thân làm Thất Phẩm Luyện Dược Sư đều làm không được sự tình, ngươi lại tìm những người khác, đây không phải nói rõ hắn kỹ không bằng người sao?

Nếu là những người khác, Vân Tông Sư đã sớm rời đi, các ngươi không chào đón, ta cũng không cần thiết lưu xuống tới.

Nhưng là tại Hoa gia trước mặt, Vân Tông Sư vẫn là cấp đủ mặt mũi.

Hoa Thiên Bảo trừng Hoa Thiên Minh liếc mắt, sau đó cười nói: "Vân Tông Sư có thể có đề nghị gì hay? Tiểu nhi dạng này xuống dưới, cũng không phải biện pháp."

"Hoa gia chủ, Hoa thiếu gia cũng không chịu tổn thương, chỉ cần đem cái kia ba cây kim châm bức đi ra nên liền không có cái gì trở ngại, Vân mỗ có câu lại nói khả năng Hoa gia chủ không thích nghe." Vân Tông Sư hít sâu một cái nói.

Nhìn thấy Hoa Thiên Bảo gật gật đầu, Vân Tông Sư lại nói: "Hoa thiếu gia hẳn là đắc tội người nào, loại thủ pháp này rất kỳ lạ, không phải Vân mỗ tự đại, dù là Bát Phẩm Luyện Dược Sư, cũng không có bậc này thần kỳ thủ đoạn, cởi chuông phải do người buộc chuông!"

Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh sắc mặt âm trầm, bọn hắn tự nhiên biết rõ phát sinh cái gì sự tình.

"Đúng, Hoa gia chủ, ngươi có thể nghe nói Cửu Công Chúa tỉnh lại sự tình?" Vân Tông Sư đột nhiên lại nhớ tới cái gì, nói ra: "Cửu Công Chúa sự tình tất cả mọi người rõ ràng, lúc ấy tất cả Luyện Dược Sư kết luận, chỉ có Dược Thánh mới có thể cứu nàng, bây giờ nàng tỉnh lại . . ."

"Ngài là nói là Dược Thánh cứu tỉnh Cửu Công Chúa?" Hoa Thiên Bảo ánh mắt sáng lên.

"Vân mỗ cáo từ." Vân Tông Sư cười gật gật đầu.

"Thiên Minh, đưa Vân Tông Sư." Hoa Thiên Bảo trong lòng lập tức có chủ ý, chờ Vân Tông Sư rời đi về sau, Hoa Thiên Bảo lại nói: "Nhanh chóng tìm tới tổn thương Thiếu Phi người, mang về gặp qua, nếu như phản kháng, giết chết bất luận tội!"

"Đúng." Đám người gật gật đầu nói, sát khí lạnh lẽo, bọn hắn tự nhiên biết rõ Hoa Thiên Bảo ý tứ, nếu có người có thể giải quyết Hoa Thiếu Phi vấn đề, người kia cũng không tất yếu giữ lại.

"Thiên Minh, ngươi phụ trách lùng bắt người kia, ta đi một chuyến Đế Cung." Hoa Thiên Bảo lại nói, thần sắc vô cùng băng lãnh.

. . .

Một chỗ khác, Tiêu Phàm tùy ý tìm một gian khách sạn đã vào ở đi, mở ba ngày gian phòng, khoảng cách một tháng thời gian còn có hai mươi nhiều ngày, Tiêu Phàm không thể không đối xử chu đáo.

Nếu là bình thường, hắn trực tiếp ở chỗ này ở hai mươi nhiều ngày là được, nhưng là vì lý do an toàn, Tiêu Phàm không thể không chuẩn bị mỗi qua mấy ngày đổi một cái địa phương dự định.

"Ta làm sao luôn cảm giác tâm thần không yên đâu?" Tiêu Phàm xoa xoa huyệt Thái Dương, luôn cảm giác bị người nào tiếp cận đồng dạng, hắn mười điểm tin tưởng bản thân loại cảm giác này.

Bởi vì mỗi lần gặp nguy hiểm giáng lâm thời điểm, Tiêu Phàm đều sẽ có một loại cảm giác.

Tiêu Phàm đem mấy ngày nay sự tình lặp đi lặp lại hồi tưởng một lần, chỉ có hai chuyện nhường hắn nỗi lòng có chút không yên, kiện thứ nhất là Đại Long Đế Cung cái kia Hàn Vân Cung.

Lúc ấy thiếu nữ kia nhìn thấy hắn dung mạo, nếu như cùng Long gia có quan hệ, rất có thể bại lộ bản thân thân phận, đến thời điểm vì cho Long Tiêu báo thù, bản thân rất có thể có phiền phức.

Một cái khác, cực lớn khả năng chính là bởi vì mới vừa rồi bị hắn đùa giỡn cái kia kêu Hoa Thiếu Phi Tiểu Hầu Gia, Hoa gia tại Đại Long Đế Triều, cũng là như mặt trời ban trưa đại gia tộc.

Hơn nữa, hắn cũng từ tốt lắm tâm nhắc nhở hắn người qua đường trong miệng biết rõ, Hoa gia dòng chính chỉ một cây độc miêu này, Hoa Thiếu Phi khẳng định cũng được sủng ái, Hoa gia có lẽ sẽ cho hắn báo thù cũng khó nói.

"Nếu chỉ có một cái, cũng coi là cục cưng quý giá, vậy liền giấu ở trong nhà, đừng đi ra mất mặt xấu hổ chứ." Tiêu Phàm âm thầm giận mắng một tiếng, lưu một cái tâm nhãn.

Sau đó khoanh chân ngồi ở trên giường, thi triển nhất tâm nhị dụng, bắt đầu lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Hủy Diệt Chi Ý cùng Khoái Mạn Chi Ý.

Đối với cái này hai loại Ý cảnh, Tiêu Phàm luôn cảm giác đụng chạm đến Đệ Tam Trọng ngưỡng cửa, nhưng vô luận như thế nào đều bước không đi vào.

Bất quá Tiêu Phàm cũng minh bạch, càng là lúc này, lại càng không thể lo lắng, rất nhiều người sở dĩ tẩu hỏa nhập ma, khí huyết công tâm, chính là bởi vì quá mức vội vàng, đến mức đi đến đường nghiêng.

Tại dưỡng khí công phu bên trên, Tiêu Phàm cũng không yếu hơn bất luận kẻ nào, lại tăng thêm hiện tại hắn một mực học tập Hồn Điêu Chi Thuật, cũng từ từ tôi luyện ra trầm ổn tâm tính.

Bởi vì Hồn Điêu Chi Thuật nhất định phải tâm bình khí hòa, bằng không rất khó thành công, vì vậy, bảo trì bình thản là Hồn Điêu Sư một loại lại bình thường bất quá quen thuộc, căn bản không cần cố ý đi ẩn nhẫn cái gì.

Đêm chậm rãi sâu, Tiêu Phàm quanh thân tràn ngập một loại vi diệu Hồn Lực ba động, tản ra hủy diệt khí tức, trong cả phòng cực kỳ kiềm chế.

Đúng lúc này, gian phòng cánh cửa chậm rãi mở ra, một đạo hắc ảnh lách mình mà vào, sắc bén con ngươi trong nháy mắt rơi tại giường hẹp phía trên Tiêu Phàm trên người.

"Lại còn dám tu luyện." Bóng đen lạnh lùng cười một tiếng, trong tay một đạo lãnh quang phá toái hư không, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.