Chương 609: Còn có thể chơi như vậy?

Chương 609: Còn có thể chơi như vậy?

Bóng đen như gió, thân pháp cực kỳ quỷ dị, dù là nhìn thấy Tiêu Phàm lại tu luyện, hắn cũng cơ hồ dùng ra toàn lực, đây chính là sát thủ giết người tôn chỉ.

Sư tử vồ thỏ, cũng toàn lực ứng phó!

Mắt thấy trong tay dao găm tới gần Tiêu Phàm chỉ có ba thước thời khắc, Hắc Y Nhân trong mắt hiện ra một tia tiếu dung, tựa như lại nói, lại ít một cái đối thủ.

Phốc

Một tiếng vang giòn, ngay sau đó một đạo huyết kiếm bắn về phía không trung, trong phòng truyền ra một tiếng trầm thấp kêu thảm, đạo hắc ảnh kia trong nháy mắt thối lui.

"Muốn đi, có phải hay không cảm thấy muộn?" Băng lãnh mà âm trầm thanh âm vang lên, người nói chuyện dĩ nhiên chính là Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trong lòng một mực không yên, hắn lại thế nào toàn thân tâm tiến vào trạng thái tu luyện đây, có nhất tâm nhị dụng năng lực không cần, đó mới là ngu xuẩn.

Tại Hắc Y Nhân đi vào phòng bên trong một sát na kia hắn liền phát hiện, chỉ là không có động thủ mà thôi, bởi vì cho dù cái này Hắc Y Nhân khí tức ẩn tàng rất tốt, Tiêu Phàm cũng liếc mắt nhìn ra hắn tu vi, Chiến Hoàng cảnh tiền kỳ.

Nếu như không có nói trước phát hiện, Chiến Hoàng cảnh tiền kỳ xác thực đủ để trí mạng, có thể chém giết Chiến Hoàng cảnh trung kỳ.

Nhưng là phát hiện về sau, lại là một chuyện khác, chính diện đối địch, Tiêu Phàm há lại sẽ sợ một cái Chiến Hoàng cảnh tiền kỳ?

Làm Hắc Y Nhân tới gần thời khắc, Tiêu Phàm cũng động, một đạo Sát Phạt Chi Kiếm gào thét mà ra, trực tiếp chặt đứt Hắc Y Nhân cánh tay, máu tươi bay vụt, đau Hắc Y Nhân oa oa trực khiếu.

Bất quá Hắc Y Nhân cũng phản ứng cực kỳ tấn mãnh, tự biết không địch lại, xoay người chạy.

Thế nhưng là chạy trốn được sao? Đáp án dĩ nhiên là không thể!

Tiêu Phàm lấy lôi đình thủ đoạn xuất thủ, trong nháy mắt bóp lấy Hắc Y Nhân cổ, ba cây kim châm đánh vào hắn Hồn Hải chung quanh, Hắc Y Nhân trong nháy mắt giống như một bãi bùn nhão đồng dạng bị Tiêu Phàm vặn tại trong tay.

Hồn Hải bị phong, hắn chỉ là như là một cái người bình thường mà thôi.

Tiêu Phàm ném Hắc Y Nhân, lạnh lùng quét mắt một vòng, híp mắt nói: "Ngươi tốt nhất đừng nuốt vào ngươi trong miệng độc dược, ta thế nhưng là một cái Luyện Dược Sư, có 100 loại phương pháp để ngươi sống không bằng chết, không tin ngươi có thể thử xem."

Hắn biết rõ, thân làm Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người, trong miệng đều sẽ có trí mạng độc dược, dù là Chiến Hoàng cũng không ngoại lệ.

Bởi vì một khi rơi vào địch nhân trong tay, liền rất có thể bại lộ Sát Thủ Tổ Chức một chút sự tình, bản thân chết cũng liền thôi, bằng không, kết quả là nhưng là sẽ liên lụy rất nhiều người, trong đó không được chỉ là bọn hắn thân nhân.

Đương nhiên, cũng có chút sát thủ đặc lập độc hành, cũng không để ý bất luận kẻ nào tính mệnh, sống sót cũng không quan tâm bất luận kẻ nào sinh tử, có lẽ liền sẽ không thôn phệ độc dược.

Nhưng là, một khi bị Sát Thủ Tổ Chức phát hiện, loại người này chỗ đối mặt, liền là sống không bằng chết tra tấn.

Phàm là gia nhập Sát Thủ Tổ Chức người, khi tiến vào tổ chức trước đó, đều sẽ tận mắt chứng kiến loại kia tra tấn tràng diện, chỗ có rất nhiều người đều sẽ không chút do dự nuốt vào độc dược.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, cái kia Hắc Y Nhân ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, do dự hồi lâu, vẫn là cắn một cái phá trong miệng độc dược.

Mấy hơi thở, Hắc Y Nhân toàn thân liền bắt đầu run rẩy, trong miệng phun từng tia dòng máu màu đen.

"Thật là có cốt khí!" Tiêu Phàm phát hiện, bản thân quá khinh thường cái này sát thủ.

Bất quá hắn tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, một cái kim châm trực tiếp đánh vào Hắc Y Nhân trái tim vị trí, lại phong bế hắn mấy cái huyệt vị.

Một phen động tác xuống tới, Hắc Y Nhân trong miệng liên tục phun ra mấy khẩu máu đen, một mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bản thân thật không có chết?

"Có phải hay không rất kinh ngạc?" Tiêu Phàm ngồi xuống thân thể, cười tủm tỉm nhìn xem Hắc Y Nhân, nói: "Ta người này, không thích gạt người, ngươi hiện tại liền tự sát năng lực đều không có, nói đi, có lẽ ta có thể cho ngươi một cái thống khoái."

Hắc Y Nhân toàn thân run rẩy, hiển nhiên hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm là một cái Luyện Dược Sư thân phận, sau đó mang theo khàn khàn thanh âm vang lên: "Ngươi muốn như thế nào?"

"Nói một chút đi, là ai phái ngươi tới giết ta?" Tiêu Phàm rót một ly trà, khẽ nhấp một cái nói.

"Không có người nào." Hắc Y Nhân nói ra.

"A?" Tiêu Phàm u sâm con ngươi nhìn chằm chằm Hắc Y Nhân, "Không phải Hoa gia cùng Long gia phái ngươi tới?"

"Không phải, ta là La Sinh Môn sát thủ, trước đó trên đường vô ý bên trong nhận ra ngươi, liền theo đuôi mà đến." Hắc Y Nhân không có giấu diếm.

"Vậy ngươi vì sao muốn giết ta?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

"Vòng thứ nhất bên trong, không được hạn bất luận cái gì quy tắc, mỗi giết chết một người, vòng thứ hai liền thiếu đi một cái đối thủ, cớ sao mà không làm? Huống chi, không chỉ ta sẽ giết ngươi, những người khác nhận ra ta, cũng đồng dạng sẽ giết ta." Hắc Y Nhân con ngươi băng lãnh.

"A? Còn có thể chơi như vậy?" Tiêu Phàm trên mặt lộ xảy ra ngoài ý muốn vẻ, hắn cũng không phải là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người, cho nên cũng không rõ ràng trong đó cụ thể quy tắc.

Hiển nhiên, trừ trước đó Bát Đội Trưởng tuyên bố quy tắc bên ngoài, còn có một chút ẩn tàng quy tắc, chỉ nếu không vi phạm cuối cùng dự tính ban đầu là được.

Vòng thứ nhất diệt sát đối thủ, chết một cái liền thiếu đi một cái, vòng thứ hai tự nhiên cũng liền ít một chút đối thủ cạnh tranh, dạng này sự tình, nhưng cũng tại Sát Vương Thí Luyện quy tắc bên trong.

"Đúng, ngươi nói ngươi nhận ra ta, ngươi là làm sao nhận ra ta?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến mang tính then chốt vấn đề, bản thân trước đó đeo mặt nạ, hiện tại lộ ra chân dung, hắn lại là làm sao phát hiện đâu?

Hắc Y Nhân hít sâu một cái, từ trong ngực lấy ra một mai Thủy Tinh Cầu, nói ra: "Cái này!"

"Ký Ức Thủy Tinh?" Tiêu Phàm nhìn một chút, vận chuyển Hồn Lực quét mắt một vòng, cau mày nói: "Trong này làm sao sẽ có tham gia Sát Vương Thí Luyện người bộ dáng?"

Giờ phút này, Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh, bởi vì cái này Ký Ức Thủy Tinh bên trong, không chỉ là có hắn mang theo mặt nạ bộ dáng, còn có hắn diện mạo như trước hình dáng.

Mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng là cũng có thể đánh giá ra một hai, rất hiển nhiên, cái này Hắc Y Nhân chính là như vậy nhận ra bản thân.

"Ngươi không phải Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người?" Hắc Y Nhân kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, vấn đề này hắn thấy, hắn nhược trí.

"Không phải lại như thế nào?" Tiêu Phàm cau mày nói, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng coi là Huyết Lâu người, nhưng là, hắn đồng dạng cũng là tại Sinh Tử Đấu Trường trăm thắng liên tiếp mới đến trương này Nhập Trường Khoán.

"Một khi ngươi tiến vào vòng thứ nhất, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức liền sẽ đem ngươi hình dạng để lộ cho các đại gia tộc, liền tựa như Long gia cùng Hoa gia, hơn nữa, bọn hắn cũng không thể không đến giết chúng ta, bởi vì nếu như bọn hắn không xuất thủ, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức liền sẽ đối bọn hắn xuất thủ, bọn hắn tình nguyện đối mặt một chút Chiến Vương cùng Chiến Hoàng cảnh sát thủ, cũng không nguyện ý đối mặt Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức hủy diệt tính đả kích." Hắc Y Nhân một hơi nói xong.

Tiêu Phàm trong lòng mười điểm không được bình tĩnh, hắn rốt cục biết rõ vì sao Huyết Yêu Nhiêu nói cái này vòng thứ nhất rất kích thích, cái này Sát Vương Thí Luyện xác thực không đơn giản.

Thua thiệt hắn còn ở chỗ này mở ba ngày gian phòng, cái này ba ngày, đã đầy đủ hắn chết mấy chục lần.

"Mẹ, vẫn là đại gia tộc biết chơi." Tiêu Phàm không khỏi nổi giận mắng, sau đó đem Ký Ức Thủy Tinh thu hồi đến, đưa tay vung lên, Hắc Y Nhân thể nội ba cây kim châm bị hắn rút ra, khoát tay một cái nói: "Ngươi đi đi."

"Ngươi không giết ta?" Hắc Y Nhân kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nhưng mà Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý hắn, nếu như không phải xem ở hắn còn có mấy phần cốt khí, uống thuốc độc tự sát tình huống dưới, Tiêu Phàm là không có khả năng buông tha hắn.

Hắc Y Nhân hơi nghiêng người đi, hướng về cửa ra vào xuyên đi.

Ầm

Vừa tới cửa ra vào, cửa phòng đột nhiên bị đá văng, Hắc Y Nhân lập tức bị một cỗ bàng bạc lực lượng đánh bay, trong miệng phun máu không thôi, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.