Chương 610: Hoa gia trả thù

Chương 610: Hoa gia trả thù

"Đi mau!"

Hắc Y Nhân bay ngược mà quay về thời khắc, hướng về phía sau Tiêu Phàm hét lớn, thân thể tại hư không lật ngã nhào một cái, một kiếm hướng về phía trước đâm tới.

Bất thình lình biến hóa, nhường Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, ngay sau đó mấy cỗ khí thế bàng bạc xông thẳng mà đến, Tiêu Phàm tiện tay một vòng, trên mặt thêm ra một cái mặt nạ, thân hình lóe lên, từ một cái khác cửa sổ xông ra đi.

Tiêu Phàm rất rõ ràng, những người kia nhất định là vì tới mình, hắn cũng không nghĩ đến, cái này Hắc Y Nhân vậy mà tại mấu chốt thời điểm thay bản thân ngăn khuất cửa ra vào.

"Sát thủ cái này Hắc Ám nghề nghiệp, nhưng đều là cá tính người." Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, đây cũng là hắn lần thứ nhất đối cái gọi là sát thủ chân chính lau mắt mà nhìn.

Vừa mới hắn trảm Hắc Y Nhân một tay, nhưng cũng không giết hắn, Hắc Y Nhân là phát ra từ nội tâm cảm kích hắn, cho nên khi có người đánh tới, không chút do dự đem ân tình trả lại cho hắn.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm không còn khinh thường sát thủ cái nghề nghiệp này, mặc dù không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhưng mỗi người đều là quang minh lỗi lạc, coi như là tiểu nhân thật, cũng không phải ngụy quân tử.

Rời phòng, mấy tức về sau, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, rất hiển nhiên, Hắc Y Nhân đã bị người giết.

Tiêu Phàm vô tâm bận tâm, hắn rất nhanh liền dung nhập bóng đêm bên trong, tối nay, nhất định là một cái bất bình đêm, chỉ là hắn không biết là, muốn giết người khác rốt cuộc là ai.

Coi như Tiêu Phàm thất thần thời khắc, phía trước mấy đạo thân ảnh phóng lên tận trời, hiển nhiên đối phương là đã sớm chuẩn bị.

"Dám đả thương thiếu gia nhà ta, để ngươi sống không bằng chết!"

Theo gầm lên một tiếng vang lên, bốn đạo thân ảnh bay vụt mà tới, mỗi cái trên thân người khí tức đều là Chiến Hoàng trung hậu kỳ, xuất động bốn cái Chiến Hoàng trung hậu kỳ Tu Sĩ ẩn núp, đây cũng là để mắt hắn Tiêu Phàm.

Bất quá vẻn vẹn bốn người mà nói, còn chưa đủ Tiêu Phàm nhìn.

Hồng hộc!

Một đạo Thanh Phong thổi qua, chẳng biết lúc nào Tiêu Phàm trong tay đột nhiên xuất hiện Tu La Kiếm, hơn nữa Tu La Kiếm đã trải qua ra khỏi vỏ, băng lãnh quang mang ở trong màn đêm lóe qua.

Đối diện bốn người trong mắt đều là vẻ khinh thường, Tiêu Phàm vừa động thủ, bọn hắn tự nhiên cũng nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ mà thôi, lại tại sao có thể là bọn hắn bốn người đối thủ đâu.

Nghĩ vậy, bốn người trên mặt lộ ra khinh thường tiếu dung.

Phốc

Cũng đúng lúc này, một tiếng vang nhỏ tại hư không vang lên, bốn người thần sắc trong nháy mắt ngưng kết ở nơi nào, kinh ngạc cúi đầu nhìn xem bản thân nửa người dưới.

Quỷ dị là, nửa người dưới chính nhanh chóng hướng về mặt đất rơi xuống, bốn người trong lòng kinh hãi không thôi, mình bị phân thây?

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, một loại tê tâm liệt phế đau đớn xông lên mấy người não hải, Ngũ Tạng Lục Phủ rơi xuống mà ra, mấy người trong nháy mắt liền không có âm thanh.

Tiêu Phàm từ bốn người bên người bay vút qua, khóe miệng hiện ra một vòng lãnh quang, mấy cái lắc mình liền biến mất không thấy gì nữa.

Cái này quá trình, cũng liền một cái hô hấp thời gian mà thôi, phát sinh quá nhanh, cái kia bốn cái Chiến Hoàng trung hậu kỳ cường giả, chí tử đều không nghĩ đến, bản thân vậy mà sẽ bị người một kiếm giết chết, hơn nữa kiểu chết đều giống nhau như đúc.

Ba cái hô hấp thời gian, lại có tầm mười đạo thân ảnh từ bốn phương tám hướng bắn ra, thần sắc băng lãnh nhìn xem phía dưới.

Đường đi phía trên, chiếu xuống lấy bốn cỗ thi thể tàn chi, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, không ít Tu Sĩ không biết vì sao đang vây xem lấy.

"Hỗn trướng!" Trong đó một cái áo đen nam tử trung niên nổi giận gầm lên một tiếng, con ngươi nhìn phía xa thâm thúy bầu trời đêm, hóa thành một đạo chớp lóe truy đi lên.

"Các ngươi mấy người đi theo ta, cùng lên Nhị Gia, các ngươi mấy cái, đem bọn hắn mang về gia tộc." Một người khác mở miệng, sau đó không chút do dự hướng về áo đen nam tử trung niên truy đi lên.

Áo đen nam tử trung niên không phải người khác, chính là Hoa gia Hoa Thiên Minh.

Tiêu Phàm tại bóng đêm bên trong ghé qua, bay lượn hơn mấy chục dặm mới dừng thân lại, con ngươi vô cùng băng lãnh: "Tổn thương thiếu gia bọn họ? Nhìn tới là Hoa gia muốn giết ta!"

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, khóe miệng hiện ra một tia trêu tức tiếu dung: "Tỏa Hồn Châm có thể không phải dễ dàng như vậy tốt rút, cưỡng ép rút ra, Hồn Hải sẽ nổ tung, giết ta, Hoa Thiếu Phi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, thân hình lóe lên, không chút do dự hướng về một bên tránh đi.

Phốc

Một đạo ngân sắc thiểm quang từ hậu phương đánh tới, tốc độ nhanh vô cùng, nếu như không phải hắn Linh Giác tương đối cường đại, căn bản không có khả năng tránh thoát cái này một kích.

"Chiến Hoàng đỉnh phong?" Tiêu Phàm con ngươi vô cùng băng lãnh, sát khí nặng nề nhìn xem phương xa, một cái nam tử áo đen chậm rãi tới gần, trong tay nắm lấy một chuôi trường kiếm, hàn mang lấp lóe, người tới chính là Hoa Thiên Minh.

"Nguyên lai là tham gia Sát Vương Thí Luyện người, phản ứng ngược lại không tệ?" Nhìn xem Tiêu Phàm ăn mặc, Hoa Thiên Minh liếc mắt liền nhận ra, bởi vì hắn gặp qua không mang mặt nạ Tiêu Phàm.

"Hoa gia người?" Tiêu Phàm ngữ khí bình tĩnh, dư quang lại là nhìn xem bốn phía.

"Không cần nhìn, giết ngươi, ta một người là đủ, ngươi cũng đừng hòng rời đi Long Hoàng Đế Đô, một khi rời đi, ngươi thí luyện liền kết thúc." Hoa Thiên Minh liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm tâm tư.

"Nhìn đến ngươi đối Sát Vương Thí Luyện còn rất biết a, ngươi cho rằng ăn chắc ta?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, cũng không phải là hắn e ngại Hoa Thiên Minh, mà là hắn gánh tâm động tĩnh quá lớn, đến thời điểm đem những người khác hấp dẫn mà đến, bản thân liền phiền phức.

Tiêu Phàm thực lực tuy mạnh, nhưng cũng không có khả năng một kích miểu sát một cái Chiến Hoàng đỉnh phong, hơn nữa, đây cũng chỉ là Tiêu Phàm bản thân dựa vào đối phương vừa mới một kích đánh giá ra thực lực.

Ai biết rõ cái này có phải hay không đối phương ranh giới cuối cùng đây, nếu như không phải, cái kia chính là một trận tử đấu.

Một khi những cái kia đại gia tộc người nhìn thấy bản thân, nhất định sẽ không chút do dự gạt bỏ.

Tiêu Phàm trong lòng giận mắng, cái này Sát Vương Thí Luyện vòng thứ nhất cũng không phải dễ dàng như vậy qua a, tất cả lỗ thủng đều bị bọn hắn đã sớm nghĩ đến.

Hơn nữa, những cái kia đại gia tộc người, cũng biết rõ làm sao ứng phó tham gia Sát Vương Thí Luyện người.

"Ngươi hiện tại có phải hay không hối hận, sợ hãi? Đáng tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận ăn, hôm nay, ngươi tai kiếp khó thoát." Hoa Thiên Minh cười lạnh, một mặt cao cao tại thượng bộ dáng, quan sát Tiêu Phàm.

"Hối hận? Sợ hãi?"

Tiêu Phàm trong lòng tự lẩm bẩm, hối hận của mình cái gì? Hối hận ngăn cản cái kia quần màu lục thiếu nữ, để cho nàng một roi quất vào bản thân trên mặt? Hối hận Hoa Thiếu Phi một chưởng vỗ đến, trực tiếp đánh giết bản thân?

Về phần cái gọi là sợ hãi, Tiêu Phàm tu luyện tới bây giờ, chỗ kinh lịch sự tình cũng không ít, hắn còn thực không biết sợ hãi cái này hai chữ viết như thế nào.

"Sợ hãi ngược lại không có, bất quá ta xác thực hối hận." Tiêu Phàm thở dài, trong giọng nói đều là vẻ tiếc hận, lại nói: "Ta hối hận chỉ là giáo huấn một cái hắn, mà không có trực tiếp làm thịt hắn!"

Tiêu Phàm lời nói, nhường Hoa Thiên Minh sắc mặt cứng đờ, con ngươi cũng càng ngày càng băng hàn, âm thanh lạnh lùng nói: "Thật đúng là một cái không biết sống chết đồ vật!"

Hắn vừa mới chuẩn bị xuất thủ, bất quá trong đầu lại nghĩ tới Hoa Thiếu Phi, cưỡng ép ngăn chặn trong lòng lửa giận nói: "Tiểu tử, đừng trách ta không cho ngươi cơ hội, chỉ cần ngươi quỳ xuống, thành thành thật thật cùng ta về Hoa gia, rút ra Thiếu Phi thể nội ba cây kim châm, ta cho ngươi một cái thống khoái."

"Cho ta một cái thống khoái?" Tiêu Phàm lạnh lùng không thôi, người này thật đúng là không phải bình thường bá đạo, muốn giết bản thân, tựa như là cho bản thân nhân từ nhất từ đồng dạng.

Trước đó Hoa Thiếu Phi là như thế, hiện tại cái này Hoa gia thế hệ trước cũng là như thế, điều này không khỏi làm Tiêu Phàm lửa giận xen lẫn, quả nhiên là thượng bất chính hạ tắc loạn.

"Ta có thể rất khẳng định nói cho ngươi biết, Hoa Thiếu Phi chết chắc, ai cũng cứu không được hắn." Tiêu Phàm con ngươi càng ngày càng lạnh.

"Đã như vậy, vậy ngươi cũng có thể chết!" Hoa Thiên Minh gầm lên một tiếng, một kiếm tại hư không xẹt qua một đạo độ cung, một dải lụa xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.