Chương 611: Hồn Biến Liễm Tức Thuật

Chương 611: Hồn Biến Liễm Tức Thuật

"Hồng hộc!"

Một đạo tia chớp màu trắng tản mát ra hừng hực quang mang, xẹt qua chân trời, ở trong trời đêm cực kỳ dễ thấy, không biết còn tưởng rằng là thiểm điện đâu.

"Tam Trọng Lôi Chi Kiếm Ý!" Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, lĩnh ngộ Tam Trọng Ý cảnh Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong thế nhưng là Hoàng Phủ Chiến Hoàng a.

Liền uy thế này, không thể so với Chiến Hoàng cảnh Hỏa Hoàng yếu bao nhiêu.

Còn tốt Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, hắn tựa như đã sớm biết rõ Hoa Thiên Minh muốn xuất thủ đồng dạng, chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ cấp tốc lui lại, căn bản không cùng Hoa Thiên Minh chính diện giao thủ.

Lúc trước ứng phó Ninh Vô Thánh, thế nhưng tốn hao hắn không ít công phu mới chém giết, bây giờ hắn mặc dù so sánh lại lần trước cường đại rất nhiều, nhưng là cũng không có khả năng một kích chém giết một cái Hoàng Phủ Chiến Hoàng.

Hơn nữa tình huống lần này cùng lần trước không giống, lần trước có thể thỏa thích chiến đấu, mà lần này, lại không thể hấp dẫn những người khác lực chú ý.

Tiêu Phàm Khoái Mạn Chi Ý đã trải qua đạt tới Đệ Nhị Trọng đỉnh phong, chạm tới Đệ Tam Trọng ngưỡng cửa, mặc dù còn không có chân chính bước vào Đệ Tam Trọng, nhưng Tiêu Phàm tốc độ, sớm đã không kém gì Chiến Hoàng đỉnh phong.

Bởi vì đồng dạng Chiến Hoàng đỉnh phong, liền lĩnh ngộ phong chi Ý đều rất ít, lại càng không cần phải nói thuần túy Khoái Mạn Chi Ý.

"Có gan chớ né!" Một kiếm chưa trúng, Hoa Thiên Minh lập tức phẫn nộ quát, nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm xông đi lên.

Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, vừa mới một kiếm kia cũng đã gây nên bốn phía không ít người chú ý, một khi giao thủ, liền sẽ có rất nhiều người chạy đến nơi này, đến thời điểm coi như thật phiền phức.

Đương nhiên, ở trong mắt Hoa Thiên Minh, Tiêu Phàm cũng không đáng huy động nhân lực, bởi vì Tiêu Phàm chỉ là thuần túy chạy trốn mà thôi.

Hắn không biết, lĩnh ngộ Tam Trọng Sát Phạt Chi Ý Tiêu Phàm, sớm đã có cùng Hoàng Phủ Chiến Hoàng một trận chiến năng lực, thậm chí có thể như giết Ninh Vô Thánh đồng dạng, trực tiếp chém giết hắn.

Chiến Hoàng cảnh, so cũng chính là Tu Sĩ đối Ý lĩnh ngộ, cùng Hồn Lực độ tinh thuần, cùng kinh mạch độ bền bỉ.

Tiêu Phàm đối Ý cảnh lĩnh ngộ tự nhiên không cần nhiều lời, so sánh Hoàng Phủ Chiến Hoàng cũng không yếu bao nhiêu, mà Hồn Lực đều độ tinh thuần, đi qua U Linh Chiến Hồn, Phệ Hồn Huyết Tàm còn có Vô Tận Chiến Quyết rèn luyện, Tiêu Phàm Hồn Lực độ tinh thuần tuyệt đối Chiến Đế cảnh dưới vô địch.

Về phần kinh mạch độ bền bỉ, Tiêu Phàm cụ thể không biết, nhưng là cũng tự nhận là không thể so với Chiến Hoàng đỉnh phong kém bao nhiêu.

Bất quá giờ phút này hắn lại không thể không chạy, trong lòng cực kỳ biệt khuất.

"Mẹ, quá bị động." Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, dưới chân lại không chần chờ chút nào, rất nhanh liền đem Hoa Thiên Minh bỏ lại đằng sau.

"Muốn lộng chết hắn ngược lại cũng dễ dàng, coi như không cần Phệ Hồn Huyết Tàm, cũng còn có trước đó tinh luyện cái kia Hủ Cốt Thực Hồn Tán, chỉ là Hủ Cốt Phệ Hồn Tán quá mức bá đạo, nếu là vừa truyền bá, đoán chừng sẽ chỉnh tòa Long Hoàng Đế Đô cái này một mảnh đều phải chết một non nửa." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Chỉ là hắn căn bản không xuống tay được, nếu vì giết một cái Hoa gia người, mất đến hàng vạn mà tính Nhân Loại Tu Sĩ, loại này tàn nhẫn thủ đoạn Tiêu Phàm còn không thi triển ra được.

Hắn chỉ có thể mượn nhờ ưu thế tốc độ, hất ra Hoa Thiên Minh, bất quá, Tiêu Phàm rất nhanh lại phát hiện một vấn đề.

"Mặc dù thời gian ngắn có thể hất ra hắn, nhưng là vừa mới hắn vẫn là đuổi theo, người này trên người hẳn là có năng lực đủ truy tìm ta khí tức năng lực." Tiêu Phàm một bên phi nhanh, một bên suy nghĩ sâu xa.

Hắn may mắn là, bây giờ còn là ban đêm, bằng không sự tình liền phiền phức.

Nhìn xem đã có chút trắng bệch chân trời, Tiêu Phàm biết rõ, đoán chừng nếu không bao lâu, trời liền muốn Lượng, nếu như đến thời điểm còn đào thoát không, cái kia bản thân cũng chỉ có thể chạy ra Long Hoàng Đế Đô.

Một khi rời đi Long Hoàng Đế Đô, vậy liền mang ý nghĩa nhiệm vụ thất bại, Tiêu Phàm mặc dù không biết Huyết Lâu có thể hay không biết rõ bản thân vị trí, nhưng là hắn không dám đánh cược.

"Này mặt nạ chỉ có thể cải biến ta khí tức, hơn nữa còn nhất định phải đeo tại trên mặt, sớm biết rõ trước đó không nên mang phía trên có, nếu như nếu là có có thể trực tiếp cải biến khí tức, thậm chí cải biến khuôn mặt công pháp liền tốt." Tiêu Phàm thầm nghĩ đến, "Chờ đã, Tu La Truyền Thừa tốt xấu cũng truyền thừa mấy ngàn năm đi, có lẽ có dạng này công pháp đâu?"

Nói làm liền làm, Tiêu Phàm thi triển nhất tâm nhị dụng, vừa chạy đường, một bên tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm cùng cải biến khí tức cùng dung mạo có quan hệ công pháp.

"Mẹ, tiểu tử này tốc độ thật đúng là nhanh, nếu như không phải ta Chiến Hồn có thể truy tung hắn trên người Hồn Lực riêng biệt khí tức, có lẽ thật đúng là truy không lên hắn." Hậu phương, Hoa Thiên Minh theo đuổi không bỏ.

Chính như Tiêu Phàm suy nghĩ, Hoa Thiên Minh quả thật có thể truy tung Tiêu Phàm khí tức, bởi vì hắn Chiến Hồn tương đối đặc thù.

"Trời cũng nhanh sáng, ngươi chạy không thoát, dám giết ta Hoa gia người, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị." Hoa Thiên Minh con ngươi băng lãnh, cấp tốc hướng về chân trời lao đi, cái hướng kia, chính là Tiêu Phàm đào vong phương hướng.

Tiêu Phàm một mực mang theo Hoa Thiên Minh tại Long Hoàng Đế Đô trên không vòng quanh vòng tròn, may mà Long Hoàng Đế Đô so sánh Ly Hỏa Đế Đô cũng chỉ không chừng nhỏ, dù là Chiến Hoàng cường giả cũng không phải thời gian ngắn liền có thể toàn bộ đi dạo hết.

"Có." Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, vô số tin tức xông vào đầu óc hắn, sau đó trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, hồi lâu mới biệt xuất mấy chữ: "Lục Phẩm Chiến Kỹ Phân Cân Thác Cốt Thủ?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế ngoài ý muốn, làm người hai đời, kiếp trước cái tên này hắn cũng đã được nghe nói không ít lần a.

"Cái này chiến kỹ phẩm giai mặc dù thấp điểm, nhưng là cải biến dung mạo còn được nhìn nó." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm nói, "Bất quá cái này Phân Cân Thác Cốt Thủ chỉ có thể cải biến hình dạng, cải biến Hồn Lực khí tức còn được học được một loại công pháp khác Hồn Biến Liễm Tức Thuật."

So với Phân Cân Thác Cốt Thủ, cái này Hồn Biến Liễm Tức Thuật phẩm giai liền muốn rất cao nhiều, chính là Bát Phẩm công pháp, chỉ là lấy hắn bây giờ Tu La Truyền Thừa ký ức cũng không hoàn toàn.

Cùng nói là công pháp, kỳ thật cũng là một loại chiến kỹ, một loại có thể biến hóa Hồn Lực khí tức cùng thu liễm Hồn Lực khí tức chiến kỹ.

Loại công pháp này, vốn là sát thủ lĩnh ngộ ra đến một loại chiến kỹ, bởi vì ẩn núp thời điểm, nhất định phải hoàn toàn thu liễm khí tức, không cho mục tiêu phát hiện.

Đã từng Tu La Điện, vốn là am hiểu Ám Sát Chi Đạo, tự nhiên cũng thu thập những cái này riêng biệt công pháp.

Hơn nữa, Hồn Biến Liễm Tức Thuật, tu luyện cấp độ càng cao, có thể thu liễm khí tức thời gian cũng càng dài, biến hóa Hồn Lực khí tức chủng loại cũng càng nhiều, đối Hồn Lực tiêu hao cũng càng nhỏ.

Loại này thu liễm Hồn Lực khí tức, có thể không phải Cao Giai Tu Sĩ tại Thấp Giai Tu Sĩ trước mặt loại kia thu liễm, mà là hoàn toàn thu liễm, nếu như không phải dùng mắt nhìn, dù là Cao Giai Tu Sĩ cũng không cảm ứng được hắn tồn tại.

"Thời gian không nhiều, hay là trước tu luyện Hồn Biến Liễm Tức Thuật đi, tu luyện Đệ Nhất Trọng không khó lắm, chỉ cần tu luyện tới Đệ Nhất Trọng liền có thể giữ sáu canh giờ, thoát khỏi Hoa gia người dễ như trở bàn tay." Nhìn xem càng ngày càng ngày càng trời sáng tế, Tiêu Phàm vẫn là quyết định trước học Hồn Biến Liễm Tức Thuật.

Sau đó lần nữa thi triển nhất tâm nhị dụng, một bên đi vòng vèo, một bên lĩnh ngộ Hồn Biến Liễm Tức Thuật.

Nếu là đổi lại một người, coi như cho hắn một bộ công pháp lại như thế nào, dù là Lục Phẩm, Thất Phẩm Công Pháp trong thời gian ngắn đều căn bản không có khả năng học được, huống chi Bát Phẩm.

Nhưng là Tiêu Phàm khác biệt, bất kỳ cái gì công pháp cùng chiến kỹ, trong mắt hắn, đều không có quá lớn độ khó, dù là Bát Phẩm, cũng chỉ cần dài một chút thời gian mà thôi.

Hơn nữa Tiêu Phàm hiện tại cũng không phải là muốn đem Hồn Biến Liễm Tức Thuật tu luyện tới đỉnh phong, chỉ cần tu luyện tới Đệ Nhất Trọng đã đủ.

Tại hắn thể xác tinh thần đầu nhập trong đó về sau, vẻn vẹn hơn nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm trên người đột nhiên tản ra một cỗ yếu ớt Hồn Lực ba động, ngay sau đó, Tiêu Phàm trên người khí tức trong nháy mắt nội liễm, nếu như không phải có thể chân thực nhìn thấy Tiêu Phàm, căn bản là phát hiện không được hắn tồn tại.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung: "Không nói cải biến Hồn Lực khí tức năng lực, coi như chỉ có thể thu liễm Hồn Lực khí tức, cũng đủ đủ vứt bỏ hắn, sau đó mới hảo hảo tìm địa phương, tu luyện Phân Cân Thác Cốt Thủ."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nhìn hậu phương liếc mắt, khóe miệng giương lên, sau đó hóa thành một vệt sáng một đầu cắm vào Long Hoàng Đế Đô đường đi bên trong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.