Chương 612: Hoa Thiên Bảo quyết định

Chương 612: Hoa Thiên Bảo quyết định

"Người đâu? Làm sao khí tức toàn bộ không?" Không bao lâu, Hoa Thiên Minh chạy tới Tiêu Phàm trước đó thu liễm Hồn Lực khí tức địa phương, nhún nhún cái mũi, lại là phát hiện khí tức đột nhiên hoàn toàn đoạn.

Cũng khó trách Hoa Thiên Minh như thế kinh ngạc, Hồn Lực khí tức đặc biệt nhất, đồng dạng không có khả năng tuỳ tiện biến mất, dù là đi qua mấy canh giờ, cũng sẽ có một chút lưu lại khí tức.

Hoa Thiên Minh đối lỗ mũi mình mười điểm tự tin, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm khí tức lại là không có lưu lại mảy may, tựa như người này đột nhiên bốc hơi một dạng.

"Nếu là Sát Thủ Tổ Chức người, có lẽ có thu liễm Hồn Lực khí tức thủ đoạn, lần này tính là ngươi hảo vận, một tháng, còn có hơn hai mươi ngày, coi như đoạn Hồn Lực khí tức, nhưng ngươi tổng cải biến không được dung mạo đi, chậm rãi đùa với ngươi!" Hoa Thiên Minh lạnh rên một tiếng, liền hướng lấy nơi xa bay đi.

Nơi xa một cái góc, Tiêu Phàm nhìn thấy Hoa Thiên Minh rời đi, cũng buông lỏng một hơi, trong mắt hiện lên bóng loáng nói: "Trước tìm địa phương đem Hồn Biến Liễm Tức Thuật tu luyện tới Đệ Tam Trọng lại nói, thuận tiện đem Phân Cân Thác Cốt Thủ cũng tu luyện một cái."

Hồn Biến Liễm Tức Thuật Đệ Nhất Trọng có thể liễm tức sáu canh giờ, đồng thời có thể biến hóa một loại khí tức.

Đệ Nhị Trọng có thể liễm tức một ngày thời gian, đồng thời có thể biến hóa hai loại khí tức, mà Đệ Tam Trọng, chính là hai ngày thời gian, có thể biến thành 4 loại khí tức.

Hiện tại Tu La Truyền Thừa bên trong Hồn Biến Liễm Tức Thuật cũng chỉ có phía trước Tam Trọng, về phần đằng sau, coi như được, Tiêu Phàm trong thời gian ngắn cũng không nhất định có thể tu luyện thành công.

Mặc dù không biết Hồn Biến Liễm Tức Thuật có mấy trọng, nhưng là đối với phía trước Tam Trọng, Tiêu Phàm còn có có tự tin.

Về phần Phân Cân Thác Cốt Thủ, Tiêu Phàm chính là dùng để cải biến dung mạo, kể từ đó, coi như người khác biết rõ dung mạo của mình, cũng phát hiện không được bản thân.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chậm rãi biến mất ở cuối con đường, mà giờ phút này, chân trời cũng đã trắng bệch, một sợi Kim Sắc ánh nắng bắn ra hướng đại địa.

Hoa Thiên Minh rất mau trở lại đến Hoa Phủ, giờ phút này, Hoa Thiên Bảo sắc mặt âm trầm ngồi tại trong đại sảnh, những người khác đứng ở đó, thở mạnh cũng không dám.

"Thiên Minh, thế nào?" Nhìn thấy Hoa Thiên Minh trở về, Hoa Thiên Bảo rốt cục mở miệng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Thiên Minh, sợ bỏ lỡ mà đến cái gì.

"Đại Ca, ta vô dụng, bị hắn trốn!" Hoa Thiên Minh sắc mặt khó xử nói.

Bất quá những người khác nghe được hắn lời nói, lại là buông lỏng một hơi, tựa như đặt ở trong lòng tảng đá lớn bị buông xuống đồng dạng.

Hoa Thiên Minh cổ quái nhìn xem đám người, nhất thời không biết vì sao, chẳng lẽ các ngươi đều hy vọng hắn trốn hay sao?

"Đại Ca, chuyện gì xảy ra? Còn có, chữa cho tốt Cửu Công Chúa cái kia Luyện Dược Sư mời đến sao?" Hoa Thiên Minh hỏi.

Hoa Thiên Bảo thần sắc khó xử vô cùng, lắc lắc đầu nói: "Ta mới vừa đi gặp mặt Đế Chủ, Đế Chủ nói, bọn hắn cũng ở đây tìm người kia."

"Đó là chuyện tốt a, chỉ muốn tìm đến cái kia Dược Thánh, liền có thể giải quyết Thiếu Phi vấn đề, cái kia tổn thương Thiếu Phi tiểu tử, lần sau tìm tới trực tiếp làm thịt chính là." Hoa Thiên Minh cười nói, nhưng trong lòng thì càng thêm nổi lên nghi ngờ.

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Hoa Thiên Bảo hít sâu một cái, lời nói xoay chuyển nói: "Thế nhưng là, về sau Đế Chủ dùng ngưng tụ người kia dung mạo cho ta xem."

"Nếu biết rõ hắn dáng dấp ra sao, xuất động ta Hoa gia lực lượng, ta liền không tin tìm không thấy." Hoa Thiên Minh thập phần hưng phấn nói, hắn thực sự nghĩ không ra, tại Đại Long Đế Triều, trừ chiếm lấy Đế Chủ chi vị, còn có cái gì là hắn Hoa gia làm không được.

"Ngươi bản thân xem một chút đi." Hoa Thiên Bảo khóe miệng có chút co lại, những người khác cũng không biết nói cái gì, sắc mặt mười điểm khó coi.

Tiếng nói rơi xuống, Hoa Thiên Bảo tiện tay vung lên, một đạo Hồn Lực thân ảnh xuất hiện ở đại sảnh trên không, Hoa Thiên Minh quay đầu nhìn lại thời khắc, sắc mặt lập tức biến khó nhìn lên.

"Là hắn! Làm sao có thể, hắn làm sao có thể chữa cho tốt Cửu Công Chúa vấn đề!" Hoa Thiên Minh sắc mặt đại biến, lui ra phía sau mấy bước, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Tiêu Phàm tổn thương Hoa Thiếu Phi thời điểm, thế nhưng là không có mang mặt nạ, mặc dù trước đó Hoa Thiên Minh truy sát Tiêu Phàm thời điểm Tiêu Phàm đeo mặt nạ, nhưng Hoa Thiên Minh vẫn là liếc mắt liền nhận ra.

Cũng khó trách hắn khiếp sợ như vậy, Tiêu Phàm chỉ là một cái Chiến Hoàng trung kỳ Tu Sĩ mà thôi, làm sao có thể giải quyết Cửu Công Chúa vấn đề đây, tất cả đều biết, Cửu Công Chúa Long Vũ bệnh, chỉ có Cửu Phẩm Luyện Dược Sư mới có thể giải quyết.

Tiêu Phàm là Cửu Phẩm Luyện Dược Sư? Đánh chết Hoa Thiên Minh cũng không tin.

"Người này kêu Tiêu Phàm, Đế Chủ mặc dù không có nói rõ, nhưng đã cho ta ám chỉ, không thể giết chết hắn, Thiên Minh, còn tốt ngươi không ủ thành sai lầm lớn, ta hi vọng các ngươi cũng đều phải nhớ kỹ điểm này." Hoa Thiên Bảo băng lãnh con ngươi đảo qua bốn phía nói.

"Là, Gia Chủ." Đám người tất cả đều gật gật đầu, chỉ có Hoa Thiên Minh còn muốn nói cái gì, lại bị Hoa Thiên Bảo cắt ngang, phất phất tay nói: "Đều đi xuống đi."

Hoa gia người cung kính thối lui, sau một lát, liền chỉ còn lại Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh, Hoa Thiên Minh không cam lòng nói: "Đại Ca, ta Hoa gia nhưng từ chưa như thế ném qua mặt, chẳng lẽ việc này liền tính như vậy?"

"Tự nhiên không thể tính như vậy." Hoa Thiên Bảo cùng vừa mới so sánh, tựa như biến một người đồng dạng, ánh mắt vô cùng băng lãnh: "Tổn thương con ta, giết ta Hoa gia Chiến Hoàng, thì phải bỏ ra máu đại giới."

Hoa Thiên Bảo đối bản thân cái này cục cưng quý giá nhi tử, thế nhưng là cực kỳ cưng chiều, bây giờ vậy mà biến thành một cái Hầu Tử, cái này khiến hắn như thế nào không giận.

Tiêu Phàm cử động, không chỉ là đang vũ nhục hắn Hoa Thiên Bảo, đồng dạng cũng là vũ nhục Hoa gia.

Hơn nữa, Tiêu Phàm còn giết Hoa gia bốn đại chiến hoàng trung hậu kỳ cường giả, cái này khẩu khí Hoa gia chi tuyệt đối nuốt không nổi.

"Bất quá, Đế Chủ hạ lệnh, chúng ta tự nhiên không thể bên ngoài giết hắn, chỉ có thể vụng trộm động thủ, huống chi, Thiếu Phi thể nội kim châm, cũng chỉ có hắn có thể lấy ra." Hoa Thiên Bảo còn nói thêm.

"Ta có thể rất khẳng định nói cho ngươi biết, Hoa Thiếu Phi chết chắc, ai cũng cứu không được hắn." Hoa Thiên Minh không khỏi nghĩ tới trước đó Tiêu Phàm lời nói nói, toàn thân khẽ run lên, trong lòng nặng nề vô cùng.

Hoa Thiên Minh mười điểm không cam lòng nói: "Đại Ca, thực chỉ có tiểu tử kia có thể cứu Thiếu Phi?"

"Ta cũng không rõ ràng, nhưng là mây nhàn nói như vậy, ta không dám đánh cược." Hoa Thiên Bảo lắc đầu, hắn trong miệng mây nhàn, dĩ nhiên chính là trước đó Vân Tông Sư.

"Vậy cũng chỉ có bắt sống hắn, chỉ là tiểu tử kia trượt không được lưu thu, nghĩ bắt hắn rất khó!" Hoa Thiên Minh trong mắt trải qua vẻ tàn khốc.

Hắn nhưng trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ mời tiểu tử kia trở về là được, dầu gì cũng chờ hắn chữa cho tốt Hoa Thiếu Phi bệnh lại giết chết hắn a.

Nhưng là hiện tại, coi như bắt sống hắn, cũng chưa chắc nguyện ý thay Hoa Thiếu Phi chữa bệnh a.

"Làm hai tay chuẩn bị đi." Hoa Thiên Bảo ngưng tiếng nói, "Thiên Minh, ngươi qua một lúc phái người đi dán cái bố cáo, liền nói Thiếu Phi phát bệnh, tìm y cứu chữa, có lẽ có ít giang hồ bơi y có thể giải quyết Thiếu Phi vấn đề cũng không nhất định."

"Là, Đại Ca." Hoa Thiên Minh gật gật đầu.

"Mặt khác, ngươi dẫn người toàn thành lùng bắt cái kia Tiêu Phàm, tìm tới hắn về sau, hảo tâm hảo ý đem hắn mang về, tốt nhất là âm thầm mang về, không bị Long gia người biết rõ." Hoa Thiên Bảo còn nói thêm, ngữ khí có vẻ hơi băng lãnh: "Nếu như hắn nguyện ý chữa cho tốt con ta cũng liền thôi, có thể cho hắn một cái thống khoái, nếu như trị không tốt, ta muốn hắn hối hận đi tới trên đời này!"

"Là, Đại Ca, ta biết phải làm sao!" Hoa Thiên Minh trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn.

Không bao lâu, cả tòa Long Hoàng Đế Đô khắp nơi đều dán ra đồng dạng nội dung bố cáo, cái kia chính là Hoa gia Thiếu Chủ đến quái bệnh, chỉ cần có thể giải quyết Hoa gia Thiếu Chủ vấn đề người, có thể trở thành Hoa gia Khách Khanh Trưởng Lão.

Gần như đồng thời, Hoa gia đông đảo Chiến Hoàng cường giả bí mật xuất động, bắt đầu toàn thành lùng bắt Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.