Chương 613: Bóc bố cáo

Chương 613: Bóc bố cáo

Thoáng cái qua ba ngày, Hoa gia âm thầm khắp nơi lùng bắt Tiêu Phàm, nhưng mà, Tiêu Phàm lại là hoàn toàn không thấy tăm hơi, tựa như hư không tiêu thất đồng dạng.

Giờ phút này, Long Hoàng Đế Đô một chỗ cực kỳ vắng vẻ trong ngõ nhỏ, nơi này xem như Đế Đô xóm nghèo, có rất ít người chú ý.

Hoa gia người tự nhiên nghĩ không ra, Tiêu Phàm liền tàng ở chỗ này một chỗ lụi bại trong phòng, hắn hoa 500 khối Trung Phẩm Hồn Thạch, liền cùng phòng này chủ nhân thuê mấy ngày.

500 khối Trung Phẩm Hồn Thạch, đối với Tiêu Phàm tới nói, cũng không tính là gì, nhưng là đối với người bình thường tới nói, đây chính là một bút không ít tài phú.

Hơn nữa, Tiêu Phàm trên người Hồn Lực khí tức đã hoàn toàn biến dạng, coi như Hoa Thiên Minh cũng không phân biệt ra được, cho nên cái này ba ngày ngược lại cũng bình yên vô sự.

"Hồn Biến Liễm Tức Thuật, không hổ là Bát Phẩm công pháp, vậy mà hoa ta mấy ngày, ngược lại là cái này Phân Cân Thác Cốt Thủ, vừa học liền biết." Tiêu Phàm thầm nói, "Thử trước một chút cái này Phân Cân Thác Cốt Thủ hiệu quả thế nào."

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm quanh thân Hồn Lực hơi hơi cổ động, cái này Hồn Lực ba động, cùng nguyên lai Tiêu Phàm Hồn Lực khí tức hoàn toàn khác biệt, đây cũng là Tiêu Phàm cực kỳ chấn kinh địa phương, Hồn Biến Liễm Tức Thuật thật đúng là không phải bình thường quỷ dị.

Ken két!

Ngay sau đó, một trận trật khớp xương thanh âm vang lên, Tiêu Phàm trên người, xuất hiện nguyên một đám nhỏ nổi lên, trên mặt cũng lộ ra vẻ thống khổ.

"Mẹ, cái này Phân Cân Thác Cốt Thủ mặc dù chỉ là Lục Phẩm Chiến Kỹ, nhưng thật đúng là không phải bình thường đáng sợ, dùng để bức cung địch nhân tuyệt đối làm ít công to." Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, loại thống khổ này, so kinh mạch phát triển còn muốn đau hơn.

Tiêu Phàm tự hỏi tiếp nhận thống khổ năng lực không tệ, nhưng giờ phút này cũng nhe răng trợn mắt, có thể nghĩ loại đau nhức này đáng sợ.

Không sai biệt lắm hai mươi cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm quanh thân khôi phục bình tĩnh, cùng lúc đó, hắn thân hình hoàn toàn phát sinh biến hóa.

Nguyên bản cái kia kiên nghị hơi có vẻ mượt mà khuôn mặt, biến tuấn tú không ít, lại tăng thêm cái kia trắng nõn da thịt, rất có tiểu bạch kiểm tiềm chất.

Hơn nữa không chỉ dung mạo, liền thân cao đều cùng trước kia cũng hoàn toàn khác biệt, trước đó có khoảng 1m8, hiện tại đi chỉ có hơn 1m7 mà thôi.

"Hiện tại cái này bộ dáng, nên vô luận ai cũng không nhận ra ta tới a." Tiêu Phàm rất có vài phần vẻ đắc ý, thầm nói: "Phân Cân Thác Cốt Thủ cùng Hồn Biến Liễm Tức Thuật phối hợp thật đúng là thiên y vô phùng a, nấp kỹ mấy ngày, cũng nên ra ngoài nhìn xem."

Tiêu Phàm lách mình liền biến mất ở trong phòng, không bao lâu liền xuất hiện ở trên đường phố.

Long Hoàng Đế Đô vẫn như cũ náo nhiệt như vậy phồn hoa, cũng không có quá nhiều biến hóa, người bình thường căn bản không biết Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người đang tại Long Hoàng Đế Đô tiến hành Sát Vương Thí Luyện.

Cái này Sát Vương Thí Luyện liền rất nhiều Nhị Lưu Tam Lưu gia tộc đều không biết, càng không cần phổ thông dân chúng.

"A, làm sao nhiều người như vậy?" Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt bị nơi xa vây quanh đám người chỗ hấp dẫn, đi qua xem xét, cái kia bố cáo trên lan can lại là dán thứ nhất tin tức.

"Hoa gia thiếu gia, cảm nhiễm quái bệnh,. . . Chữa trị thiếu gia, có thể cung cấp phụng Hoa gia Khách Khanh Trưởng Lão, hào viện một tòa . . ." Tiêu Phàm lẩm bẩm bố cáo trên nội dung, trong lòng hết sức cổ quái.

Hoa gia thiếu gia, không phải là cái kia bị ta dùng Tỏa Hồn Châm phong ấn Hoa Thiếu Phi a?

Hoa gia cũng không hổ là đại gia tộc, vậy mà nguyện ý cung phụng một cái Khách Khanh Trưởng Lão chức vị, hơn nữa phần thưởng kia có vẻ như cũng không ít.

Tiêu Phàm não hải bên trong nguyên một đám suy nghĩ nhanh chóng lóe qua, không thể không nói, những cái này siêu việt điều kiện nhường hắn bản thân đều có chút tâm động.

"Đúng, Hoa gia dòng chính chỉ một cây độc miêu này, nghĩ đến sẽ không tiếc bất kỳ giá nào cứu Hoa Thiếu Phi a?" Tiêu Phàm tay phải kéo lấy cái cằm, nghiêm túc suy nghĩ lấy.

Hoa gia cùng lúc trước Đại Ly Sở gia khác biệt, Sở gia không có toàn lực cứu Sở Khinh Cuồng, một tới là bởi vì giá quá lớn, hơn nữa không nhất định cứu.

Thứ hai lại là bởi vì Sở gia không chỉ Sở Khinh Cuồng cái này thiên tài, Sở Dịch Phong cũng không kém bao nhiêu.

Mà hiện tại cái này Hoa gia dòng chính, coi như chỉ có cái này một cái a.

"Ta hiện tại mặc đồ này, hẳn không có người có thể nhận được ta, hơn nữa, cái này Tỏa Hồn Châm người bình thường cũng không lấy ra, có lẽ có thể hảo hảo doạ dẫm một cái Hoa gia, dù sao còn có hai mươi ngày tới, ta cũng không có sự tình làm."

"Bất quá, hiện tại thi triển Hồn Biến Liễm Tức Thuật, ta cũng chỉ có thể kiên trì hai ngày thời gian, hai ngày sau đó liền muốn nghỉ ngơi một thiên tài có thể tiếp tục thi triển, không chừng mỗi qua hai ngày rời đi một lần, liền làm như vậy."

Tiêu Phàm gõ ngón tay, đi đến cái kia bố cáo cột, trực tiếp đem cái kia bố cáo lôi kéo xuống tới.

"Người này như thế tuổi trẻ, chẳng lẽ cũng là một cái Luyện Dược Sư?"

"Đoán chừng liền là lường gạt đi, phần thưởng kia thế nhưng là Hoa gia Khách Khanh Trưởng Lão a, ai không muốn đi thử xem, vạn nhất thành công đâu? Huống chi, coi như trị không, Hoa gia cũng sẽ không để cho người tay không mà về!"

"Ngươi thật đúng là đừng nói, hiện tại Hoa gia thế nhưng là đông như trẩy hội a, rất nhiều người đều bốc lên Luyện Dược Sư đi cho Tiểu Hầu Gia xem bệnh, bất quá một khi phát hiện là lừa đảo, liền trực tiếp sẽ phế tu vi, có mấy người đã được đến báo ứng."

"Đừng tưởng rằng Hoa gia là kẻ ngu, bọn hắn có thể không phải cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, nhất định là Luyện Dược Sư Công Hội Luyện Dược Sư đều thúc thủ vô sách, mới có thể dán ra dạng này bố cáo."

Đám người hoài nghi ánh mắt nhìn xem Tiêu Phàm, không kiêng nể gì cả nghị luận, bất quá Tiêu Phàm căn bản không quan tâm những cái này, hắn thân ảnh đã trải qua đi xa.

"Đi trước chuẩn bị một chút đạo cụ sẽ đi qua, muốn giết ta, thế nhưng là phải trả giá thật lớn." Tiêu Phàm trong lòng đã có dự định, tại trên đường cái đi dạo lão nữa ngày lúc này mới hướng Hoa gia đi đến.

Long Hoàng Đế Đô cùng Ly Hỏa Đế Đô khác biệt, cũng không có chia làm cái gì Nội Thành cùng Ngoại Thành, chỉ là đội ngũ tuần tra càng thêm nghiêm mật mà thôi.

Tiêu Phàm mua một trương Long Hoàng Đế Đô địa đồ, liền khóa chặt Hoa gia vị trí.

Không sai biệt lắm lúc chạng vạng tối, Tiêu Phàm đi tới Hoa gia cửa ra vào, khiến hắn rất ngạc nhiên là, Hoa gia cửa ra vào vậy mà xếp thành một hàng dài, mỗi người trong tay đều cầm một trương bố cáo.

"Mả mẹ nó, nhiều người như vậy, Đại Long Đế Triều Luyện Dược Sư đều là rau cải trắng?" Tiêu Phàm nổi giận mắng, Hồn Lực quét mắt một vòng, phần lớn người tu vi nhìn một cái không sót gì.

Năm sáu mươi người, chỉ có năm sáu cái là Chiến Hoàng cảnh tu vi, những người khác đều là Chiến Vương cảnh cực kỳ phía dưới tu vi.

Nhường hắn dở khóc dở cười là, lại có Chiến Tôn cảnh Tu Sĩ cũng tới tham gia náo nhiệt, thực coi là bản thân Tỏa Hồn Châm dễ dàng như vậy rút sao?

"A!" Một tiếng hét thảm từ cửa ra vào truyền đến, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý, chỉ thấy hai cái hộ vệ kéo lấy một cái máu me khắp người người đi tới, tùy ý ném ở trên đường cái.

Cửa ra vào một nhóm vết máu hết sức đỏ tươi, dọa đến những người khác lảo đảo một cái.

"Dám giả mạo Luyện Dược Sư, đây chính là hạ tràng!"

"Đi thôi, hôm nay nhưng có bận bịu, còn có thật nhiều người phải bị phế đâu."

Cái kia hai cái Hoa gia hộ vệ lạnh lùng nhìn cái kia huyết nhân liếc mắt, phun một ngụm đàm liền tiến vào trong phủ đệ.

Những người khác thấy thế, không khỏi lạnh run, không ít người hai chân bắt đầu run rẩy, sau đó cúi đầu thoát ly đội ngũ.

Vẻn vẹn mười cái hô hấp thời gian, nguyên bản năm sáu mươi người, vậy mà chỉ còn lại đáng thương tám người, hơn nữa còn bao quát Tiêu Phàm, những người khác tất cả đều không thấy tăm hơi.

"Hoa gia Khách Khanh Trưởng Lão lực hấp dẫn quá lớn a, vậy mà nhiều người như vậy giả mạo Luyện Dược Sư, bất quá cái này còn lại người tới đoán chừng là có chút thực bản sự." Tiêu Phàm híp hai mắt, nhìn xem phía trước còn sót lại bảy người, thầm nghĩ trong lòng.

"Bóc bố cáo người, đi theo ta." Đúng lúc này, lại một cái Hoa gia hộ vệ xuất hiện, nhìn Tiêu Phàm bọn hắn tám người liếc mắt, liền hướng trong phủ đi đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.