Chương 614: Huyền Ti Chẩn Mạch

Chương 614: Huyền Ti Chẩn Mạch

Tiêu Phàm đi theo Hoa gia hộ vệ đi vào, hắn tim đập cũng tương đối nhanh, mặc dù biến hóa dung mạo, cải biến Hồn Lực khí tức, nhưng là hắn cũng sợ bị nhận ra.

Có tật giật mình người, bao nhiêu đều sẽ có chút khẩn trương, Tiêu Phàm cũng không ngoại lệ.

Huống chi, Hoa gia muốn giết hắn, hắn bây giờ lại nghênh ngang tiến đến, nếu để cho Hoa gia nhìn ra hắn thân phận, đoán chừng trực tiếp chính là đánh giết.

"Vạn nhất bị phát hiện, trước tiên chạy trốn, chỉ cần không có Chiến Đế, nên ngăn không được ta." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Bất tri bất giác, Hoa gia hộ vệ mang theo bọn hắn vòng qua từng tòa viện tử, đi tới Hoa Phủ chỗ sâu, một tòa tươi mát khác Nhã Cư.

Nơi này cỏ xanh lớp lớp, không khí mới mẻ, chim hót hoa nở, có khác một phen riêng biệt phong vị.

Nhỏ tiểu viện bốn phía năm bước một cương vị, mười bước một trạm gác, thủ vệ mười điểm sâm nghiêm, đủ để có thể thấy được Hoa gia đối Hoa Thiếu Phi coi trọng.

Không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, Hoa Thiếu Phi thế nhưng là Hoa gia tương lai Gia Chủ người thừa kế duy nhất, tự nhiên không thể để cho hắn ra cái gì nhiễu loạn.

"Các ngươi tại nơi này chờ." Hộ vệ ngữ khí không phải rất tốt, nguyên bản hắn đối những cái này dám bóc bố cáo người thái độ coi như hòa ái.

Nhưng cái này mấy ngày, giả mạo Luyện Dược Sư người quá nhiều, hơn nữa bị hắn phế tu vi người cũng số lượng cũng không ít, hắn thái độ cũng chầm chậm chuyển biến.

Không có một chút trình độ, cũng dám đến chữa bệnh, đây không phải lấy vì muốn tốt cho Hoa gia lừa gạt sao?

Hoa gia hộ vệ đi vào viện tử bên trong, không bao lâu lại đi tới, quét Tiêu Phàm bọn hắn tám người một cái nói: "Theo tuần tự, một cái một cái đến, ngươi cái thứ nhất!"

Tiếng nói rơi xuống, cái thứ nhất hơn 50 tuổi nam tử đi vào, Tiêu Phàm bọn hắn có thể cảm nhận được hắn khẩn trương, bởi vì phóng ra bước chân tại hơi hơi run rẩy.

Không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, cái kia nam tử lần nữa đi tới, nhường đám người thở phào là, cái kia nam tử cũng không bị phế tu vi, hắn trên mặt ngược lại lộ ra một tia đắc ý tiếu dung.

Hiển nhiên, nam tử này nên nhìn ra điểm đồ vật, được Hoa gia khen ngợi.

Những người khác cũng buông lỏng một hơi, Tiêu Phàm một người xếp tại cuối cùng, ngược lại cũng khí định thần nhàn, hắn lo lắng duy nhất chính là Hoa Thiên Minh nhận ra bản thân.

Về phần cái khác, Tiêu Phàm hoàn toàn không đặt ở trong lòng, dù sao, Tỏa Hồn Châm thế nhưng là đích thân hắn đánh vào.

Một cái một cái Tu Sĩ đi vào trong sân, Tiêu Phàm phía trước bảy người, có ba cái bình thường rời đi, nhưng là mặt khác bốn người, nhưng là không có vận tốt như vậy, toàn bộ bị phế tu vi, chỉ treo một hơi, như ném như chó chết ném tới trên đường cái.

"Hoa gia không hổ là đại gia tộc, thực không phải bình thường bá đạo, hảo hảo doạ dẫm các ngươi một bút, cũng coi là thay trời hành đạo." Tiêu Phàm trong lòng lạnh lùng.

"Còn lo lắng cái gì, đến ngươi." Hộ vệ kia nhìn thấy Tiêu Phàm đứng ngẩn người tại chỗ, lập tức phẫn nộ quát.

Hắn thấy, Tiêu Phàm là nhìn thấy phía trước cái kia bị phế bốn người, trong lòng khiếp đảm mà thôi, nếu như hắn biết rõ Tiêu Phàm là đang nghĩ như thế nào doạ dẫm Hoa gia, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Đúng." Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh gật gật đầu, đi theo hộ vệ đi vào viện tử, vòng qua Ngoại Viện, tiến vào Nhã Cư bên trong, nhìn thấy bốn phía sâm nghiêm thủ vệ, Tiêu Phàm trong lòng cũng hơi có chút khẩn trương lên.

Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi rơi vào một đạo bóng người bên trên, vừa lúc cái kia con mắt cũng trông lại, Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì bắt đầu chạy trốn.

Bởi vì hắn trong mắt người kia, chính là trước mấy ngày đuổi giết hắn Hoa Thiên Minh!

Hoa Thiên Minh con ngươi băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị, cũng không có xuất thủ.

Tiêu Phàm dẫn theo tâm cũng rốt cục lỏng xuống tới, thầm nói: "Hắn hẳn là không nhận ra ta tới, bằng không trực tiếp động thủ, sẽ không như thế bình tĩnh."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm khẩn trương diệt hết, trong lúc bất tri bất giác, đã trải qua đi tới cửa gian phòng.

"Tiểu tử, đừng trách ta dọa ngươi, ngươi nếu có thể nhìn ra một chút đồ vật đến, ta Hoa gia tất không bạc đãi, ngươi nếu muốn đục nước béo cò, liền muốn làm tốt đầy đủ chuẩn bị tâm lý." Đột nhiên, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, nói chuyện chính là Hoa Thiên Minh.

"Tại hạ mặc dù không dám hứa chắc có thể nhìn ra Hoa thiếu gia vấn đề, nhưng thế sự không tuyệt đối, các hạ không cần làm ta sợ, ngươi nếu không tin, tại hạ tự nhiên rời đi là được." Tiêu Phàm thần sắc không thay đổi nói.

Bởi vì xương cốt toàn thân sai chỗ, hắn hầu kết phát xuất ra thanh âm cũng không phải nguyên lai thanh âm, hiện tại thanh âm hùng hậu nhưng lại mang một chút từ tính, vô cùng dễ nghe.

Hoa Thiên Minh hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, tiểu tử này tuổi không lớn lắm, cũng dám cùng bản thân như thế nói chuyện?

Hơn nữa, trước đó những người kia bị bản thân hù dọa một cái như vậy, cái kia không phải tim mật phát run, tiểu tử này vậy mà mảy may không sợ, chẳng lẽ hắn thật có chút trình độ?

"Ngươi không phải sợ a." Hoa Thiên Minh hai mắt khẽ híp một cái, tựa như muốn đem Tiêu Phàm xem thấu đồng dạng, hắn là đang cố ý khảo nghiệm Tiêu Phàm.

"Ha ha ha, sợ? Tại hạ còn chưa từng sợ qua cái gì, nếu dám đến, trong lòng há có thể không có một chút mực nước." Tiêu Phàm khinh thường cười một tiếng, cười cực kỳ cuồng vọng.

"Người trẻ tuổi tự tin là tốt, cháu của ta ngay tại bên trong, nhìn ngươi có thể nhìn ra một như thế về sau sao?" Hoa Thiên Minh dẫn đầu đi vào trong phòng, trong lòng ngược lại là thưởng thức lên Tiêu Phàm làm người đến.

"Không cần." Tiêu Phàm thản nhiên nói, trong lòng hơi hơi kinh dị: "Hoa Thiếu Phi là hắn chất nhi, cái kia người này hẳn là Hoa gia Nhị Gia Hoa Thiên Minh."

Đến Hoa gia trước đó, Tiêu Phàm đối Hoa gia chủ muốn người viên đều biết một phen, một cái liền nhận ra Hoa Thiên Minh thân phận, toàn bộ Hoa gia, dám xưng Hoa Thiếu Phi vì chất nhi, cũng chỉ có Hoa Thiên Minh.

"Làm sao, sợ?" Hoa Thiên Minh sắc mặt bỗng trầm xuống, từng tia sát khí tại tràn ngập.

Tiêu Phàm căn bản không nhìn Hoa Thiên Minh liếc mắt, ngược lại nhìn xem bên cạnh một cái hộ vệ, vênh mặt hất hàm sai khiến nói: "Thay ta chuyển một đầu ghế tới, ta liền ngồi ở chỗ này."

Hộ vệ kia sắc mặt âm tình bất định, Hoa Thiên Minh nhíu mày nói: "Đi chuyển cái băng ngồi tới."

"Là, Nhị Gia." Hộ vệ cung kính thối lui, rất nhanh liền chuyển một trương ghế tới.

Tiêu Phàm không chút khách khí ngồi xuống, vểnh lên chân bắt chéo, trong bàn tay, Tiêu Phàm trong tay đột nhiên thêm ra một cỗ sợi tơ, một đầu thắt ở bản thân đầu ngón tay, bên kia ném cho Hoa Thiên Minh nói: "Đem cái này một đầu thắt ở bệnh người trên cổ tay, trung gian huyền không."

Hoa Thiên Minh sắc mặt âm trầm vô cùng, bất quá vẫn là không có cự tuyệt, hắn rất muốn sớm biết rõ Tiêu Phàm nghĩ chơi trò xiếc gì.

Bên cạnh hộ vệ cười lạnh không thôi, nếu là tiểu tử ngươi qua một lúc không làm ra một cái trò đến, nhất định sẽ chết rất thảm.

Tiêu Phàm giờ phút này nỗi lòng mười điểm yên tĩnh, nguyên một đám suy nghĩ lóe qua.

Thậm chí ngay cả Hoa Thiên Minh cái này có thể truy tung Hồn Lực khí tức người đều không nhận ra ta, vậy ta còn có cái gì có thể sợ đâu?

Muốn hung hăng doạ dẫm ngươi Hoa gia, tự nhiên muốn hảo hảo bộc lộ tài năng, xinh đẹp trang một lần bức, để ngươi Hoa gia đối tiểu gia ta tin tưởng vững chắc không nghi ngờ mới đúng.

Hiện tại các ngươi hận thấu ta, qua một lúc chờ Lão Tử Huyền Ti Chẩn Mạch nhìn ra Hoa Thiếu Phi vấn đề, nhìn các ngươi còn không được thành thành thật thật quỳ sát tại tiểu gia dưới chân?

"Tốt." Hoa Thiên Minh từ trong phòng đi tới.

"Tốt, ta đây liền cho hắn Huyền Ti Chẩn Mạch, nhìn xem tình huống như thế nào, tất cả yên lặng cho ta điểm, không nên quấy rầy ta." Tiêu Phàm một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng, chậm rãi nhắm mắt lại, thắt ở sợi tơ trong tay hơi hơi rung động, để cho người ta nhìn qua giống như rất ngưu bức bộ dáng.

Hoa Thiên Minh nhìn xem Tiêu Phàm con ngươi hiện ra một tia lãnh quang, nhếch miệng lên một vòng độ cung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.