Chương 615: Huyền Hoàng Dược Sư

Chương 615: Huyền Hoàng Dược Sư

Tiêu Phàm híp hai mắt, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng giãn ra, cho người ta một loại mê mang cảm giác.

"Cái này tiểu bạch kiểm thật đúng là có thể giả bộ, tuổi còn trẻ làm cái gì không tốt, vậy mà tới làm lừa gạt hoạt động, đáng tiếc hắn đến nhầm địa phương."

"Đúng vậy a, hôm nay bị ta phế cũng có sáu cái, hắn nếu tính tại ta trong tay lời nói tính cái thứ bảy."

"Ta mới phế năm cái, cái này nhường cho ta như thế nào? Dám đến ta Hoa gia lừa gạt, không giết hắn đã là đối với hắn nhân từ nhất từ."

Cách đó không xa mấy cái hộ vệ xì xào bàn tán, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác vẻ, cái này gia hỏa dám đến nghề này lừa gạt, thuần túy chính là tự tìm cái chết.

"Mẹ con chim, cái này Hoa Thiên Minh nhìn qua coi như trung thực, không nghĩ tới như thế âm hiểm, nếu như Lão Tử thật hay không mấy cái bàn chải, thật đúng là bị ngươi đùa nghịch." Tiêu Phàm trong lòng giận mắng không thôi, đem Hoa Thiên Minh tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi một trăm lần.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên mở ra hai mắt.

"Thế nào, các hạ có thể nhìn ra đến?" Hoa Thiên Minh mở miệng nói, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng lãnh quang.

"Hoa thiếu gia, không, Hoa tiểu thư huyết khí không thua thiệt, trời quỳ sắp tới, có thể sẽ hành động bất tiện, ta đây mở cho hắn một bộ phương thuốc, mấy ngày nay hảo hảo điều trị một phen liền có thể." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Hoa tiểu thư? Các hạ đây là ý gì?" Hoa Thiên Minh sầm mặt lại, một cỗ cường đại khí thế lao thẳng tới Tiêu Phàm mà đến.

"Tiểu tử này thật đúng là tự tìm cái chết, trong này nào có cái gì Hoa tiểu thư, rõ ràng chỉ có Tiểu Hầu Gia!"

"Cái này gia hỏa sẽ không liền nam nữ đều không thấy rõ sở, liền bóc bố cáo a."

Một đám hộ vệ cũng bị Tiêu Phàm lời nói nói cho chấn kinh đến, bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, liền giống như lại nhìn một cái người chết đồng dạng.

"Ta nói phải hay không phải, các hạ tâm lý nắm chắc, cáo từ." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, đứng dậy liền đi, trong lòng khinh thường nói: "Coi là đem sợi tơ thắt ở một cái nha hoàn trên cổ tay, liền có thể đùa nghịch Lão Tử!"

"Ha ha! Tiểu huynh đệ, quả nhiên lợi hại." Hoa Thiên Minh đột nhiên cười lên ha hả, vội vàng ngăn lại Tiêu Phàm đường đi nói: "Tiểu huynh đệ đừng nóng giận, vừa mới chỉ là tại hạ nhất thời hưng khởi, muốn thi nghiệm ngươi một chút tài nghệ y thuật mà thôi."

Giờ phút này Hoa Thiên Minh trong lòng cũng bình tĩnh, mới vừa nghe được Tiêu Phàm vênh mặt hất hàm sai khiến lời nói, hắn trong lòng cũng vô cùng khó chịu, làm Tiêu Phàm đem sợi tơ cho hắn lúc, hắn cũng đại khái đoán được cái gì.

Vì làm khó một cái Tiêu Phàm, Hoa Thiên Minh cũng không đem sợi tơ thắt ở Hoa Thiếu Phi trên cổ tay, mà là thắt ở một cái nha hoàn trên cổ tay.

Không nghĩ tới thật đúng là bị Tiêu Phàm nhìn ra, phải biết, trong gian phòng đó thế nhưng là cách trở Hồn Lực dò xét, Tiêu Phàm không có khả năng biết rõ bên trong tất cả.

Cũng chính là bởi vì như thế, mới chứng Minh Tiêu bình thường khác biệt, Huyền Ti Chẩn Mạch thậm chí ngay cả nam nữ đều phân biệt ra đến, tiểu tử này thật đúng là không phải bình thường đến.

Trong phòng, một cái nha hoàn sắc mặt đỏ bừng, vội vàng cởi xuống sợi tơ trong tay.

"Không có ý tứ, ta người này chính là tính tình này, mỗi ngày chỉ nhìn một người, hôm nay là ngươi bản thân lãng phí cơ hội." Tiêu Phàm bất vi sở động, nếu muốn trang bức, vậy dĩ nhiên muốn thỏa thích trang, nhường bản thân tài trí hơn người, dạng này Hoa gia mới có thể vào bẫy.

Chui vào Hoa gia thế nhưng là cực kỳ nguy hiểm, Tiêu Phàm không nghĩ thời thời khắc khắc đều bị động, nhất định phải bắt lấy quyền chủ động, mà hiện tại, chính là một cái cơ hội.

"Ách . . ." Hoa Thiên Minh nhất thời nghẹn lời, trên mặt tiếu dung cũng trong nháy mắt ngưng tụ tại chỗ, ở nơi này Long Hoàng Đế Đô, ai không cho ta Hoa Thiên Minh mặt mũi, tiểu tử ngươi cũng dám không nhìn ta?

Tự cho là có chút năng lực, liền có thể diễu võ giương oai sao?

Đang lúc Hoa Thiên Minh chuẩn bị sinh khí thời điểm, trong phòng, đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm: "Tiểu huynh đệ là cao nhân, mời tại Hoa gia nghỉ ngơi một đêm, hôm nay lại cho tiểu nhi xem bệnh như thế nào?"

Vừa dứt lời, một thân hoa phục cẩm y Hoa Thiên Bảo từ trong phòng đi tới, trước đó thăm dò Tiêu Phàm cũng là xuất phát từ hắn ý nghĩ.

"Xin lỗi, xem bệnh có thể, bất quá tại hạ tự do quen, đợi tại Hoa Phủ thực sự không tiện, nghĩ đến Hoa thiếu gia bệnh, cũng không phải hai ba ngày có thể chữa cho tốt." Tiêu Phàm không chút do dự cự tuyệt.

Nói đùa cái gì, để cho ta lưu ở chỗ này, qua một ngày nữa, Hồn Biến Liễm Tức Thuật công hiệu một khi mất đi tác dụng, há không phải lộ ra nguyên hình?

Một khi ở tại Hoa Phủ, Tiêu Phàm muốn rời đi, vậy coi như không phải đơn giản như vậy sự tình.

"Ngươi làm sao biết rõ Thiếu Phi bệnh hai ba ngày trị không tốt, ngươi hiện tại không phải còn không có nhìn sao?" Hoa Thiên Minh con ngươi băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm đã sớm đánh nghe được cái gì đâu.

"Rất khó sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, "Lấy Hoa gia thực lực, không nói Bát Phẩm Luyện Dược Sư, mời mấy cái Thất Phẩm Luyện Dược Sư không khó lắm a? Liền Thất Phẩm Luyện Dược Sư đều trị không tiện hỏi đề, có thể là hai ba ngày giải quyết sao?"

Tiêu Phàm lời nói, nhường Hoa Thiên Minh ngậm miệng không nói gì, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Xin hỏi tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?" Hoa Thiên Bảo đột nhiên nói ra.

"Huyền Hoàng." Tiêu Phàm chắp tay một cái nói.

"Nguyên lai là Huyền Hoàng Dược Sư, cửu ngưỡng đại danh." Hoa Thiên Bảo cười nhạt một tiếng, "Huyền Dược Sư, nếu không dạng này, ngươi liền lưu tại Hoa Phủ nghỉ ngơi, có thể tùy ý xuất nhập, như thế nào?"

Hoa Thiên Minh nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhiều năm như vậy, trừ Hoa Phủ người bên ngoài, ai có thể tùy ý xuất nhập Hoa Phủ? Hắn không biết Hoa Thiên Bảo vì sao sẽ cho Tiêu Phàm mở ra điều kiện như vậy.

Tiêu Phàm cau mày một cái, trong lòng cười lạnh không thôi: "Còn cửu ngưỡng đại danh, ngươi nha chẳng lẽ còn nghe nói qua Huyền Hoàng cái tên này sao? Đem ta lưu tại Hoa Phủ, là muốn giám thị ta đi? Nếu như không phải Hồn Biến Liễm Tức Thuật có thời gian hạn chế, lưu xuống tới ngược lại cũng không thành vấn đề."

"Thực sự xin lỗi." Tiêu Phàm vẫn như cũ lắc đầu, cái này khiến Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh huynh đệ thần sắc cứng lại, nhưng mà Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên: "Kỳ thật, Huyền mỗ ngược lại cũng không phải không thể nhìn người thứ hai."

"A?" Hoa Thiên Bảo ánh mắt sáng lên, vừa mới Tiêu Phàm Huyền Ti Chẩn Mạch thủ pháp cũng làm cho hắn hết sức ngạc nhiên, có lẽ tiểu tử này có thủ đoạn cũng khó nói.

"Chỉ là ta cái này bắt mạch phương pháp đối ta tâm thần tổn hại cực lớn, muốn nghỉ ngơi một thiên tài có thể hoàn toàn phục hồi như cũ." Tiêu Phàm mười điểm khó coi đến.

"Thiên Minh, đi lấy cái kia Ninh Thần Hoa, còn có cái kia Thiên Niên Tử Tham đến, cho Huyền Dược Sư điều dưỡng tâm thần." Hoa Thiên Bảo không chút do dự mở miệng nói.

"Ninh Thần Hoa?" Hoa Thiên Minh con ngươi co rụt lại, đây chính là Bát Phẩm Linh Dược a, giá trị liên thành không nói, bình thường rất khó mua được, lại muốn đưa cho tiểu tử này?

Chủ yếu nhất là, tiểu tử này rõ ràng là đang cố ý doạ dẫm, hắn cái này bộ dáng, nơi nào có tâm thần bị hao tổn bộ dáng.

Bất quá nhìn thấy Hoa Thiên Bảo cái kia kiên định con ngươi lúc, Hoa Thiên Minh hít sâu một cái nói: "Là, Đại Ca."

Nhìn xem Hoa Thiên Minh rời đi, Tiêu Phàm trong lòng cũng là hơi kinh hãi, cái này Hoa gia thủ bút thật đúng là đáng sợ, thầm nghĩ trong lòng: "Vừa mới cái kia Hoa Thiên Minh xưng hô người này là Đại Ca, lại được Hoa Thiếu Phi vì tiểu nhi, người trước mắt hẳn là Hoa gia Gia Chủ Hoa Thiên Bảo, xuất thủ thật đúng là xa xỉ a."

"Vậy thì cảm ơn Hoa gia chủ." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói, nhưng trong lòng vui mở lời, Bát Phẩm Ninh Thần Hoa a, đây chính là cực kỳ hi hữu linh dược.

Không chỉ có đối tâm thần chữa trị rất có chỗ tốt, hơn nữa còn có thể khiến người ta rất dễ dàng tiến vào linh hoạt kỳ ảo trạng thái tu luyện, đối với lĩnh ngộ Ý cảnh có chỗ tốt cực lớn.

"Dựa vào cái này Ninh Thần Hoa, có lẽ ta có thể lập tức lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Hủy Diệt Chi Ý cùng Khoái Mạn Chi Ý." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, bất quá hắn cũng biết rõ, nếu như không xuất ra điểm tài nghệ thật sự, cái này Ninh Thần Hoa cũng có khả năng là hắn bùa đòi mạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.