Chương 616: Lắc lư

Chương 616: Lắc lư

Sau nửa ngày, Hoa Thiên Minh đi mà quay lại, trong tay thêm ra hai cái hộp ngọc, hắn hết sức không bỏ đem hộp ngọc giao cho Hoa Thiên Bảo, nhất là gốc cây kia Ninh Thần Hoa, cho dù là hắn nghĩ dùng một chút, Hoa Thiên Bảo cũng là trực tiếp cự tuyệt.

Mà hiện tại, vì Hoa Thiếu Phi, lại đem một gốc Ninh Thần Hoa đưa cho ngoại nhân, cái này khiến Hoa Thiên Minh trong lòng như thế nào cam tâm.

"Huyền Dược Sư, đây là Hoa mỗ một chút tâm ý, còn mời nhìn xem tiểu nhi vấn đề." Hoa Thiên Bảo trên mặt miễn cưỡng gạt ra một tia tiếu dung, nếu như không phải vì Hoa Thiếu Phi căn này dòng độc đinh, hắn cũng không nỡ đem một gốc Ninh Thần Hoa tặng người.

"Cái này đồ vật quá quý giá, Huyền mỗ nhận lấy thì ngại." Tiêu Phàm hơi hơi chối từ nói ra, bất quá hai tay lại là gắt gao bắt lấy cái kia hai cái hộp ngọc.

Cái này khiến Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh huynh đệ có loại rút hắn xúc động, đã ngươi tiểu tử nhận lấy thì ngại, vậy liền không muốn tiếp a, vì cái gì còn muốn gắt gao nắm lấy hộp ngọc đâu.

Hoa Thiên Bảo cuối cùng vẫn buông ra hai cái hộp ngọc, trong lòng khẽ cắn môi, âm thầm an ủi bản thân: "Vì cứu con ta, một gốc Ninh Thần Hoa lại tính được gì đây."

Tiêu Phàm tiếp nhận hai cái càng tốt, sau một khắc, nhường hai người thổ huyết là, Tiêu Phàm vậy mà trực tiếp ngay trước bọn hắn mặt mở hộp ngọc ra.

Chẳng lẽ ta đường đường Hoa gia Gia Chủ còn sẽ dùng giả đồ vật đến lừa gạt ngươi hay sao? Hoa Thiên Bảo trong lòng giận mắng, nhưng lại không dám nói gì.

Tổn thương con trai của hắn cùng chữa cho tốt Cửu Công Chúa Long Vũ Tiêu Phàm không tìm tới, hắn đành phải đem hi vọng ký thác vào trước mắt cái này Huyền Hoàng trên người.

Cái này ba ngày hắn gặp qua vô số người, nhưng chỉ có Huyền Hoàng mới để cho hắn cảm giác mười điểm riêng biệt, Huyền Ti Chẩn Mạch quỷ dị khó lường không nói, hắn rõ ràng chỉ có hơn hai mươi tuổi bộ dáng, lại cho người ta một loại cực kỳ thâm trầm cảm giác.

Cho nên, hắn tạm thời chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Huyền Hoàng trên người.

"Vị này là Hoa Nhị Gia đúng không." Tiêu Phàm thu hồi Ninh Thần Hoa cùng Thiên Niên Tử Tham, nhìn về phía Hoa Thiên Minh nói.

"Ngươi đây cũng biết rõ?" Hoa Thiên Minh cau mày một cái.

"Rất khó sao? Vừa mới những hộ vệ kia xưng hô ngươi là Nhị Gia, nơi đây lại là Hoa Phủ, còn có ai dám xưng Nhị Gia?" Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười, Hoa Thiên Minh hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Phiền phức dựa theo vừa mới phương thức, đem cái này sợi tơ thắt ở Hoa thiếu gia trên cổ tay, lần này, cũng đừng lại thắt sai địa phương, ta tâm thần hao tổn, thế nhưng là chỉ có Ninh Thần Hoa mới có thể bù lại." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói.

"Hừ." Hoa Thiên Minh lạnh rên một tiếng, bất quá một chiêu này thật đúng là thấy hiệu quả, nguyên bản Hoa Thiên Minh còn muốn lừa gạt hắn một cái, nhưng là vừa nghĩ tới Ninh Thần Hoa, tâm hắn ngay tại nhỏ máu, nơi nào còn dám lắc lư Tiêu Phàm.

Hoa Thiên Bảo nghe vậy, trong lòng tựa như kim đâm đồng dạng, vừa mới liền là bởi vì hắn muốn thử dò xét một cái Tiêu Phàm, lúc này mới lãng phí một gốc Ninh Thần Hoa.

"Huyền Dược Sư, nếu không đi vào thay tiểu nhi nhìn xem?" Hoa Thiên Bảo nói ra, Huyền Ti Chẩn Mạch nơi nào có tự tay bắt mạch đến chuẩn xác.

"Hoa gia chủ đừng vội, Huyền mỗ thử xem." Tiêu Phàm cười cười, làm Hoa Thiên Minh đi ra thời điểm, Tiêu Phàm chậm rãi nhắm mắt lại.

"Tỏa Hồn Châm Hồn Lực ba động, nhìn đến lần này không có trêu chọc ta." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, vừa mới nếu như không phải hắn thật có chút tài năng, đoán chừng hiện tại đã chạy đường.

Trong phòng, Hoa Thiếu Phi yên tĩnh nằm ở trên giường, thân thể co ro được một đoàn, cùng chỉ Hầu Tử đồng dạng.

Bị Tiêu Phàm gây thương tích đêm hôm đó, Hoa Thiếu Phi liền cười xong toàn thân thoát lực, Hoa Thiên Bảo không thể không đem hắn làm hôn mê, nếu như tiếp tục cười xuống dưới, Hoa Thiếu Phi đoán chừng phải tươi sống chết cười.

Không sai biệt lắm nửa nén hương thời gian về sau, Tiêu Phàm trên đầu chảy ra không ít mồ hôi, sắc mặt cũng hơi hơi lộ ra trắng bệch, Hoa Thiên Bảo huynh đệ hai người nhìn thấy Tiêu Phàm cái này bộ dáng, trong lòng hơi kinh ngạc, chẳng lẽ tiểu tử này Huyền Ti Chẩn Mạch thực hao tổn tâm thần?

Nghĩ vậy, hai người trong lòng cũng không khỏi tin tưởng Tiêu Phàm mấy phần.

"Đại Ca, nhìn đến tiểu tử này thật hay không lừa gạt chúng ta, chuyện này với hắn tâm thần hao tổn cực lớn, có lẽ hắn xác thực có thể chữa cho tốt Thiếu Phi." Hoa Thiên Minh truyền âm nói.

Hoa Thiên Bảo gật gật đầu, cũng không nói cái gì, cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm mở ra hai mắt, Hoa Thiên Bảo vội vàng hỏi: "Huyền Dược Sư, như thế nào?"

"Khó, khó, khó!" Tiêu Phàm lắc đầu, thật sâu thở dài.

Lời này vừa nói ra, Hoa Thiên Bảo hai huynh đệ lập tức mắt trợn tròn, bất quá Hoa Thiên Bảo rất nhanh liền lấy lại tinh thần nói: "Huyền Dược Sư, ngươi nói khó, nhưng cũng không phải là không có hi vọng đúng không?"

"Ngươi có thể biết rõ hắn thể nội ba cây kim châm là cái gì châm?" Tiêu Phàm gật gật đầu, chậm rãi đứng dậy.

Nghe được Tiêu Phàm nói ra ba cây kim châm, Hoa Thiên Bảo con ngươi hơi hơi sáng lên, hắn tìm rất nhiều Luyện Dược Sư, bao quát mây nhàn ở bên trong Thất Phẩm Luyện Dược Sư đều có không ít, nhưng là không có một cái có thể nói ra cái này ba cây châm lai lịch.

Tiêu Phàm mặc dù nói khó, nhưng hắn là cái thứ nhất không nói "Không thể trị" ba chữ người.

"Là cái gì châm?" Hoa Thiên Minh cũng có chút bị Tiêu Phàm năng lực chỗ tin phục.

"Tỏa Hồn Châm!" Tiêu Phàm hết sức trịnh trọng nói, nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi: "Cơ hội rốt cục đến, cái này còn vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu, muốn giết ta, liền được bỏ ra đầy đủ đại giới, xem ta như thế nào lắc lư các ngươi."

Nghe được Tỏa Hồn Châm cái này ba chữ, Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh biến sắc, bọn hắn mặc dù không biết cái gì là Tỏa Hồn Châm, nhưng là nghe danh tự giống như rất lợi hại bộ dáng.

"Tỏa Hồn Châm, dĩ nhiên chính là khóa lại một người Hồn Hải, hơn nữa, còn có hắn tất cả tinh khí thần." Tiêu Phàm giải thích nói, trên mặt cũng tận là trầm trọng vẻ, lại nói: "Khóa lại một người Hồn Hải còn tốt, có thể tuỳ tiện giải quyết, nhưng là một người tinh khí thần, đó là hư vô phiêu miểu, căn bản bắt không đến, muốn rút ra, biết bao gian nan."

"Huyền Dược Sư, vô luận như thế nào gian nan, Hoa mỗ đều sẽ không buông tha cho, còn mời cụ thể nói rõ." Hoa Thiên Bảo trịnh trọng nói, hắn liền cái này một cái cục cưng quý giá nhi tử, bản thân không cứu, ai tới cứu?

"Dạng này cùng các ngươi nói đi, cái này Tỏa Hồn Châm dung nhập Hoa thiếu gia tinh khí thần, một khi cưỡng ép rút ra, sẽ làm bị thương đến hắn căn bản, cực lớn khả năng biến thành một cái đứa ngốc." Tiêu Phàm giải thích nói, nhưng trong lòng thì cười lên: "Hoa Thiếu Phi giờ phút này Hồn Hải đã trải qua thụ thương, hẳn là có người động đậy Tỏa Hồn Châm."

"Vậy làm sao bây giờ?" Hoa Thiên Minh không cần nghĩ ngợi hỏi, trong lòng trầm trọng tới cực điểm.

"Ai." Tiêu Phàm thật sâu thở dài, nói: "Rút ra Tỏa Hồn Châm kỳ thật cũng không khó, nhưng mấu chốt là Hoa thiếu gia Hồn Hải thụ thương, Chiến Hồn bị hao tổn, tinh khí thần lúc đầu liền đang trôi qua.

Muốn chữa cho tốt hắn, nhất định phải đem Chiến Hồn cùng Hồn Thú chữa trị, sau đó lại khôi phục tinh khí thần, về sau ta lại dựa vào Đan Dược trị liệu, liền có thể thử nghiệm rút ra Tỏa Hồn Châm."

"Huyền Dược Sư, ngài có thể chữa trị Chiến Hồn cùng Hồn Hải sao?" Hoa Thiên Bảo đối đãi Tiêu Phàm ngữ khí cũng mang theo vài phần tôn kính chi ý.

"Có thể là có thể, nhưng là ta vân du tứ phương, trên người không có cái gì Dược Tài, như vậy đi, ta đi Luyện Dược Sư Công Hội cùng Tam Đại Thương Hội nhìn xem." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

"Chẳng phải một chút Dược Tài sao? Thiên Minh, mang Huyền Dược Sư đi bảo khố lựa chọn sử dụng, thiếu khuyết lại đi Luyện Dược Sư Công Hội mua." Hoa Thiên Bảo cực kỳ đại khí hào sảng nói.

Hoa Thiên Minh ánh mắt lấp loé không yên, thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử này không phải là lại muốn doạ dẫm a?"

"Cái này không tốt a." Tiêu Phàm trong lòng hơi động, bất quá vẫn là bất động thanh sắc lắc lắc đầu nói.

Hôm nay vừa mới doạ dẫm một gốc Ninh Thần Hoa cùng một gốc Thiên Niên Tử Tham, cũng không tốt tiếp tục doạ dẫm, làm việc tốt thường gian nan, dù sao cái này Tỏa Hồn Châm, còn không phải chính mình nói tính sao.

"Hoa gia chủ, như vậy đi, Huyền mỗ đem một chút Dược Tài viết ra, các ngươi tự đi lấy, ta cũng đi bên ngoài tìm xem, qua mấy ngày lại đến, dù sao Hoa thiếu gia tạm thời cũng không có quá lớn nguy hiểm." Tiêu Phàm còn nói thêm.

Hoa Thiên Bảo do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn là gật gật đầu nói: "Thiên Minh, cung tiễn Huyền Dược Sư."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.