Chương 617: Đế Huyết Hoa, Huyết Yêu Nhiêu

Chương 617: Đế Huyết Hoa, Huyết Yêu Nhiêu

"Đại Ca, ngươi cảm thấy cái này Huyền Hoàng nói có phải là thật hay không?" Đưa tiễn Tiêu Phàm, Hoa Thiên Minh lần nữa trở lại trong sân, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái nói.

"Họ Huyền người, ta còn chưa từng nghe nói qua, bất quá hắn thủ pháp quả thật có chút quỷ dị, coi như hắn sớm biết rõ Thiếu Phi vấn đề, nhưng này nha hoàn tình huống hắn tổng không thể sớm biết chưa." Hoa Thiên Bảo cau mày một cái.

Hắn cũng không có đánh trong đáy lòng tin tưởng Tiêu Phàm, về phần cái kia Ninh Thần Hoa, hắn cũng chỉ là liều một phen mà thôi.

"Việc này xác thực rất quái lạ, ta còn chưa từng nghe nói qua có người có thể Huyền Ti Chẩn Mạch, tiểu tử này quá mơ hồ." Hoa Thiên Minh gật gật đầu, trong lòng vẫn như cũ có chút không được bình tĩnh.

"Đúng vậy a, bất quá nếu hắn nói ra Thiếu Phi vấn đề, hơn nữa còn nói ra cứu chữa phương pháp, chúng ta cũng có thể đi xác minh một hai." Hoa Thiên Bảo thản nhiên nói, lại khôi phục cao thâm mạt trắc bộ dáng.

"Ta biết rõ, ta đây liền mang toa thuốc này đi tìm mây nhàn Tông Sư, cũng đem hôm nay sự tình nói với hắn nói chuyện." Hoa Thiên Minh một bộ ta minh bạch bộ dáng.

Hoa Thiên Bảo gật gật đầu, hiển nhiên hắn cũng là ý tứ này, bất quá lại bổ sung một câu nói: "Mặt khác, ngươi phái người nhìn chằm chằm Huyền Hoàng, đừng để hắn chạy, cũng đừng nhường hắn phát hiện, ta Hoa gia Ninh Thần Hoa có thể không phải dễ nắm như thế, nếu như trị không tốt Thiếu Phi, hắn đồng dạng phải chết."

"Đại Ca yên tâm, ta biết phải làm sao." Hoa Thiên Minh để lại một câu nói liền biến mất ở trong sân.

. . .

Lại nói Tiêu Phàm rời đi Hoa Phủ, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Nhìn đến vẫn là không yên lòng ta à."

Tiêu Phàm Linh Giác biết bao cường đại, muốn tránh thoát hắn dò xét cũng không dễ dàng, hắn một cái liền phát hiện phía sau có mấy người đi theo, chỉ là cùng mười điểm bí ẩn, rất khó phát hiện mà thôi.

Tiêu Phàm mỉm cười, dứt khoát ngay tại trên đường đi dạo lên, dù sao Hồn Biến Liễm Tức Thuật còn có thể thi triển hơn một ngày thời gian đâu.

Lúc đến buổi chiều, Tiêu Phàm tìm một gian quán rượu ăn chút đồ vật, chạng vạng tối thời điểm, Tiêu Phàm lại đi Luyện Dược Sư Công Hội cùng Tam Đại Thương Hội mua sắm một chút Dược Tài.

Tất cả nhìn qua giống như là tại thay Hoa Thiếu Phi bận rộn, đồng thời thuận tiện quan sát một cái Long Hoàng Đế Đô phong cảnh.

Lúc đến nửa đêm, Tiêu Phàm lúc này mới tìm một gian khách sạn, tuyển một gian biệt viện, giao nửa tháng tiền phòng.

"Ngươi trở về bẩm báo Gia Chủ, chúng ta để mắt ở nơi này." Ngoài khách sạn một bên, âm thầm có mấy đạo thân ảnh thoáng hiện.

Tiếng nói rơi xuống, mấy đạo bóng đen đột nhiên biến mất, hướng về khách sạn tứ phương bay đi, hoàn toàn đem Tiêu Phàm giám thị tại chỗ biệt viện bên trong.

"Thôi, nếu không cho ta rời đi, vậy liền thay ta Hộ Pháp đi, ta cũng vừa vặn thử xem cái này Ninh Thần Hoa hiệu quả như thế nào." Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh.

Bất quá vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm cũng không có lập tức tiến vào trạng thái tu luyện, mà là cầm một chuôi đao khắc tại phòng ốc bên trong.

Không sai biệt lắm sau một canh giờ, trong phòng trên vách tường, lạc ấn lấy lít nha lít nhít đường vân, Tiêu Phàm trong nháy mắt một chút, một đạo Hồn Lực hướng về hư không vọt tới.

Ông

Chỉ một thoáng, trong phòng tách ra từng đạo từng đạo hà mang, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia hà mang liền biến mất không thấy gì nữa, cùng đồng thời biến mất, còn có cái kia vô số đường vân.

"Cái này cỡ nhỏ Cách Không Hồn Giới, mới có thể phòng ngừa Chiến Đế cảnh phía dưới bất luận kẻ nào dò xét." Tiêu Phàm hết sức hài lòng bản thân tác phẩm.

Ngay sau đó, tại Tiêu Phàm bên cạnh đột nhiên xuất hiện một đạo bóng người, dung mạo kia cùng hắn giống nhau như đúc, dĩ nhiên chính là Bắc Lão đưa cho hắn U Linh Nhất Hào.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm mới thả ra tâm thần, sau đó thân thể một trận vặn vẹo, vẻn vẹn mười mấy hô hấp thời gian, liền biến thành nguyên lai hình dạng.

Trong bàn tay, trong tay xuất hiện một cái hộp ngọc, mở hộp ngọc ra, bên trong lập tức lộ ra một gốc Bạch Sắc trong suốt đóa hoa, tươi non nụ hoa, giống như hoa bên trong tiên tử đồng dạng.

Tại cánh hoa phía trên, quanh quẩn từng tia huyền diệu khí tức, hút một trong khẩu cũng làm người ta toàn thân thư thái.

Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí cởi xuống một mảnh Ninh Thần Hoa cánh hoa, ngậm tại trong miệng, nhập khẩu một sát na kia, Tiêu Phàm cảm giác cả người đều muốn Phi Thăng đồng dạng.

"Không hổ là Bát Phẩm Ninh Thần Hoa!" Tiêu Phàm vội vàng nhắm mắt lại, rất nhanh liền tiến vào nhập định bên trong.

Âm thầm Hoa gia người, nhưng cũng thời điểm chú ý đến Tiêu Phàm biệt viện bên trong động tĩnh.

. . .

Cũng đúng lúc này, Long Hoàng Đế Đô bầu trời đêm, ba đạo bóng đen đang nhanh chóng xuyên toa, tốc độ cực nhanh vô cùng.

Nhất phía trước, một đạo áo đen thân ảnh cực kỳ chật vật, lộn xộn tóc tản ra một cỗ nhàn nhạt hương thơm, rất hiển nhiên, chạy trốn là một nữ tử.

"Đừng chạy, ngươi chạy không thoát." Phía sau có hai đạo bóng đen theo đuổi không bỏ, tốc độ không chậm, lại cùng phía trước bóng đen kia một mực duy trì đồng dạng khoảng cách.

"Diêm La Phủ, các ngươi thật đúng là âm hiểm, ta Huyết Lâu tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Phía trước đạo hắc ảnh kia tựa như hết sức yếu ớt, phẫn nộ nhìn xem hậu phương hai người nói.

"Âm hiểm? Người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, cái gì gọi là Sát Vương Thí Luyện ngươi không biết sao? Không từ thủ đoạn sống một tháng biết không? Chúng ta tự nhiên nếu không chọn thủ đoạn."

"Ngươi Huyết Lâu ưa thích độc lai độc vãng, nhưng ta Diêm La Phủ lại là hai người một tổ hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta hiện tại liên thủ cũng rất bình thường, lại không có vi phạm Sát Vương Thí Luyện quy tắc."

"Sát Vương Thí Luyện bên trong, thế nhưng là rất ít gặp đến nữ sát thủ, trở thành sát thủ lâu như vậy đến nay, ta còn thực sự không hưởng qua nữ sát thủ tư vị, hôm nay có may mắn nhìn thấy, ta nhất định muốn nếm thử Huyết Lâu nữ sát thủ rốt cuộc là tư vị gì."

"Ta cũng muốn thử xem, ta không ngại ai tới trước, ha ha."

Hậu phương hai cái Hắc Y Nhân ngươi một lời ta một câu, tựa như đang chơi mèo bắt chuột trò chơi đồng dạng, mặc dù đeo mặt nạ, nhưng vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được hai người trên mặt vẻ dâm tà.

"Hai người các ngươi cái chết không yên lành!" Phẫn nộ thanh âm từ nữ tử trong miệng truyền ra, nếu như Tiêu Phàm nghe được, nhất định sẽ nhận ra, nữ tử chính là Huyết Yêu Nhiêu.

Bất quá giờ phút này Huyết Yêu Nhiêu, lại không lúc trước hăng hái hoa cùng Yêu Nhiêu vũ mị, hắn sắc mặt trắng bệch vô cùng, chết tử tế bản thân bị trọng thương đồng dạng.

Một cỗ Băng Hàn Chi Khí từ nàng trên người tản ra, cực kỳ đáng sợ, cỗ kia Hàn Băng Chi Khí đang không ngừng đông kết nàng kinh mạch và Hồn Hải, tràn ngập toàn thân.

"Trúng ta Ngũ Độc Chưởng, ngươi còn muốn chạy? Không cần bao lâu, ngươi cả người liền sẽ triệt để hóa thành nước đặc." Trong đó một cái Hắc Y Nhân mở miệng nói.

"Hóa thành nước đặc cũng không có gì chơi vui, ta xem nàng cũng đã không có phản kháng chi lực, trực tiếp cầm xuống a." Một người khác tạ ơn cười nói.

"Cũng tốt."

Tiếng nói rơi xuống, hai người tốc độ bỗng tăng tốc, trong tay trường kiếm ra khỏi vỏ, từ hai cái phương hướng thẳng hướng Huyết Yêu Nhiêu.

Huyết Yêu Nhiêu giờ phút này bản thân bị trọng thương, thân thể đều nhanh cứng ngắc, ở đâu là bọn hắn hai cái đối thủ, nàng trên mặt lộ ra kiên quyết vẻ.

"Muốn giết ta, các ngươi cũng đồng dạng phải chết!" Huyết Yêu Nhiêu gầm lên một tiếng, chẳng biết tại sao, trong óc nàng đột nhiên hiện ra một đạo thân ảnh, tấm kia cũng không tính tuấn tú, nhưng lại mười điểm kiên nghị khuôn mặt.

"Điện Chủ đại nhân, vĩnh biệt." Huyết Yêu Nhiêu buồn bã cười một tiếng, không sai, trong óc nàng xuất hiện tấm kia khuôn mặt, chính là Tiêu Phàm.

Liền Huyết Yêu Nhiêu chính nàng đều không biết, vì sao tại sắp chết thời khắc, lại đột nhiên hiện lên Tiêu Phàm thân ảnh.

Ong ong ~~

Đột nhiên, từng đạo từng đạo huyết sắc quang mang từ Huyết Yêu Nhiêu đỉnh đầu nở rộ mà ra, một đóa một đóa, giống như từng đoá từng đoá máu tươi chi hoa nở rộ, chói lọi, Yêu Nhiêu.

Dường như tại cao ngạo Yêu Nhiêu dưới, phóng thích ra sinh mệnh cuối cùng xán lạn cùng phương hoa.

"Bát Phẩm Đế Huyết Hoa, chạy mau!" Hai cái Hắc Y Nhân nguyên bản còn muốn châm chọc lật một cái, nhưng khi nhìn thấy cái kia đầy trời huyết hồng lúc, hai người trong lòng đã trải qua run lên.

Phốc phốc phốc! Hai cái Hắc Y Nhân vừa mới quay người, toàn thân liền đột nhiên nổ tung, giống như từng đoá từng đoá Yêu Nhiêu huyết hoa tại hư không thịnh phóng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.