Chương 618: Gặp lại Long Vũ

Chương 618: Gặp lại Long Vũ

Thời gian chậm rãi trôi qua, bốn canh giờ trong chớp mắt, giờ phút này chân trời đã trải qua sáng rõ.

Tiêu Phàm vị trí trong phòng, lại là một mảnh đen kịt, từng đạo từng đạo hắc sắc gợn sóng từ hắn trên người nở rộ mà ra, tràn đầy một loại hủy diệt khí tức, liền không khí đều bị dành thời gian đồng dạng.

Chỉ một lát sau về sau, sương mù màu đen đột nhiên quay cuồng gầm hét lên, sau đó như vạn phong về tổ đồng dạng, tiến vào Tiêu Phàm thể nội.

"Không hổ là Bát Phẩm Ninh Thần Hoa, rốt cục triệt để lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Hủy Diệt Chi Ý!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, kết quả này nhường hắn hết sức hài lòng.

Cái này mấy tháng đến nay, hắn một mực dừng lại ở Đệ Nhị Trọng Hủy Diệt Chi Ý đỉnh phong, cũng không cách nào phóng ra một bước này, không nghĩ tới thôn phệ một mảnh Ninh Thần Hoa cánh hoa, liền đánh phá tầng này cách ngăn.

"Nghỉ ngơi mấy canh giờ, lần nữa thi triển Hồn Biến Liễm Tức Thuật mới có thể chống đỡ hơn một ngày a." Tiêu Phàm thầm nói.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm lần nữa biến thành Huyền Hoàng bộ dáng, sau đó thu hồi U Linh Nhất Hào, liền sải bước ra khỏi phòng.

Quét bốn phía liếc mắt, Tiêu Phàm trong mắt một trận cười khẽ, cái này Hoa gia người thật đúng là kiên nhẫn a, hiện tại cũng còn đang giám thị bản thân

Bất quá Tiêu Phàm cũng lơ đễnh, tạm thời liền xem như cái gì đều không biết, bút trướng này đều ghi tạc Hoa Thiếu Phi trên người.

Đi tới trên đường cái, Tiêu Phàm thờ ơ đi dạo lên, cái này cũng nhìn xem, vậy cũng ngó ngó, tựa như nhà quê vào thành đồng dạng.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm ngừng thân hình, phía trước trên đường phố vây đầy Tu Sĩ, Tiêu Phàm trong lòng thầm than, vô luận là ở đâu, bao nhiêu không được người vây xem.

Tiêu Phàm cũng có chút hiếu kỳ, dù sao hiện tại cũng không có việc gì, liền hướng lấy phía trước đám người đi đến.

"Lưu nhiều máu như vậy, một người lại có bao nhiêu máu có thể chảy a, ai, thiếu nữ này đoán chừng đã trải qua không cứu."

"Đoán chừng cũng không phải là cái gì người tốt, thụ thương thời điểm còn ăn mặc y phục dạ hành đây, đoán chừng đang làm gì nhận không ra người hoạt động."

"Đi thôi, qua một lúc đội tuần tra sẽ đến xử lý, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."

Tiêu Phàm còn không có tới gần, tiếng nghị luận liền truyền vào lỗ tai hắn, một chút Tu Sĩ nhìn một chút liền quay người rời đi, hiển nhiên không nguyện ý xen vào việc của người khác.

Bất quá Tiêu Phàm nghe được "Y phục dạ hành" cái này ba chữ lúc, lại là cau mày một cái, hiện tại đang tại tham gia Sát Vương Thí Luyện, có lẽ là tham gia Sát Vương Thí Luyện sát thủ cũng khó nói.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng vẻn vẹn chỉ cần cái này sao nghĩ mà thôi, dù sao, hắn bình thường đều là một bộ áo bào đen, có thời điểm chỉ là ưa thích cá nhân mà thôi.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy ngã trong vũng máu tấm kia trắng bệch dung nhan lúc, tâm hắn hung hăng rung động một cái.

"Huyết . . ." Tiêu Phàm vừa định kêu to, đến miệng vừa danh tự trong nháy mắt nuốt xuống dưới.

Không sai, ngã trong vũng máu nữ tử áo đen chính là Huyết Yêu Nhiêu, nhận ra Huyết Yêu Nhiêu, Tiêu Phàm tự nhiên không dám gọi Huyết Yêu Nhiêu danh tự.

Phải biết, những cái kia đại gia tộc trong tay thế nhưng là có Ký Ức Thủy Tinh, ghi chép tất cả tham gia Sát Vương Thí Luyện mặt người lỗ, Huyết Yêu Nhiêu khẳng định cũng ở trong đó.

Nếu như bản thân danh mục dài gan xông đi lên, rất dễ dàng sẽ cho rằng hắn cũng là tham gia Sát Vương Thí Luyện Tu Sĩ.

Chỉ là, chẳng lẽ liền mặc cho Huyết Yêu Nhiêu chết như vậy hay sao?

Không có khả năng!

Cũng không phải Tiêu Phàm đối Huyết Yêu Nhiêu có cái gì đặc thù tình cảm, mà là Huyết Yêu Nhiêu đã từng nhiều lần tại thời khắc nguy nan trợ giúp qua bản thân, nếu như không có Huyết Yêu Nhiêu, đoán chừng Đại Yến Vương Triều đều đã sớm bị hủy diệt.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, não hải bên trong nguyên một đám suy nghĩ nhanh chóng lóe qua, nếu như không phải có thể cảm ứng được nàng trên người như có như không sinh cơ, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ cho rằng Huyết Yêu Nhiêu đã chết.

"Mặc kệ, lại không cứu nàng, nàng sẽ chết." Tiêu Phàm trong lòng vô cùng nóng nảy, bình tĩnh tâm thần, chậm rãi đi qua.

"Tiểu huynh đệ, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn xen vào việc của người khác tốt." Có người hảo tâm nhắc nhở Tiêu Phàm nói, Huyết Yêu Nhiêu ăn mặc liền để rất nhiều người kiêng kị.

Trong đám người, có mấy người cau mày nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng, đáng tiếc cuối cùng nhường bọn hắn thất vọng.

Phân Cân Thác Cốt Thủ cùng Hồn Biến Liễm Tức Thuật, thế nhưng là từ trên căn bản cải biến một người dung nhan cùng Hồn Lực khí tức, cho dù Chiến Đế cũng chưa chắc có thể xem thấu.

Tiêu Phàm lơ đễnh nhìn xem bốn phía Tu Sĩ, ra vẻ trấn định nói: "Cứu một mạng người hơn cả tạo ra thất cấp phù đồ, huống chi còn là dạng này mỹ nữ đâu?"

Lập tức không để ý đám người ánh mắt, Tiêu Phàm ôm Huyết Yêu Nhiêu chuẩn bị hướng chỗ ở mà đến, đồng thời, dán Huyết Yêu Nhiêu thân thể bàn tay, lại là thấm vào từng tia đá màu trắng năng lượng tiến vào nàng thể nội.

Cái này không nhìn còn tốt, xem xét Tiêu Phàm liền giật mình, kinh ngạc không hiểu: "Không có khả năng a, kinh mạch hoàn hảo, Hồn Hải hoàn hảo, làm sao có thể Hồn Lực hoàn toàn không có?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh ngạc không thôi, một người, dù là kinh mạch phá toái, Hồn Hải vỡ nát, Hồn Lực cũng vẫn là sẽ tồn tại a.

Nhưng là giờ phút này, Huyết Yêu Nhiêu thể nội hoàn toàn không có bất kỳ cái gì Hồn Lực, đơn giản cùng người bình thường không có bất kỳ cái gì hai dạng.

Tiêu Phàm tự nhận là cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng là loại tình huống này hắn chưa từng thấy qua, đừng nói gặp, liền nghe nói đều chưa nghe nói qua.

Nếu như Huyết Yêu Nhiêu chỉ là một cái người bình thường, không có Hồn Lực có thể lý giải, có kinh mạch cũng có thể lý giải, nhưng là lại làm sao có thể có Hồn Hải đâu?

Hồn Hải, đây chính là Chiến Vương cảnh trở lên Tu Sĩ mới có thể đầy đủ a.

Tiêu Phàm một đến hai, hai đến ba kiểm tra Huyết Yêu Nhiêu thể nội tình huống, đối với bốn phía Tu Sĩ chỉ trỏ hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ.

Thế nhưng là vô luận hắn như thế nào dò xét, cũng không phát hiện bất luận cái gì Hồn Lực tồn tại, chỉ có tâm mạch còn tại nhẹ nhàng nhảy lên, chứng minh Huyết Yêu Nhiêu vẫn là một cái người sống.

"Chờ đã, có vẻ như có một loại tình huống, là không có bất kỳ cái gì Hồn Lực." Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn xem trong ngực Huyết Yêu Nhiêu, đáy mắt chỗ sâu lóe qua vẻ kinh hãi vẻ.

"Nếu như thực sự là loại tình huống đó, cái kia Huyết Yêu Nhiêu nếu như không chết, tương lai há không phải rất có thể thành Thánh?" Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh.

"Chậm đã."

Coi như Tiêu Phàm trong đám người đi ra một sát na kia, một đạo thanh thúy êm tai thanh âm vang lên, Tiêu Phàm một cái lộp bộp, đã làm tốt liều mạng dự định.

Chẳng qua là khi Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy một người mặc màu tím nhạt quần lụa mỏng thiếu nữ đứng ở hắn phía trước, thiếu nữ mang theo một khối Tử Sắc mạng che mặt, thấy không rõ chân thực khuôn mặt.

Một đầu gấm vóc giống như mái tóc dùng một chi tử san hô búi tóc kéo thành trụy nguyệt hình, tai tóc mai hai bên cắm một mảnh tử sắc mặt dây chuyền lưu ly châu, nhường hắn cả người lộ ra cao quý ung dung.

Phảng phất như Tiên một dạng, giống như hoa sen mới nở, mặc dù có mạng che mặt che lấp, nhưng là không khó tưởng tượng dưới khăn che mặt tấm kia khuynh quốc khuynh thành dung nhan.

Nhìn thấy gương mặt này lúc, bốn phía Tu Sĩ tất cả đều tản ra ánh mắt nóng bỏng, huyết dịch một trận sôi trào.

"Là nàng." Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, hắn trong nháy mắt nhận ra nữ tử này, đúng là hắn ngoài ý muốn cứu Đại Long Cửu Công Chúa Long Vũ, đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không biết nàng cụ thể danh tự cùng thân phận.

Cái này cũng không có gì, chỉ là khi ánh mắt của hắn rơi vào Long Vũ bên cạnh cái kia người mặc mùi hương cổ xưa hắc sắc cẩm y, bên hông cột một cái tuyển Thanh Sắc chu văn dây lụa thanh niên trên người lúc, trong lòng có chút không được bình tĩnh, trừ Long Thần còn có thể là ai.

"Gặp qua Nhị Đế Tử, gặp qua Cửu Công Chúa!" Ngay sau đó, bốn phía Tu Sĩ nhao nhao hướng về hai người bái xuống dưới.

"Cửu Công Chúa?" Tiêu Phàm mặc dù đã có phỏng đoán, nhưng là trong lòng vẫn như cũ không được bình tĩnh, bản thân cứu vậy mà Đại Long Cửu Công Chúa.

Nắm giữ Băng Tộc Huyết Mạch nàng, đối Đại Ly Đế Triều tới nói, không biết là họa hay phúc.

"Ngươi là đang gọi ta sao?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, tận lực nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, trong lòng an ủi bản thân, giờ phút này bản thân cải biến dung mạo cùng khí tức, ai cũng không có khả năng nhận ra tự mình tiến tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.