Chương 619: Ta biết rõ ngươi là ai

Chương 619: Ta biết rõ ngươi là ai

Long Vũ sắc mặt mười điểm bình tĩnh, một hai đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, thỉnh thoảng lấp lóe, cái này con mắt, linh động tựa như biết nói chuyện đồng dạng, nhường Tiêu Phàm hơi tê tê.

"Cô gái nhỏ này sẽ không như vậy cũng có thể nhận ra ta tới a." Tiêu Phàm trong lòng khẩn trương tới cực điểm, tu luyện tới bây giờ, hắn đối mặt một người còn cho tới bây giờ không có như thế khẩn trương qua.

Chính yếu nhất còn không phải bởi vì thực lực, mà là vẻn vẹn sợ đối phương nhận ra hắn mà thôi.

Tiêu Phàm trong lòng có một vạn con thảo nê mã băng lao nhanh, cái này Sát Vương Thí Luyện, nhìn qua đơn giản, nhưng trên thực tế thật đúng là bộ bộ kinh tâm, chí ít đối với hắn mà nói là như thế này.

"Không có gì, chỉ là ta tối hôm qua mất một kiện đồ vật, ta hoài nghi là nàng trộm." Long Vũ chỉ Tiêu Phàm trong ngực Huyết Yêu Nhiêu nói.

Lời này vừa nói ra, bốn phía một mảnh xôn xao, không ít người nhao nhao rời xa Tiêu Phàm mấy bước.

Trộm Cửu Công Chúa đồ vật, đây không phải muốn chết sao? Phải biết, Đế Chủ cùng Nhị Đế Tử là sủng ái nhất chìm Cửu Công Chúa.

Lúc trước Cửu Công Chúa bởi vì phát bệnh kém chút hương tiêu ngọc vẫn, Đế Chủ thế nhưng là đau lòng nhức óc, hiện tại Cửu Công Chúa phục sinh, còn không cưng chiều cùng một cục cưng quý giá một dạng?

Chỉ có Long Thần lộ ra vẻ cổ quái, tối hôm qua Đế Cung đều rất bình tĩnh a, cái nào có thứ gì bị trộm.

May mắn là, Huyết Yêu Nhiêu khuôn mặt thật sâu vùi sâu vào Tiêu Phàm trong ngực, hắn căn bản nhìn không thấy, bằng không Long Thần tự nhiên cũng có thể liếc mắt nhận ra Huyết Yêu Nhiêu đến.

"Nàng trộm không trộm đồ vật không liên quan chuyện ta, ta cũng chỉ là một người đi đường, bất quá nàng giờ phút này bản thân bị trọng thương, mà ta là một cái Luyện Dược Sư, trước tiên đem nàng cứu tỉnh, ngươi lại theo nàng đòi hỏi ngươi đồ vật a." Tiêu Phàm giờ phút này chỉ muốn thay Huyết Yêu Nhiêu chữa thương, chỗ nào quản được nhiều như vậy.

Hơn nữa, hắn cũng không thể bại lộ thân phận, đây mới là phiền toái nhất.

"Tốt." Long Vũ gật gật đầu, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng giảo hoạt quang mang, nhìn về phía một bên Long Thần nói: "Nhị Ca, thay bọn hắn mướn phòng, ta muốn nhìn xem nàng, không thể để cho nàng chạy."

Long Thần một trận cổ quái, bất quá vẫn là nhận lời Long Vũ ý nghĩ, ở một bên khách sạn mở một gian Thiên Tự Hào phòng trọ.

Tiêu Phàm cau mày một cái, cuối cùng vẫn hướng cái kia khách sạn đi đến.

Cũng đúng lúc này, trong đám người có một hai đạo thân ảnh chậm rãi thối lui, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, cái này hai người rất có thể là tham gia Sát Vương Thí Luyện sát thủ.

Bất quá, Hoa gia truy tung Tiêu Phàm người lại là có chút không biết làm sao.

"Hiện tại làm sao bây giờ, hắn bị Nhị Đế Tử cùng Cửu Công Chúa mang đi?"

"Từ cái kia nữ đại khái hình dáng nhìn, rất có thể là tham gia Sát Vương Thí Luyện sát thủ, bất quá cũng không nhất định, có lẽ thực chỉ là trộm Cửu Công Chúa đồ vật, bị Đế Cung tướng sĩ gây thương tích."

"Bất kể như thế nào, trước tiên đem việc này nói cho Gia Chủ, nhường bọn hắn tới xử lý."

Âm thầm mấy cái Hoa gia người lặng yên biến mất, trong nháy mắt không thấy tăm hơi, dù sao Tiêu Phàm trong thời gian ngắn cũng không có khả năng chạy trốn, bọn hắn yên tâm rất.

Tiêu Phàm ôm Huyết Yêu Nhiêu tiến vào khách sạn, tại tiểu nhị dưới sự hướng dẫn đi vào một gian thanh nhã biệt viện bên trong.

Long Thần cùng Long Vũ đi theo phía sau, Long Thần rốt cục nhịn không được hỏi: "Cửu Muội, ngươi nhận biết bọn hắn?"

"Làm sao mà biết?" Long Vũ cơ trí cười một tiếng, tựa như liền băng tuyết đều có thể hòa tan đồng dạng.

"Cái này hai người đều rất lạ lẫm, ngươi mới vừa mới tỉnh lại không lâu, hẳn không có gặp qua mới đúng." Long Thần suy nghĩ một chút nói, "Bất quá, ngươi cũng không giống là xen vào việc của người khác người a."

"Vậy nhưng chưa hẳn a, nói không chừng ta tâm tính đại biến, hiện tại liền thích xen vào chuyện bao đồng." Long Vũ cười cười, giống như một đóa nở rộ mẫu đơn, tịnh lệ mà cao nhã, sau đó nghiêm mặt nói "Ta hoài nghi người này tâm thuật bất chính, không phải vì cứu nàng."

"Có đúng không?" Long Thần nửa tin nửa ngờ, hắn phát hiện bản thân có chút nhìn không thấu bản thân Cửu Muội.

Từ nhỏ đến lớn, Long Vũ mặc dù nhí nha nhí nhảnh, nhưng là làm người thế nhưng là mười điểm thiện lương, tu luyện tới bây giờ, hai tay cơ hồ không có tiêm nhiễm bất luận cái gì máu tươi.

Lấy Long Thần đối Long Vũ biết, nàng không phải loại kia tuỳ tiện hoài nghi người khác người.

"Nhị Ca, ngươi tin tưởng ta là được." Long Vũ nhặt hoa cười một tiếng, giống như gió xuân ôn hoà đồng dạng, nhường Long Thần nghi ngờ trong lòng tất cả đều tiêu tán, lại nói: "Ta đi vào giám thị hắn, Nhị Ca ngươi nếu là có sự tình, trước tiên có thể rời đi, ta bản thân hồi cung."

"Không được!" Long Thần không chút do dự phủ định nói.

"Vậy ngươi tại bên ngoài chờ ta, ta đi vào giám thị hắn." Còn không đợi Long Thần phản ứng, Long Vũ một cái lắc mình liền đi vào phòng bên trong, thuận tay đóng cửa phòng.

"Ngươi!" Long Thần không còn gì để nói, nhưng là lại không thể làm gì, đành phải tại bên ngoài chờ lấy, hắn tin tưởng, chỉ cần bản thân thời điểm cảnh giác, lấy bản thân thực lực, ai cũng không làm gì được Long Vũ.

Trong phòng, Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí buông xuống Huyết Yêu Nhiêu, quay đầu nhìn một chút đi vào phòng Long Vũ liếc mắt, nói: "Cửu Công Chúa, tại hạ muốn cho nàng kịp thời chữa thương, không cho phép quấy rầy."

"Ta không quấy rầy ngươi, ta ở nơi này nhìn xem." Long Vũ híp đôi mắt đẹp, ngồi tại chỗ tử bên trên, hai con ngọc thủ chống đỡ cái cằm, mười điểm nghiêm túc nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cau mày một cái, trong lòng không khỏi nghĩ thầm, cô gái nhỏ này không có bệnh đi, chẳng lẽ đối ta vừa thấy đã yêu?

Không thể không nói, hắn hiện tại dung mạo, so trước đó muốn tuấn mỹ rất nhiều, hoàn toàn một bộ tiểu bạch kiểm bộ dáng.

"Tại hạ xem bệnh, không cho phép quấy rầy." Tiêu Phàm không chút do dự cự tuyệt nói.

"Ngươi liền để cho ta xem một chút đi." Long Vũ nháy mắt, lấy xuống mạng che mặt, lộ ra một trương tuyệt thế dung nhan, một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

"Nếu là biến thành người khác, đoán chừng đã sớm mềm lòng đi, đáng tiếc ngươi cái này chiêu đối ta vô dụng." Tiêu Phàm trong lòng nói ra, bất quá ngoài mặt vẫn là duy trì tàn khốc: "Cứu người chữa thương, vạn nhất ra chút gì ngoài ý muốn, nhưng là sẽ người chết."

Huyết Yêu Nhiêu thương thế quá nặng, Tiêu Phàm muốn cứu hắn, nhất định phải thi triển đá màu trắng lực lượng, làm sao có thể để cho nàng ở một bên nhìn xem.

Đá màu trắng thế nhưng là trên người bí mật lớn nhất, một khi bị người biết rõ, thế nhưng là so Tu La Truyền Thừa còn muốn cho người chấn kinh tồn tại.

"Ngươi, ngươi cũng quá không thông nhân tình!" Long Vũ đột nhiên đứng dậy, biến hung hăng càn quấy lên, trên mặt lóe qua một tia giảo hoạt quang mang.

Sau đó, từng tia Hồn Lực từ nàng trên người tràn ngập mà ra, bao phủ cả tòa gian phòng, Tiêu Phàm không biết vì sao.

"Ta biết rõ ngươi là ai." Đột nhiên, Long Vũ mở miệng nói ra, đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nghe vậy, nhịp tim bỗng gia tốc, đáy mắt chỗ sâu trải qua một vòng sát ý lạnh như băng, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ.

"Nàng thức tỉnh Băng Tộc Huyết Mạch, ngay cả ta đều nhìn không ra hắn tu vi, nên không kém gì Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, ta nếu động thủ, Long Thần tất nhiên sẽ trước tiên xông tới, đến lúc đó Huyết Yêu Nhiêu coi như khó sống." Tiêu Phàm trong lòng trầm tư.

"Ta trước hai ngày vừa tới Long Hoàng Đế Đô, ngươi thế nhưng là là cao quý Đại Long Cửu Công Chúa, làm sao có thể nhận biết tại hạ xã này dã thất phu?" Tiêu Phàm khí định thần nhàn nói, thần sắc không hề bận tâm, hoàn toàn nhìn không ra mảy may dị dạng.

"Đừng giả bộ, dù là ngươi biến bộ dáng, nhưng ngươi trên người cũng có hai loại đồ vật sẽ không thay đổi." Long Vũ hì hì cười một tiếng, lại ngồi xuống tới.

"Chẳng lẽ hắn thực nhận ra bản thân? Không nên a." Tiêu Phàm trong lòng một cái lộp bộp, thu liễm sát ý kém chút bộc phát, ngưng tiếng nói: "Nguyện thỉnh giáo."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.