Chương 620: Cái gì gọi là mặt dày mày dạn

Chương 620: Cái gì gọi là mặt dày mày dạn

"Rốt cục thừa nhận?" Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Long Vũ thần sắc mười điểm bình tĩnh nói.

Tiêu Phàm cũng rốt cục biết rõ, cái này Long Vũ hẳn là mười điểm xác nhận bản thân thân phận, căn bản không giống như là đang cố ý lừa dối bản thân mà thôi, chỉ là bản thân ngụy trang, căn bản không ai có thể nhận ra mới đúng a.

Cái này Long Vũ lại là làm sao phát hiện đâu? Chẳng lẽ Băng Tộc Huyết Mạch cường hoành như thế?

"Ngươi yên tâm, không ai có thể nhìn trộm trong phòng tất cả." Long Vũ lại nói, đột nhiên hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ: "Đa tạ Công Tử ân cứu mạng."

"Ngươi là như thế nào nhận ra ta." Tiêu Phàm hít sâu một cái, bản thân lại phủ nhận đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì, dứt khoát liền thừa nhận, có vẻ như cô gái nhỏ này cũng không có làm khó bản thân ý tứ.

Đối với Long Vũ một lễ này, Tiêu Phàm cũng là vui vẻ tiếp nhận, mặc dù hắn là vì hấp thụ cái kia Hàn Băng Chi Khí bàng bạc năng lượng, nhưng là đồng dạng cũng là cứu nàng tính mệnh.

"Kỳ thật ta ngay từ đầu cũng không nhận ra được ngươi, bất quá khi ngươi âm thầm chữa thương cho nàng một khắc này, ta liền phát hiện ngươi." Long Vũ ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nàng cũng hết sức kinh ngạc Tiêu Phàm ngụy trang chi thuật.

"Âm thầm chữa thương cho nàng?" Tiêu Phàm càng thêm không hiểu, bản thân Hồn Lực khí tức đều phát sinh biến hóa, ngươi lại thế nào phát hiện đâu.

"Không sai, ngươi Hồn Lực bên trong, có ta Hàn Băng Chi Khí, mặc dù rất yếu, nhưng là khó thoát ta bắt." Long Vũ giải thích nói.

"Hàn Băng Chi Khí? Chẳng lẽ là bởi vì ta thôn phệ nàng thức tỉnh Huyết Mạch Chi Lực lúc Hàn Băng Chi Khí, dung nhập ta Hồn Lực bên trong?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Lập tức cũng rốt cục minh bạch Long Vũ vì sao sẽ nhận ra hắn, hắn thi triển Hồn Biến Liễm Tức Thuật cải biến là bản thân Hồn Lực khí tức, mà không có thay đổi cái kia Hàn Băng Chi Khí khí tức.

Hơn nữa, cái này Hàn Băng Chi Khí chính là Băng Tộc Huyết Mạch thức tỉnh đặc thù khí tức, Long Vũ có thể trước tiên phát hiện, cũng rất bình thường.

"Đương nhiên, còn có một chút, để cho ta khẳng định cứu ta người là ngươi." Long Vũ nhìn xem Tiêu Phàm nghi hoặc không thôi, lại nói: "Ánh mắt ngươi, mặc dù ngươi dung mạo cùng Hồn Lực khí tức cải biến, nhưng là ngươi ánh mắt không có đổi."

"Ta nói tiểu ny tử, ngươi lúc đó chỉ là liếc lấy ta một cái mà thôi, ngươi liền nhớ kỹ con mắt ta?" Tiêu Phàm một mặt không tin, ra vẻ kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không thích ca a?"

"Đúng vậy a, ta thích ngươi." Long Vũ mười điểm nghiêm túc gật gật đầu, trong mắt hiện ra thu thuỷ ba đào, nhường Tiêu Phàm không còn gì để nói, nhưng mà nàng một chút cũng không giống đang nói đùa bộ dáng, lại nói: "Ta đã từng đã thề, ai nếu có thể chữa cho tốt ta bệnh, ta liền lấy thân báo đáp, vĩnh thế dứt khoát."

"Ngừng ngừng ngừng!" Tiêu Phàm làm một cái đình chỉ thủ thế, hắn không thể không ngăn cản, cái này Long Vũ càng nói càng thái quá, Tiêu Phàm tin tưởng vừa thấy đã yêu, nhưng là cũng không khoa trương như vậy.

"Đầu tiên, ta cứu ngươi, cũng không phải là vì cứu ngươi, chỉ là ngươi trên người Hàn Băng Chi Khí đối ta hữu dụng mà thôi." Tiêu Phàm quyết định hảo hảo giáo dục một cái Long Vũ.

"Đệ nhị, đã ngươi nhận ra ta, chắc hẳn ngươi cũng nên biết rõ, ngươi Đại Ca Long Tiêu là bị ta gây thương tích, hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, người bình thường không có khả năng chữa cho tốt hắn, ngươi và ta là cừu nhân mới đúng."

"Đệ tam, ngươi mới vừa nói ai chữa cho tốt ngươi bệnh, liền lấy thân báo đáp, nếu như là người khác chữa cho tốt ngươi, ngươi muốn lấy thân báo đáp chính là người khác, không phải ta, cho nên ngươi ưa thích cũng không phải ta."

"Đệ tứ, ngươi còn quá nhỏ, bây giờ còn không hiểu cái gì là ưa thích, ta thừa nhận mình có chút soái, nhưng là ngươi cũng đừng lừa phỉnh ta."

"Còn có đệ ngũ, ta đã có bạn gái, đối những nữ nhân khác không có hứng thú."

Tiêu Phàm một hơi nói xong, vốn cho là Long Vũ nên biết khó mà lui, thậm chí trực tiếp tự tay mình giết cừu nhân đi, thật không nghĩ đến, Long Vũ cười rất xán lạn, rất chân thành nghe hắn nói.

"Còn có đây này?" Long Vũ cười nói, hiển nhiên vừa mới những lời kia đều không nghe lọt tai.

"Cô gái nhỏ này sẽ không đầu có bị bệnh không." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, có loại cực kỳ không ổn dự cảm.

"Nói xong, vậy liền nên ta nói." Long Vũ hắng giọng, nghiêm mặt nói: "Đệ nhất, ngươi cứu ta mặc dù là ngẫu nhiên, nhưng nhân duyên là ông trời chú định, đây chính là ngươi ta ở giữa duyên phận."

"Đệ nhị, ta Đại Ca là bị ngươi gây thương tích, nhưng là ngươi lại cứu ta, đối ta Long gia mà nói, ân oán thanh toán xong, hơn nữa, nếu như ngươi lại cứu tốt ta Đại Ca, chính là đối ta Long gia có ân."

"Đệ tam, ta Long Vũ nói ra lời nói cho tới bây giờ không có thu hồi lại, vô luận ngươi có thích ta hay không, ta đều thích ngươi, ta chỉ quan tâm ta thích ngươi, ngươi có thích ta hay không hoàn toàn không liên quan chuyện ta."

"Đệ tứ, ngươi cái này trương da mặt mặc dù nhìn qua lớn hơn ta, nhưng là ngươi tuổi thật cũng liền cùng ta không sai biệt lắm, ngươi không tư cách giáo dục ta, hơn nữa, dung mạo ngươi cũng không soái."

"Về phần đệ ngũ, ngươi là có hay không có bạn gái cũng không liên quan chuyện ta, cái nào thành công nam nhân không có tam thê tứ thiếp."

Long Vũ lại nói nói năng có khí phách, nhường Tiêu Phàm vậy mà không biết nói gì, thậm chí cảm thấy đến đối phương nói mới là chân lý một dạng.

Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì cho quỳ xuống, cái này Long Vũ, thật đúng là ân oán rõ ràng, yêu hận rõ ràng a, thế nhưng là ta Tiêu Phàm thật đúng là tiêu thụ không dậy nổi.

Cái gì gọi là mặt dày mày dạn, Tiêu Phàm xem như chân chính kiến thức đến, cái này Long Vũ cảm giác không bản thân không gả a.

"Cô nãi nãi, ngươi nói đều đúng, ngươi là cao quý Đại Long Công Chúa, ta không với cao nổi được sao." Tiêu Phàm vẻ mặt đưa đám nói, hắn còn là lần thứ nhất tại trong lời nói rơi xuống hạ phong.

Lấy Long Vũ địa vị và thân phận, còn có khuynh quốc khuynh thành dung nhan, thế gian này muốn lấy nàng nhiều người đi, vì sao sẽ coi trọng bản thân đâu?

Tiêu Phàm có thể không tin, thực chỉ là Long Vũ một câu mà thôi, thế nhưng là càng nghĩ, bản thân trên người cũng không có cái gì đáng giá nàng nhớ thương a.

"Ngươi trèo lên hay không lên, ta tâm lý nắm chắc." Long Vũ vẫn như cũ mười điểm chân thành nói, trên người phát ra cái này một loại quý khí cùng riêng biệt khí chất.

Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, Long Vũ thật đúng là một cái kỳ nữ.

"Vẫn là cứu tốt bạn gái của ngươi đi, nếu như nàng đều không thèm để ý, vậy ngươi cũng không tất yếu để ý." Long Vũ ngữ khí có chút ghen ghét nói, chậm rãi thu hồi Hồn Lực.

"Cô gái nhỏ này không phải là nghiêm túc a?" Tiêu Phàm trong lòng không còn gì để nói, cái này Huyết Yêu Nhiêu cũng không phải bạn gái của ta tốt a.

Hắn cũng biết rõ, Long Vũ là không nghĩ tiếp tục cùng bản thân tranh luận xuống dưới, bất đắc dĩ phía dưới, Tiêu Phàm đành phải đưa ánh mắt rơi vào Huyết Yêu Nhiêu trên người.

Nhìn Long Vũ liếc mắt, Tiêu Phàm biết rõ, muốn để cho nàng rời đi, cái kia là không có khả năng.

"Trước tiên đem Huyết Yêu Nhiêu chữa cho tốt lại nói, chờ Sát Vương Thí Luyện kết thúc, ta trực tiếp chạy trốn, chẳng lẽ còn làm gì được ta?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, Hồn Lực từ hắn trên người thả ra, cách trở tất cả dò xét.

Long Vũ dù sao cũng đuổi không đi, nhưng là bên ngoài còn có cái Long Thần a, Tiêu Phàm không thể không cẩn thận.

Tâm thần khẽ động, mấy cây kim châm liền đánh vào Huyết Yêu Nhiêu thể nội, trọng yếu nhất một cái, tự nhiên là đỉnh đầu Định Hồn Châm.

Theo mấy cây kim châm đánh vào, Huyết Yêu Nhiêu trên người khí tức chậm rãi biến vững vàng, bậc này thủ pháp, nhường một bên Long Vũ một trận kinh ngạc.

"Không nghĩ tới, Huyết Yêu Nhiêu Chiến Hồn lại là trong truyền thuyết Đế Huyết Hoa, Đế Huyết Hoa đề huyết, một đời một nở rộ, nếu như không phải gặp gỡ ta, đóa này Yêu Nhiêu chi hoa liền thực vĩnh thế héo tàn." Tiêu Phàm hít sâu một cái, không coi ai ra gì, tâm thần chậm rãi chìm vào thay Huyết Yêu Nhiêu chữa thương bên trong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.