Chương 621: Bị đùa giỡn

Chương 621: Bị đùa giỡn

Đế Huyết Hoa, cực kỳ đặc thù, chính là không phẩm giai Chiến Hồn, cả đời chỉ có thể nở rộ một lần, nở rộ về sau chính là khô héo, như là hoa quỳnh đồng dạng, chậm rãi tan biến.

Nở rộ quá trình bên trong, sẽ hấp thu Tu Giả thể nội Hồn Lực cùng Sinh Cơ, nói cách khác, Hồn Lực cùng Sinh Cơ chính là nó nở rộ năng lượng.

Đồng thời, Tu Giả bản thân thực lực, cũng sẽ trong nháy mắt trên phạm vi lớn tăng trưởng, đạt tới một cái khủng bố cấp độ, trong khoảng thời gian ngắn, một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, cũng rất có thể nắm giữ đến gần vô hạn Chiến Đế lực lượng.

Cho nên, nếu như Tu Sĩ gặp gỡ nắm giữ Đế Huyết Hoa người, bình thường là không dám cùng hắn giao thủ, dù sao, cái này nhất định là không có khả năng chiếm được chỗ tốt.

Nếu như nắm giữ Đế Huyết Hoa người mạnh, khiêu chiến hắn thua không nghi ngờ, nếu như nắm giữ Đế Huyết Hoa người yếu, nghĩ giết chết hắn, cơ bản liền là đồng quy vu tận kết cục.

Nếu như Tiêu Phàm không phải nắm giữ Tu La Truyền Thừa, cũng không có khả năng nghĩ đến cái này một cái khả năng, bởi vì chỉ có Đế Huyết Hoa loại này Chiến Hồn nở rộ, mới có thể triệt để rút ra Tu Sĩ thể nội Hồn Lực, hơn nữa còn có thể khiến cho kinh mạch và Hồn Hải bảo trì hoàn hảo.

Đây cũng là Tiêu Phàm nhận biết Huyết Yêu Nhiêu lâu như vậy đến nay, chưa từng thấy qua Huyết Yêu Nhiêu Chiến Hồn nguyên nhân một trong.

Bởi vì nàng Chiến Hồn không có khả năng thả ra, một khi phóng thích, chính là Hồn Lực cùng sinh mệnh nở rộ.

Đương nhiên, thế gian vạn vật, mọi thứ đều có lưu một chút hi vọng sống, Đế Huyết Hoa cũng cũng giống như thế.

Hoa nở hoa tàn, hoa tàn hoa nở, bản này chính là một cái Luân Hồi, Đế Huyết Hoa tại nở rộ về sau, sẽ hóa thành một khỏa mầm móng, cắm rễ tại Tu Sĩ Hồn Hải bên trong, lấy Tu Sĩ huyết dịch trong cơ thể cùng sinh cơ làm thức ăn.

Nếu như huyết dịch cùng sinh cơ tràn đầy, mầm móng có thể nảy mầm, sẽ chậm chậm trưởng thành, tương đương với một lần khác tân sinh, hơn nữa, Đế Huyết Hoa mỗi nở rộ một lần, nếu như không chết, nó phẩm giai liền sẽ thuế biến một lần.

Đây cũng là Tiêu Phàm như thế kinh ngạc nguyên nhân, Huyết Yêu Nhiêu Đế Huyết Hoa Chiến Hồn nếu như lần nữa thuế biến nói, rất có thể là Bát Phẩm, thậm chí Cửu Phẩm Chiến Hồn.

Bởi vì Huyết Yêu Nhiêu có thể đột phá đến Chiến Hoàng cảnh, liền đại biểu cho nàng hiện tại Đế Huyết Hoa Chiến Hồn đã trải qua đột phá đến Thất Phẩm, thậm chí Bát Phẩm.

Giờ phút này, Huyết Yêu Nhiêu đổ máu quá nhiều, thân thể suy yếu tới cực điểm, cũng không đủ sinh cơ nhường Đế Huyết Hoa Chiến Hồn mầm móng nảy mầm, nghênh đón nàng liền chỉ có tử vong.

Bởi vậy, đồng dạng mà nói nắm giữ Đế Huyết Hoa Tu Sĩ mỗi lần thuế biến, nếu như không có ngoại lực trợ giúp, cơ hồ đều là cửu tử nhất sinh.

Tiêu Phàm muốn làm, chính là nhường Huyết Yêu Nhiêu thương thế hoàn toàn phục hồi như cũ, sinh cơ cùng huyết khí đạt tới trạng thái đỉnh phong, có thể cung cấp đầy đủ huyết khí cùng sinh cơ cho Đế Huyết Hoa mầm móng.

Nếu là đổi lại một người, dù là phát hiện Huyết Yêu Nhiêu dị dạng, đoán chừng cũng không biết như thế nào cứu chữa, cũng là Huyết Yêu Nhiêu mệnh không có đến tuyệt lộ, đụng tới Tiêu Phàm.

Hồn Lực đảo qua Huyết Yêu Nhiêu kinh mạch, Tiêu Phàm còn phát hiện, Huyết Yêu Nhiêu trước đó giống trúng qua độc bộ dáng, chỉ là bởi vì Đế Huyết Hoa nở rộ, đem tất cả nọc độc cũng tất cả đều cho rút ra ra ngoài.

Chỉ là nhường Tiêu Phàm hiếu kỳ là, Huyết Yêu Nhiêu dù sao cũng là Chiến Hoàng trung kỳ tu vi, vậy mà sẽ bị người bức triệu hồi ra Đế Huyết Hoa Chiến Hồn, đối phương thực lực cũng không đơn giản.

Tiêu Phàm lấy ra vô số Thượng Phẩm Hồn Thạch chồng chất tại Huyết Yêu Nhiêu bên người, có Long Văn Kim Châm tại, Huyết Yêu Nhiêu đã trải qua có thể tự hành hấp thu Hồn Thạch Hồn Lực.

Tiêu Phàm bàn tay dán tại Huyết Yêu Nhiêu đầu vai, từng tia năng lượng màu trắng ba động rót vào Huyết Yêu Nhiêu hắn thể nội, Tiêu Phàm ẩn tàng rất tốt, không để cho Long Vũ phát hiện.

Huyết Yêu Nhiêu thụ thương quá nặng, nhất định phải mượn nhờ đá màu trắng năng lượng mới có thể ổn định nàng sinh cơ.

Như thế không sai biệt lắm một lúc lâu sau, Tiêu Phàm buông ra bàn tay, hít sâu một hơi, sau đó lại lấy ra còn thừa không có mấy Tử Đan Tham, cắt một mảnh nhỏ ngậm tại trong miệng nàng.

Tử Đan Tham chính là huyết khí vật đại bổ, chính là Huyết Yêu Nhiêu hiện tại chỗ cần.

Nhìn xem nằm mờ mịt Hồn Lực bên trong Huyết Yêu Nhiêu, Tiêu Phàm rốt cục buông lỏng một hơi, thầm nghĩ trong lòng: "Đế Huyết Hoa mầm móng đã trải qua nảy mầm, nên không cần ba ngày thời gian liền có thể tỉnh lại, chỉ là Long Vũ cái này một cửa khá là phiền toái."

"Tốt?" Nhìn thấy Tiêu Phàm đứng dậy, một mực trầm mặc không nói Long Vũ đột nhiên mở miệng nói, đồng thời Hồn Lực cũng bao trùm gian phòng, phòng ngừa bị người nhìn trộm.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, cau mày nhìn xem Long Vũ, hắn nhất thời không biết như thế nào giải quyết cái phiền toái này.

"Ngươi không cần khẩn trương, ta chỉ là muốn xin ngươi giúp một chuyện mà thôi." Long Vũ cười cười.

Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, ngươi một câu liền có thể đưa tới Đại Long Đế Triều một chi quân đội, ta có thể không được khẩn trương sao?

Nếu là bình thường, trực tiếp mang theo Huyết Yêu Nhiêu chạy trốn là được, nhưng là hiện tại, còn tại Sát Vương Thí Luyện bên trong a, muốn chạy trốn đều trốn không được.

"Nhìn đến ngươi hẳn là đáp ứng." Long Vũ như gió xuân giống như cười nói, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, muốn phản bác, thế nhưng là đến miệng vừa lời nói lại sinh ra sinh nuốt vào, bản thân có thể cự tuyệt à, một khi cự tuyệt, liền đại biểu cho bại lộ thân phận.

Mặc dù Long Vũ không có nói rõ uy hiếp hắn, nhưng tương tự đem hắn ăn gắt gao.

"Giúp cái gì?" Tiêu Phàm sắc mặt có chút âm trầm.

"Chữa cho tốt ta Đại Ca thương thế, về sau hắn cũng coi như là ngươi anh vợ . . ." Long Vũ nói ra.

"Chờ đã!" Tiêu Phàm không chút do dự cắt ngang nàng nói, trong lòng có một vạn con tuấn mã lao nhanh, nghiêm mặt nói: "Chớ cùng ta nói cái gì anh vợ, bằng không việc này không bàn nữa."

"Tốt, phu quân nói là cái gì chính là cái gì." Long Vũ cũng không tức giận, ngược lại khẽ cười nói.

Phu quân? Tiêu Phàm trong lòng tê dại một hồi, trong lòng có một loại cảm giác bị thất bại, bản thân đã lớn như vậy, lúc nào bị một người ăn chết như vậy, bây giờ lại bị đùa giỡn.

Thậm chí Tiêu Phàm có loại trực tiếp rời đi Đại Ly Đế Triều cảm giác, cái gì cẩu thí Sát Vương Thí Luyện, đều cho lão tử cút sang một bên.

"Không được, Quách lão quỷ nói qua, Sát Vương Thí Luyện có ta cần đồ vật, chỉ có thực lực đầy đủ cường đại, ta mới có thể tiếp về Tiểu Ma Nữ, không ai ngăn nổi ta." Tiêu Phàm vừa mới buông lỏng tâm, lại trong nháy mắt biến vô cùng kiên định.

"Bảy ngày, bảy ngày sau đó, ta sẽ tìm ngươi, hiện tại ngươi có thể đi." Tiêu Phàm hoàn toàn không muốn cùng Long Vũ trò chuyện xuống dưới.

"Đến lúc đó ngươi làm sao tìm được ta đây?" Long Vũ cười giả dối nói, con ngươi vừa nhìn về phía trên giường bệnh Huyết Yêu Nhiêu liếc mắt, nói: "Phu quân, ta xem như vậy đi, cái này tỷ tỷ ta mang trở về chiếu cố, nói không chừng chúng ta rất hợp nhau a."

Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, hắn không còn dám khinh thường cái này Long Vũ, nàng tâm tư thật đúng là không phải bình thường kín đáo, biết rõ bản thân sẽ không bỏ mặc Huyết Yêu Nhiêu mặc kệ.

"Ngươi tốt nhất đừng để cho nàng có nửa điểm tổn thương." Tiêu Phàm trầm giọng nói, hắn trong lòng lại bổ sung một câu: "Nếu như Huyết Yêu Nhiêu chết tại ngươi trong tay, ngươi Đại Long Đế Triều đoán chừng khó thoát hủy diệt kết cục."

Bất quá Tiêu Phàm cũng có thể nhìn ra, Long Vũ mặc dù cơ trí, nhưng hẳn không phải là tâm ngoan thủ lạt người, bằng không nàng đã sớm tìm người tới bắt bản thân.

"Ngươi yên tâm, Long Vũ sẽ không đả thương bạn gái của ngươi." Long Vũ có chút ghen ghét nói, Tiêu Phàm có thể nhìn ra, Long Vũ không giống như là đang làm giả, mà là thật có chút khó chịu.

"Huyết Yêu Nhiêu, ngươi tạm thời tự mình bảo trọng." Tiêu Phàm nhìn Huyết Yêu Nhiêu liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Đúng, ngươi đừng muốn chạy a, bảy ngày sau đó ta sẽ ở cửa thành chờ ngươi." Long Vũ đột nhiên lại nói, "Đúng, còn nói cho ngươi biết một bí mật."

"Bí mật gì." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói.

"Nửa năm sau Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển, địa điểm liền định tại Long Hoàng Đế Đô a." Long Vũ cười nói, tựa như lại nói, ngươi đừng muốn chạy trốn ra ta lòng bàn tay.

Nam Vực Đại Bỉ Tiêu Phàm tự nhiên biết rõ, bởi vì hắn cũng muốn mượn nhờ lần kia cơ hội đi hướng Vô Song Thánh Thành, Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong liền tại chờ lấy hắn.

Nghĩ đến Vô Song Thánh Thành, Tiêu Phàm nắm đấm liền nắm vang lên kèn kẹt, mở cửa phòng rời đi, đúng lúc này, một đạo ruồi muỗi giống như thanh âm truyền vào lỗ tai hắn, đó là Long Vũ thanh âm: "Còn có, ta một ngày nào đó sẽ để cho ngươi thích ta."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.