Chương 622: Tiêu đại hốt du

Chương 622: Tiêu đại hốt du

Bị Long Vũ đùa giỡn, Tiêu Phàm trong lòng vô cùng khó chịu, rời phòng, nhìn thấy trong sân Long Thần, Tiêu Phàm chào hỏi không đánh trực tiếp rời đi.

"Bị một nữ nhân làm khó chịu, nha, ta phải đi Hoa gia đòi lại." Tiêu Phàm trong lòng gào thét.

Hắn Hồn Biến Liễm Tức Thuật còn có thể kiên trì chừng một ngày thời gian, đối với hắn mà nói đã hoàn toàn đầy đủ.

Nói làm liền làm, Tiêu Phàm quay người liền hướng Hoa gia phương hướng đi đến.

Giờ phút này, Hoa gia phủ đệ.

"Đại Ca, mây nhàn Tông Sư nói phương thuốc kia đối Tu Sĩ có đại bổ tác dụng, tiểu tử kia hẳn không phải là lừa gạt chúng ta." Hoa Thiên Minh mới từ Luyện Dược Sư Công Hội trở về, Tiêu Phàm cho bọn hắn hốt thuốc tại mây nhàn cái kia được xác minh.

Chỉ là nhường hai người rầu rỉ là, Tiêu Phàm đến bây giờ còn chưa xuất hiện.

"Truy tung người khác nói thế nào?" Hoa Thiên Bảo khí định thần nhàn uống trà, nhưng là nhưng trong lòng thì có chút kích động.

"Hôm qua, Huyền Hoàng rời đi Hoa Phủ, đi một chuyến Luyện Dược Sư Công Hội cùng Tam Đại Thương Hội, mua không ít Dược Tài, tối hôm qua, Huyền Hoàng ngay tại trong một gian khách sạn vừa tu luyện, một thẳng đến hôm nay, trên đường cứu một cái tham gia Sát Vương Thí Luyện người." Tiêu Phàm hành tung, bị Hoa Thiên Minh chưởng khống nhất thanh nhị sở.

"Cứu tham gia Sát Vương Thí Luyện người?" Hoa Thiên Bảo cau mày một cái.

"Không sai, cái kia sát thủ là một nữ tử, dáng dấp còn không tệ, tiểu tử kia liền không nhịn được cứu hắn, chẳng qua sau đó gặp gỡ Long Thần cùng Long Vũ, Huyền Hoàng một mực tại cứu chữa cái kia nữ sát thủ, chúng ta nhân sinh sợ bị Long Thần phát hiện, không dám tới gần, Huyền Hoàng tiểu tử kia hiện tại hẳn là còn ở cái kia khách sạn." Hoa Thiên Minh nói ra.

Lập tức trên mặt lộ ra một tia tiếu dung, lại nói: "Nhìn đến tiểu tử này không chỉ có ái tài, cũng tương đối háo sắc, nếu như hắn thật có thể chữa cho tốt Thiếu Phi, chúng ta có thể dùng sắc đẹp và tiền tài đem hắn lưu xuống tới."

"Việc này sau đó mới nói, xem trước hắn có thể hay không chữa cho tốt Thiếu Phi." Hoa Thiên Bảo lắc đầu, hít sâu một cái nói.

"Khởi bẩm Gia Chủ, Huyền Hoàng Dược Sư chờ ở bên ngoài." Đúng lúc này, cửa ra vào truyền đến một cái hạ nhân thanh âm.

"Mau mời." Hoa Thiên Bảo ánh mắt sáng lên, không chút do dự nói.

Lúc này, Tiêu Phàm liền tại hạ người dẫn đầu xuống tới đến Hoa Thiên Bảo vị trí trong đại sảnh.

"Huyền Dược Sư, ngài có thể đến, Hoa mỗ có thể thực sự là đợi thật lâu." Hoa Thiên Bảo liền vội vàng cười nghênh đi lên, vì cứu trị hắn nhi tử, hắn cũng không phải bình thường ẩn nhẫn.

"Nhường Hoa gia chủ, Hoa Nhị Gia đợi lâu, trước đó trên đường nhìn thấy một cái thụ thương người, nhìn không được, liền tìm chút thời giờ cứu chữa một cái." Tiêu Phàm chắp tay nói.

"Huyền Dược Sư tuổi còn trẻ, thì có một tấm lòng từ bi, đáng quý, chúng ta đợi một hồi lại như thế nào." Hoa Thiên Bảo lặng lẽ nói, nhưng trong lòng cực kỳ khinh thường.

Ngươi thấy là một nữ tử, cho nên mới có thể cứu mà thôi, nếu là cái nam nhân, ngươi lại có thể hay không cứu?

Tiêu Phàm chỗ nào biết rõ Hoa Thiên Bảo huynh đệ hai người vậy mà sẽ nghĩ như vậy bản thân, hắn hiện tại trong lòng vô cùng khó chịu đây, chỉ là áp chế rất tốt mà thôi.

"Hoa gia chủ diệu khen." Tiêu Phàm khách khí nói, "Đúng, hôm qua tại hạ đi một chuyến Luyện Dược Sư Công Hội cùng Tam Đại Thương Hội, lại là không có tìm cùng đầy đủ Dược Tài, hơn nữa, Huyền mỗ tài lực có hạn, chỉ mua mấy loại, không biết Hoa gia chủ chuẩn bị như thế nào?"

"Ai, Huyền Dược Sư cho phương thuốc bên trên có 36 loại Dược Tài, góp hai ngày, chúng ta cũng chỉ gom góp 30 loại, còn kém sáu loại." Hoa Thiên Bảo thở dài.

"Đại Ca, Huyền Dược Sư không phải cũng tìm tới mấy loại sao? Nói không chừng có thể gom góp đâu." Hoa Thiên Minh vội vàng nói.

"Nếu có thể gom góp mới là lạ chứ, Lão Tử vốn là muốn hố các ngươi, khẳng định sẽ không tìm những cái kia trân quý Dược Tài a." Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh, bất quá lời này hắn là tuyệt đối không được dám nói ra.

"Ta đây cũng tìm hai mươi loại, Hoa gia chủ đem các ngươi tìm tới Dược Tài lấy ra đến một chút, nhìn có thể hay không gom góp." Tiêu Phàm lặng lẽ nói, cũng không mảy may do dự, trực tiếp lấy ra hai mươi loại Dược Tài.

Những cái này Dược Tài, đúng là hắn hôm qua đi Luyện Dược Sư Công Hội cùng Tam Đại Thương Hội mua, đương nhiên, chỉ là một chút phổ thông không thể lại phổ thông Dược Tài mà thôi.

Muốn Tiêu Phàm hoa giá thật lớn đi cứu một cái cừu nhân, Tiêu Phàm không ngốc như vậy bức.

Hoa Thiên Bảo cũng lấy ra 30 loại Dược Tài, Hoa Thiên Minh dựa theo phương thuốc hạch đối lên.

Hồi lâu, Hoa Thiên Minh lộ ra đắng chát tiếu dung, nói: "Đại Ca, chỉ có ba mươi mốt loại."

"Ai, còn kém năm loại." Tiêu Phàm thở dài một hơi, trên mặt lộ ra khó coi vẻ, nói: "Hoa gia chủ, nếu không như vậy đi, ta lại đi tìm xem, đáng tiếc tại hạ trên người không bao nhiêu Hồn Thạch, chờ ta tìm tới, đến thời điểm thông tri các ngươi đi mua sắm."

"Thiên Minh, cầm 500 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch cho Huyền Dược Sư." Hoa Thiên Bảo mười phần hào sảng nói, 500 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, đây chính là 5 ức Trung Phẩm Hồn Thạch a.

Coi như Tiêu Phàm từng tại Sinh Tử Đấu Trường thắng liên tiếp trăm trận, cộng lại cũng liền hơn hai ngàn vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch mà thôi, liền Tiêu Phàm cũng không thể không thừa nhận, đại gia tộc chính là bá khí, nội tình mười điểm phong phú.

"Hoa gia chủ, cái này?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra không có ý tứ vẻ.

"Huyền Dược Sư vì tiểu nhi bận rộn, coi như một chút tâm ý, nếu là tìm tới Dược Tài, còn mời Huyền Dược Sư thay mặt trả một cái, quay đầu lại tăng gấp đôi cho Huyền Dược Sư." Hoa Thiên Bảo khoát tay một cái nói, nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi: "Chỉ cần ngươi tham tài chính là chuyện tốt, những cái này Hồn Thạch coi như đến ngươi trong tay, quay đầu chỉ cần ngươi trở thành ta Hoa gia Luyện Dược Sư, không phải là ta Hoa gia sao?"

Tiêu Phàm mặc dù không biết Hoa Thiên Bảo trong lòng tính toán, nhưng hắn cũng biết rõ, Hoa Thiên Bảo nhất định là nghĩ lôi kéo bản thân, bằng không không có khả năng như thế hào khí.

Đầu tiên là một gốc Bát Phẩm Ninh Thần Hoa, hiện tại lại là 500 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, lại tương đương với nửa cây Ninh Thần Hoa.

"Hoa gia chủ yên tâm." Tiêu Phàm vội vàng hẳn là.

Không bao lâu, Hoa Thiên Minh mang tới 500 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch cho Tiêu Phàm, hắn trong lòng cũng mười điểm khó chịu: "Dám doạ dẫm ta Hoa gia, đến thời điểm để ngươi liền xương cốt đều phun ra."

"Những cái này Hồn Thạch liền tạm thời đặt ở ta đây, nếu nhìn thấy thiếu khuyết Dược Tài, tại hạ nhất định mua xuống đến." Tiêu Phàm thu hồi 500 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, loại cảm giác này nhường hắn trong lòng nộ khí biến mất không ít.

Tại Long Vũ vậy ăn thua thiệt, tại Hoa gia rốt cục tìm về một chút lợi tức, bất quá Tiêu Phàm không chỉ có riêng chỉ muốn 500 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch đơn giản như vậy.

"Đúng, Hoa gia chủ, ta lại đi nhìn xem Hoa thiếu gia, có lẽ tình huống có chỗ chuyển biến tốt đẹp cũng khó nói." Tiêu Phàm lại nói.

"Đi theo ta." Hoa Thiên Bảo tự nhiên là không chút do dự, hắn sợ Hoa Thiếu Phi xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Không bao lâu Tiêu Phàm liền đi tới Hoa Thiếu Phi trước giường bệnh, quan sát hồi lâu, lông mày thỉnh thoảng nhíu chặt, sắc mặt có chút khó coi, cái này khiến Hoa Thiên Bảo trong lòng vô cùng khẩn trương.

"Huyền Dược Sư, thế nào?" Hoa Thiên Bảo vội vàng hỏi.

"Ai, Hoa thiếu gia tình huống không thể lạc quan a, cái kia Tỏa Hồn Châm so với ta nghĩ còn muốn bá đạo, đang từ từ hư hao hắn kinh mạch, đã trải qua không cho phép chậm." Tiêu Phàm thở dài.

"Huyền Dược Sư, ngươi nhất định muốn nghĩ một chút biện pháp." Hoa Thiên Bảo lập tức lo lắng vô cùng.

"Khó a." Tiêu Phàm lắc đầu, lúc này đột nhiên ánh mắt sáng lên, tựa như linh quang thoáng hiện giống như: "Đúng, ta nghĩ đến một cái biện pháp, trước đó phương thuốc trên Dược Tài trong thời gian ngắn tìm không thấy, nhưng là có thể dùng cái khác Dược Tài thay thế a."

Nói đến đây, Tiêu Phàm vừa mềm xuống tới, nhìn xem trên giường có vẻ bệnh Hoa Thiếu Phi, chậm chạp nói: "Đáng tiếc, về thời gian sợ là không kịp, còn chưa động thủ, Hoa thiếu gia kinh mạch liền triệt để phế."

Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh hai người nhìn nhau, cuối cùng Hoa Thiên Bảo nói ra: "Huyền Dược Sư, ta Hoa Gia Bảo Khố Dược Tài không ít, ta đây liền mang ngài đi chọn lựa."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.