Chương 623: Hoa Gia Bảo Khố

Chương 623: Hoa Gia Bảo Khố

A

Nghe được Hoa Thiên Bảo nói, Tiêu Phàm con ngươi sáng lên, lập tức lại liền vội vàng lắc đầu nói: "Như vậy sao được, ta một ngoại nhân sao có thể đi bậc này cơ mật nơi, còn là các ngươi bản thân đi chọn đi, chỉ cần dược tính không kém nhiều là được."

"Nghĩ khảo nghiệm ta? Dù sao ta không vội, xem ai không nhịn được trước, huống chi, muốn tìm tới dược tính không sai biệt lắm Dược Tài, cũng không phải bình thường khó." Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh không thôi, rất có vài phần đắc ý.

Hắn trước đó mở ra tấm kia phương thuốc lúc, cũng đã nghĩ đến hôm nay.

Phương thuốc kia bên trên, có tốt mấy loại Dược Tài, mười điểm trân quý, cho dù Luyện Dược Sư Công Hội cùng Tam Đại Thương Hội cũng chưa chắc có thể mua được.

Tiêu Phàm tự nhiên là sẽ tìm được cớ, thừa cơ lẫn vào Hoa Gia Bảo Khố nhìn một cái, vạn nhất có thể cái gì đồ tốt, liền trực tiếp kiếm cớ thuận tới.

Lấy Hoa Thiên Bảo đối Hoa Thiếu Phi sủng ái, nhất định là sẽ không không nỡ cái gì.

Coi như trong lòng có lửa giận, cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, đến thời điểm chờ chữa cho tốt Hoa Thiếu Phi về sau, lại tìm Tiêu Phàm phiền phức.

Bất quá, Tiêu Phàm cho tới bây giờ không có ý định chữa cho tốt Hoa Thiếu Phi, đợi thời hạn một tháng đi qua, hắn trực tiếp liền rời đi Long Hoàng Đế Đô, đến thời điểm Hoa gia muốn tìm bản thân, cũng căn bản tìm không thấy.

Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh nhìn thấy Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu tham lam ánh mắt, hai người hận không thể một cái tát chết hắn, nhưng là lại không dám tùy tiện đắc tội Tiêu Phàm.

Thậm chí, hai người trong lòng đang nghĩ, tiểu tử này không phải là cố ý kiếm cớ tiến vào nhà mình bảo khố a.

Thế nhưng vì Hoa Thiếu Phi an nguy, bọn hắn hai người thật đúng là không cách nào cự tuyệt.

"Huyền Dược Sư, chúng ta cũng không hiểu Dược Tài dược tính, trong gia tộc Dược Sư mặc dù hiểu một chút, nhưng chưa chắc có thể đạt tới Huyền Dược Sư yêu cầu, nếu không như vậy đi, ta cùng ngươi đi tìm xem." Hoa Thiên Bảo nói ra.

Có Lão Tử tại, coi như ngươi ngấp nghé ta Hoa Gia Bảo Khố, cũng lật không dậy nổi bất luận cái gì sóng lớn.

Tiêu Phàm nhưng trong lòng thì đắc ý cười lên, chỉ là mặt ngoài lại là do dự, hồi lâu mới không làm hắn chẳng lẽ: "Vậy được rồi, đắc tội."

"Không biết Hoa Gia Bảo Khố bên trong có cái gì tốt đồ đâu, Bát Phẩm Linh Dược, Bát Phẩm Hồn Binh?" Tiêu Phàm trong lòng đã bắt đầu méo mó lên.

Tại Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh dưới sự hướng dẫn, ba người xuyên qua tầng tầng thủ vệ, rốt cục đi tới một tòa cực kỳ kín đáo cung điện phía trước.

Cung điện bốn phía, nhìn như mười điểm phổ thông, nhưng là, Tiêu Phàm Hồn Lực đã sớm phát hiện âm thầm có mười cái cường giả, mặc dù ẩn nấp rất tốt, nhưng vẫn như cũ chạy không khỏi Tiêu Phàm cường đại Linh Giác bắt.

"Từng cái đều là Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ trở lên tu vi, muốn xông vào, trừ phi Chiến Đế, bất quá, ta có thể sẽ không xông vào." Tiêu Phàm trong lòng cười lên, thậm chí trên mặt đều lộ ra một tia tiếu dung.

"Huyền Dược Sư, đang suy nghĩ gì như thế buồn cười đâu?" Hoa Thiên Minh đột nhiên hỏi, trong lòng vô cùng khó chịu, tiểu tử này nhìn qua căn bản liền không phải tới chọn Dược Tài, mà là đến ăn cướp bảo khố.

"Mả mẹ nó, bị phát hiện, phải khiêm tốn." Tiêu Phàm giật mình, vội vàng cười nói: "Nhường Hoa Nhị Gia bị chê cười, tiểu tử chưa thấy qua cái gì lớn việc đời, hôm nay có thể thấy Hoa Gia Bảo Khố, tiểu tử trong lòng tự nhiên cao hứng."

"Ngươi là cao hứng có thể nhiều doạ dẫm điểm đồ vật a." Hoa Thiên Minh trong lòng khinh thường, bất quá mặt ngoài lại là bất động thanh sắc.

Hoa Thiên Bảo lấy ra chìa khoá mở ra cung điện, Tiêu Phàm cẩn thận chú ý đến Hoa Thiên Bảo nhất cử nhất động, rất hiển nhiên, chìa khoá là ở Hoa Thiên Bảo trên người, muốn có được cái này chìa khoá rất phiền phức.

"Nhìn đến việc này còn chờ bàn bạc kỹ hơn." Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

"Huyền Dược Sư, mời!" Hoa Thiên Bảo chạy tới cửa bảo khố.

Tiêu Phàm tự nhiên không chút do dự đi vào, khi hắn kiến thức đến Hoa Gia Bảo Khố to lớn cùng giàu có thời khắc, cũng không nhịn được nuốt nước miếng.

Cung điện kiến tạo mười điểm đơn giản, trung ương một cái đại sảnh, trưng bày bốn hàng giá gỗ nhỏ, mười điểm hùng vĩ, giá gỗ phía trên rực rỡ muôn màu, có rèn đúc vật liệu, cũng có có sẵn Hồn Binh, đồng dạng còn có đủ loại cổ quái kỳ lạ đồ vật.

Thậm chí, còn có rất nhiều liền hắn đều phân rõ không ra đồ vật.

Hơn nữa, tại đại sảnh hai bên, còn có hai hàng trắc điện, trắc điện rất nhỏ, mỗi cái môn đều khóa chặt, có thể đơn độc tồn đồ vật, nhất định bất phàm.

Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh hai huynh đệ trong lòng một trận xem thường, quả nhiên là không gặp qua việc đời nhà quê.

"Huyền Dược Sư, Dược Tài ở chỗ này." Hoa Thiên Minh hoàn toàn nhìn không được, mở miệng đem Tiêu Phàm tâm thần cho kéo trở về.

"Không hổ là thế gia, tiểu tử mở mang hiểu biết." Tiêu Phàm mỉm cười, trong lòng phán đoán nói: "Không biết đem những cái này cái gì cũng lấy đi, Hoa gia người lại là vẻ mặt gì đâu?"

"Ân?" Mới vừa đi ra một bước, Tiêu Phàm tâm thần hơi động một chút, bởi vì Hồn Hải bên trong đá màu trắng vậy mà rung động một cái, hơn nữa tản ra hừng hực bạch mang.

Tiêu Phàm rất rõ ràng, có thể làm cho đá màu trắng sinh ra dị động đồ vật, đều sẽ không phổ thông, giống Thiên Niên Hồn Tủy, như thần bí tiểu đỉnh, còn có cái kia đổ thạch phát hiện Thất Thải Long Văn Mộc cùng Tiên Thiên Kiếm Thai, đều không phải phàm phẩm.

Đá màu trắng tầm bảo năng lực thế nhưng là được một lần lại một lần nghiệm chứng, mỗi lần đều không nhường Tiêu Phàm thất vọng.

Hơn nữa, giờ phút này đá màu trắng phát ra quang mang mười điểm hừng hực, so phát hiện Thất Thải Long Văn Mộc cùng Tiên Thiên Kiếm Thai còn muốn chói mắt.

"Có bảo bối, có khó lường bảo bối!" Tiêu Phàm trong lòng gần như gào thét, nhịp tim có chút tăng tốc, thiếu chút nữa thì hướng về trong cung điện xông đi vào.

Chỉ là vừa mới chuẩn bị phóng ra một bước, Tiêu Phàm liền run run, hắn lúc này mới phát hiện, bên cạnh mình nhưng còn có hai cái Hoàng Phủ Chiến Hoàng trở lên cường giả nhìn chằm chằm bản thân đây, nhất là Hoa Thiên Bảo, Tiêu Phàm hoàn toàn nhìn không thấu mảy may.

Muốn có được cái này đồ vật, nhưng không có dễ dàng như vậy.

"Tỉnh táo, tỉnh táo, nóng vội ăn không nóng đậu hũ." Tiêu Phàm trong lòng một lần lại một lần an ủi bản thân, nhường bản thân bình tĩnh xuống tới.

"Huyền Dược Sư, cái này hai hàng đều là Dược Tài, cái kia hai hàng là một chút Hồn Binh còn có cổ quái kỳ lạ đồ vật, nếu như Huyền Dược Sư cái gì ưa thích, cái này trong đại sảnh đồ vật, Huyền Dược Sư có thể tùy ý tuyển một kiện." Hoa Thiên Bảo giới thiệu nói, ngữ khí mười điểm hào sảng.

"Vậy thì cảm ơn Hoa gia chủ." Tiêu Phàm hô hấp có chút gấp gấp rút, kích động trong lòng không hiểu, thật đúng là ngủ gật đã có người lập tức đưa gối đầu.

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền minh bạch tới, Hoa Thiên Bảo nói là trong đại sảnh đồ vật có thể tùy ý tuyển một kiện, cái kia đại sảnh cạnh ngoài điện hiển nhiên là không cho hắn tuyển.

Hoa gia đồ tốt khẳng định ở bên điện, Tiêu Phàm trong lòng mười điểm khẳng định, về phần nhường đá màu trắng phát sáng đồ vật, vậy liền không nhất định.

Có Hoa Thiên Bảo câu nói này, Tiêu Phàm qua một lúc tự nhiên có thể không kiêng nể gì cả đem trong đại sảnh đồ vật từng cái đảo qua.

"Hai vị chờ ta chốc lát, ta trước tìm Dược Tài." Tiêu Phàm còn nói thêm, nếu như hắn thực sự là tìm đến Dược Tài, đoán chừng đã trải qua không có bất kỳ cái gì tâm tư đặt ở Dược Tài trên.

Cũng may hắn trị liệu Hoa Thiếu Phi vấn đề, căn bản không cần linh dược gì mà thôi, hắn hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay lấy ra ba cây Tỏa Hồn Châm.

Nhìn thấy Tiêu Phàm tại hai hàng chứa Dược Tài giá gỗ phía trên tìm kiếm, Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh hai người lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

"Đại Ca, hiện tại ta mới tin tưởng, tiểu tử này có lẽ thực chỉ là một cái nhà quê, ngươi thu mua hắn, hắn nhất định sẽ lưu xuống tới vì ta Hoa gia cống hiến sức lực." Hoa Thiên Minh tụ thanh âm thành tuyến, nói với Hoa Thiên Bảo

"Người đều là có nhược điểm, nếu như hắn thật có thể giải quyết Thiếu Phi vấn đề, chí ít cũng là Thất Phẩm Luyện Dược Sư đi, cái này trong đại sảnh lại không cái gì mười điểm trân quý đồ vật, đừng nói một kiện, coi như đưa cho hắn mười cái lại như thế nào." Hoa Thiên Bảo trên mặt lộ ra tự tin thần sắc.

Nếu như nhường hắn biết rõ, Tiêu Phàm khẩu vị cũng không chỉ là bảo khố đại sảnh, mà là toàn bộ bảo khố, không biết bọn hắn lại làm thế nào cảm tưởng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.