Chương 624: Chiến Thiên Bí Điển?

Chương 624: Chiến Thiên Bí Điển?

Thời gian thong thả trôi qua, một lúc lâu sau, Tiêu Phàm cơ hồ đem hai hàng trên giá gỗ Dược Tài tất cả đều nhìn một lần, trong lúc đó thừa dịp hai người không chú ý, Tiêu Phàm còn làm mấy cái tiểu động tác.

Quả nhiên như hắn sở liệu, cái này hai hàng trên giá gỗ Thất Phẩm Linh Dược đều rất ít, chỉ có bốn cây.

Bất quá Tiêu Phàm không chút khách khí, trực tiếp đem cái kia bốn cây Dược Tài lấy đi, về phần cái khác Lục Phẩm Linh Dược ngược lại là không ít, Tiêu Phàm cũng lấy tầm mười gốc.

Một cử động kia nhường Hoa Thiên Bảo huynh đệ hai người mười điểm khó chịu, bất quá lại không thể làm gì.

Tiêu Phàm cũng giống như nhìn ra hai người khó chịu, thở dài nói: "Ai, không có cái kia năm loại linh dược, chỉ có thể dùng cái này mười mấy loại góp đủ số."

Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh hiển nhiên không tin, bất quá cũng không có đánh phá, chỉ cần Tiêu Phàm có thể cứu chữa cho tốt Hoa Thiếu Phi, vài cọng linh dược lại như thế nào.

"Hoa gia chủ, cái này?" Tiêu Phàm há miệng muốn nói, lại không tốt nói tiếp xuống dưới, chỉ là con ngươi thỉnh thoảng quét về phía mặt khác hai hàng giá gỗ.

Hoa Thiên Bảo chỗ nào còn không biết tiểu tử này ý tứ, đoán chừng không hố một kiện đồ vật, là không muốn rời đi bảo khố.

"Huyền Dược Sư xin cứ tự nhiên." Hoa Thiên Bảo thản nhiên nói.

"Vậy thì cảm ơn Hoa gia chủ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nếu như không phải Hoa Thiên Bảo quá quan tâm hắn bảo bối nhi tử, nơi nào sẽ nhường Tiêu Phàm như thế hung hăng càn quấy.

Đã sớm coi Tiêu Phàm là được một con ruồi, một bàn tay chụp chết.

Tiêu Phàm ốc còn không mang nổi mình ốc hướng về mặt khác hai hàng giá gỗ nhỏ đi đến, vừa mới một đường tìm kiếm Dược Tài, hắn tâm tư lại là một mực tại đá màu trắng cảm ứng cái kia bảo bối phía trên, hắn trong lòng đã đại khái xác nhận vị trí.

Đương nhiên, hắn tự nhiên sẽ không trực tiếp hướng cái hướng kia đi, mà là tha một vòng, cái này cũng sờ sờ, vậy cũng nhìn xem, tựa như mỗi kiện vật phẩm đều yêu thích không buông tay bộ dáng.

Nửa nén hương thời gian về sau, Tiêu Phàm rốt cục tại một loạt chất đầy thượng vàng hạ cám đồ vật giá gỗ trước dừng lại, hắn con ngươi rơi vào một khối đen sì trên tảng đá vừa.

Thạch Đầu dài ước chừng một thước, rộng ba tấc, cao khoảng một tấc, toàn thân đen kịt, nhìn qua mười điểm bình thản vô thường, bất quá Tiêu Phàm lại là khóe miệng có chút co lại.

"Mẹ, đây không phải kiếp trước cục gạch à, chỉ là nhan sắc là hắc sắc mà thôi, cái này đồ vật cũng đặt ở trong bảo khố?" Tiêu Phàm trong lòng chậm chạp nói.

Sau đó ánh mắt quét qua, rơi vào hắc sắc quay đầu bên cạnh một mảnh bạch ngọc bên trên, ngọc phiến cũng liền lớn cỡ bàn tay, phía trên bình thản không có gì lạ, căn bản không có cái gì đặc biệt địa phương khác.

Nhưng là Tiêu Phàm rất rõ ràng, đá màu trắng sở dĩ sinh ra dị động, chính là bởi vì cái này bạch sắc ngọc phiến.

"Huyền Dược Sư, thế nhưng là coi trọng khối này Hắc Thạch?" Hoa Thiên Bảo đi qua đến, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm là coi trọng cái kia màu đen cục gạch.

"Cái này đá màu đen thế nhưng là một kiện kỳ vật, thủy hỏa bất xâm, liền Chú Tạo Sư đều không làm gì được, có lẽ đến Huyền Dược Sư trong tay, có thể rực rỡ hào quang." Hoa Thiên Minh cũng vội vàng nói, trong lòng buông lỏng một hơi.

Cái này hắc sắc cục gạch căn bản không có cái gì đặc biệt địa phương khác, nếu như hữu dụng, cũng sẽ không đặt tại cái này bị long đong.

"Đúng vậy a, nhìn đến ánh mắt của ta cũng không tệ lắm." Tiêu Phàm cười cười nói, trực tiếp cầm lấy đá màu đen, bất quá hắn tâm thần lại là đặt ở bạch sắc ngọc phiến trên.

Sau một khắc, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, đá màu trắng rốt cuộc lại lóe lên, sáng tối chập chờn.

"Cái này đồ vật cũng là bảo bối?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng, khó trách Hoa Thiên Minh nói thủy hỏa bất xâm, Chú Tạo Sư đều không thể làm gì, có lẽ cái này đồ vật thật đúng là không đơn giản.

"Nếu Huyền Dược Sư ưa thích, vật này Huyền Dược Sư mang đi là được." Hoa Thiên Minh cũng khó hào sảng một lần.

Nhưng mà Tiêu Phàm chính là rối rắm: "Ai, cái này đá màu đen mặc dù kỳ vật, nhưng là tại hạ vẫn là ưa cái này bạch sắc ngọc phiến, đi tạo hình được mấy cái vật treo ở trên người."

Tiêu Phàm cái này rầu rỉ thần sắc cũng không phải đang làm giả, bởi vì cái này hai loại đồ vật, hắn thực đều muốn lấy được.

Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh chỗ nào không biết Tiêu Phàm ý nghĩ, tiểu tử này là nghĩ hai loại đều chiếm được.

"Huyền Dược Sư, cái này bạch ngọc đâu đâu cũng có, chỉ là bình thường noãn ngọc mà thôi, ngươi nếu là ưa thích, mang đi là được." Hoa Thiên Bảo thiếu chút nữa thì muốn bộc phát.

"Cái này làm sao có ý tốt." Tiêu Phàm vội vàng nói, bất quá trên tay động tác lại không chậm, nắm lên hai loại đồ vật, chuẩn bị trực tiếp hướng Hồn Giới bên trong ném đi.

Chỉ là, khi tay sờ đến bạch sắc ngọc phiến lúc, thể nội đá màu trắng lại là tản ra hừng hực quang mang, một cỗ đáng sợ sóng xung kích xông thẳng Tiêu Phàm não hải mà đến.

Tiêu Phàm dường như nhìn thấy một mảnh rộng lớn thiên khung, một đạo uy vũ bá đạo thân ảnh lơ lửng không trung, hắn người khoác Hoàng Kim chiến giáp, mái tóc màu đen đón gió phiêu động, quanh thân sấm sét vang dội, trong tay nắm lấy một cây to lớn Hoàng Kim Chiến Kích, chiến ý trùng thiên.

Hắn trên người phát ra khí tức, nhường Tiêu Phàm phát ra từ nội tâm sợ hãi, không sai, chính là sợ hãi.

Tu luyện tới bây giờ, chân chính nhường Tiêu Phàm sợ hãi đồ vật, còn chưa bao giờ có, nhưng là người này vẻn vẹn lấy một cái bóng mờ liền để tâm hắn gan phát lạnh.

Lặng yên vận chuyển Hồn Lực, Tiêu Phàm lúc này mới bình tĩnh xuống tới.

"Chiến Thiên Kích?" Tiêu Phàm trong lòng sợ hãi rống, liếc mắt liền nhận ra cái kia Hoàng Kim chiến giáp nam tử trong tay chiến kỹ là vật gì, chính là Bàn Tử được cái kia Chiến Thiên Kích.

Chiến Thiên Kích thế nhưng là Chiến Tộc vật truyền thừa a, làm sao có thể tại một cái trên tay nam tử đâu?

"Hắn cũng là Chiến Tộc." Tiêu Phàm trong nháy mắt nhớ tới cái gì, nhìn xem trong tay bạch sắc ngọc phiến, Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh.

"Huyền Dược Sư, chúng ta đi thôi, tiểu nhi bệnh còn nhiều hơn phiền phức Huyền Dược Sư." Hoa Thiên Bảo nhìn thấy Tiêu Phàm đột nhiên thất thần, còn tưởng rằng Tiêu Phàm lại suy nghĩ nhiều lại mấy món đồ đâu.

Hoa Thiên Minh cũng là một trận xem thường, bọn hắn căn bản không biết vừa mới một sát na kia phát sinh cái gì.

"Tốt, chúng ta đi." Tiêu Phàm gật gật đầu, nhưng trong lòng thì nhấc lên kinh đào hải lãng, hắn đại khái đoán được bạch sắc ngọc phiến là cái gì.

"Ngọc phiến này cùng Vô Tận Chiến Điển cuối cùng biến thành trang sách vàng óng không sai biệt lắm, nếu như thực sự là Chiến Tộc nói, vậy cái này bạch ngọc hẳn là Chiến Tộc công pháp truyền thừa, Chiến Thiên Bí Điển." Tiêu Phàm thật lâu không thể bình tĩnh.

Hắn trong lòng cũng nghi hoặc không thôi, nếu như cái này đồ vật thực sự là Chiến Thiên Bí Điển, cái kia Hoa gia người vì sao không có phát hiện đâu?

Dù sao, cái này đồ vật thả ở chỗ này, Hoa gia người cũng nên chạm đến qua mới đúng.

"Chẳng lẽ ta có cái gì đặc thù địa phương? Là Vô Tận Chiến Hồn, vẫn là đá màu trắng đâu?" Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, vấn đề này hắn thời gian ngắn là không có khả năng nghĩ minh bạch.

"Mặc kệ, cái này đồ vật quay đầu giao cho Lão Nhị, nhường hắn thử một lần liền biết rõ, dù sao, hắn nhưng là thức tỉnh Chiến Tộc Huyết Mạch."

Thức tỉnh Chiến Tộc Huyết Mạch Bàn Tử, nếu như hắn đến tu luyện Chiến Thiên Bí Điển nói, đó là có cực lớn khả năng thành công.

Làm Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh đã trải qua mang theo hắn rời đi bảo khố, .

Cũng đúng lúc này, bảo khố bên trong, một cái trên giá gỗ hộp gỗ đột nhiên mở ra, một cái cao ba tấc đầu gỗ đột nhiên đứng dậy, sau một khắc, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy đầu gỗ đột nhiên giãy dụa đầu, tựa như sống lại đồng dạng.

Nhìn kỹ, cái này đầu gỗ cùng thực người không khác, chỉ là bộ dáng thu nhỏ mà thôi, hơn nữa, tại chỗ đầu gỗ trên cổ, còn mang theo một chiếc nhẫn.

Nếu để cho Hoa Thiên Bảo huynh đệ nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, chiếc nhẫn kia có thể không phải phổ thông giới chỉ, mà là một mai Hồn Giới.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, ngay sau đó cái thứ hai, cái thứ ba . . .

Nguyên một đám tiểu mộc đầu nhân từ một chút hộp gỗ bên trong đi tới, nếu để cho Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh hai huynh đệ nhìn thấy, nhất định sẽ kinh hãi không thôi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.