Chương 625: Kéo chết ngươi cái ranh con

Chương 625: Kéo chết ngươi cái ranh con

Tiêu Phàm rời đi Hoa Gia Bảo Khố, liền muốn một gian mật thất luyện chế một lò Đan Dược, đương nhiên, tại Hoa Gia Bảo Khố ở bên trong lấy được Thất Phẩm Linh Dược, Tiêu Phàm tự nhiên vô dụng.

Dù là Hoa gia trước đó chuẩn bị vài cọng Thất Phẩm Linh Dược, Tiêu Phàm cũng thu hồi đến.

Sau hai canh giờ, Tiêu Phàm đại công cáo thành mở ra gian phòng.

"Làm sao thúi như vậy?" Tại ngoài mật thất chờ đợi Hoa Thiên Minh bị sặc đến không nhẹ, không khỏi rút lui mấy bước.

"Hoa Nhị Gia, cái này có thể là đồ tốt, mặc dù thối điểm, bổ sung huyết khí lại hết sức hữu dụng." Tiêu Phàm cười ha ha nói, mặc dù nói đơn giản, nhưng là hắn bản thân kỳ thật cũng bị sặc đến không nhẹ.

Tại hắn trong tay, cầm một mai đen thui dược hoàn, viên thuốc này đúng là Thất Phẩm Đan Dược, nhưng lại không phải bổ sung khí huyết, mà là dùng để thông dạ dày.

Tiêu Phàm có thể tưởng tượng, tiếp xuống tới nửa tháng, Hoa Thiếu Phi mỗi ngày đều sẽ có tám canh giờ ngồi trong toilet bên trong tình hình.

"Thật giả?" Hoa Thiên Minh một mặt không tin nói.

"Nếu không ngươi thử xem? Dù sao ta luyện chế không ít khỏa, người này vì Bổ Khí Thông Hồn Đan." Tiêu Phàm cười nói, thêu dệt vô cớ một cái tên.

"Không không không, quý giá như vậy dược hoàn, cho Thiếu Phi ăn, ta liền không cần lãng phí." Hoa Thiên Minh không chút do dự cự tuyệt nói.

Tiêu Phàm trong lòng tà tà cười một tiếng, sau đó tại Hoa Thiên Minh dẫn đầu xuống tới đến Hoa Thiếu Phi gian phòng, Hoa Thiên Bảo đã chờ đợi lâu ngày.

"Huyền Dược Sư, như thế nào?" Hoa Thiên Bảo vội vàng đi qua đến.

"May mắn không làm nhục mệnh." Tiêu Phàm cười nói, sau đó đưa tay tại Hoa Thiếu Phi ngực vỗ một cái, Hoa Thiếu Phi trong nháy mắt tỉnh lại, thân thể cuộn thành một đoàn, đang không ngừng run rẩy.

"Chít chít ~" như là Hầu Tử bực bội gọi tiếng, sau đó lại truyền ra cười ha ha âm thanh, chỉ là tiếng cười đã có chút khàn khàn, cái gọi là cười rút, chính là hắn hiện tại loại tình hình này.

Tiêu Phàm không chút do dự đem trong tay cái viên kia cái gọi là Bổ Khí Thông Hồn Đan nhét vào Hoa Thiếu Phi trong miệng, một cái khác vịn Hoa Thiếu Phi phía sau lưng tay, bắn ra một đạo Hồn Lực, giải khai Hoa Thiếu Phi cười huyệt.

Hoa Thiếu Phi co rút mấy lần, lập tức khôi phục bình tĩnh, nhìn xem một bên Hoa Thiên Bảo, thiếu chút nữa thì khóc lên, kêu lên: "Cha!"

"Thiếu Phi, ngươi không có việc gì?" Hoa Thiên Bảo kinh ngạc nhìn xem Hoa Thiếu Phi, một mặt kỳ lạ, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Huyền Dược Sư, đa tạ ân cứu mạng."

"Hoa gia chủ cao hứng quá sớm, ta hiện tại chỉ là chải vuốt một cái Hoa thiếu gia kinh mạch mà thôi, bất quá tạm thời huyết khí là không có vấn đề gì, chỉ cần mỗi ngày ăn ta luyện chế Bổ Khí Thông Hồn Đan, kiên trì nửa tháng, ta thì có nắm chắc rút ra cái kia ba cây Tỏa Hồn Châm." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm rất muốn cười, nhưng là lại không dám cười.

"Nhất định, nhất định." Hoa Thiên Bảo vội vàng nói, "Thiếu Phi, còn không nhiều tạ ơn Huyền Dược Sư! Không, hẳn là Huyền Tông Sư!"

Có thể luyện chế Thất Phẩm Đan Dược, không phải Tông Sư thì là cái gì chứ.

"Đa tạ Huyền Tông Sư." Hoa Thiếu Phi do dự một cái, đối Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói.

Sau đó Hoa Thiếu Phi lại đột nhiên nhìn về phía Hoa Thiên Bảo nói: "Cha, ngươi nhất định muốn thay ta báo thù, tiểu tử kia cố ý đùa giỡn ta, không giết tiểu tử kia, ta trong lòng cái này khẩu khí ra không được."

Tiêu Phàm con ngươi chỗ sâu lóe qua một vòng lãnh quang, trong lòng lạnh giọng nói: "Vừa mới thức tỉnh liền muốn giết ta, nhìn đến nửa tháng này tội còn muốn kéo dài mấy ngày mới được."

"Thiếu Phi, ngươi yên tâm, Nhị Thúc hiện tại ngay tại tìm hắn, chỉ muốn tìm đến hắn, coi như Đế Chủ muốn bảo hắn, ta cũng muốn hắn sống không bằng chết." Không đợi Hoa Thiên Bảo mở miệng, Hoa Thiên Minh liền cực kỳ bá đạo nói ra.

"Ta biết rõ Nhị Thúc đối ta tốt nhất, ta muốn tự tay giết hắn, lấy hắn da, rút hắn gân!" Hoa Thiếu Phi trong con ngươi sáng lấp lóa, trên mặt đều là dữ tợn tiếu dung.

Phốc! Cũng đúng lúc này, Hoa Thiếu Phi sau lưng đột nhiên truyền đến một trận quái dị thanh âm, hơn nữa, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, thanh âm càng lúc càng lớn, càng ngày càng tấp nập, trong không khí tràn ngập một loại quái dị vị đạo.

Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị chạy tới cửa ra vào, nói: "Đúng, Hoa thiếu gia, cho ngươi ăn Bổ Khí Thông Hồn Đan, mặc dù đối huyết khí cùng sinh cơ có chỗ tốt, nhưng là đối dạ dày sẽ có chút tác dụng phụ."

Phốc! Lại là một tiếng, Hoa Thiếu Phi đứng dậy, cực tốc hướng nhà xí đi đến, ngay cả chào hỏi cũng không kịp đánh.

"Kéo chết ngươi cái ranh con!" Tiêu Phàm trong lòng giận mắng, nguyên bản hắn chỉ muốn giáo huấn giáo huấn Hoa gia, chờ móc sạch Hoa Gia Bảo Khố về sau, liền chữa cho tốt Hoa Thiếu Phi bệnh.

Nhưng là Tiêu Phàm bây giờ lại cải biến chú ý, cái này gia hỏa hận không thể giết bản thân, không cho hắn điểm nhan sắc nhìn một cái, còn thực lấy vì bản thân dễ ức hiếp.

"Hoa gia chủ, nhớ kỹ nhường Hoa thiếu gia mỗi ngày uống thuốc, hơn nửa tháng ta lại đến, đến thời điểm nhất định thuốc đến bệnh trừ." Tiêu Phàm đột nhiên nói ra, "Thời gian đã muộn, tại hạ cũng nên cáo từ."

"Huyền Tông Sư, nếu không liền lưu tại Hoa Phủ, ta gọi mấy cái đẹp tùy tùng hảo hảo phục thị ngươi, chúng ta còn không có hảo hảo cảm tạ ngươi." Hoa Thiên Minh nói ra.

"Quả nhiên là nghĩ mời chào ta à." Tiêu Phàm trong lòng cười thầm, bất quá hắn mặt ngoài lại lộ ra vẻ động dung, cuối cùng lại lắc đầu nói: "Đa tạ Hoa Nhị Gia, chờ chữa cho tốt thiếu gia bệnh, chúng ta lại hảo hảo uống mấy chén."

"Ha ha, nhất định!" Nhìn thấy Tiêu Phàm xưng Hoa Thiếu Phi làm thiếu gia, Hoa Thiên Minh lập tức cười lên, bởi vì đây là Tiêu Phàm là ám chỉ hắn, ta nguyện ý gia nhập Hoa Phủ.

Bằng không, Tiêu Phàm lại làm sao có thể xưng hô Hoa Thiếu Phi làm thiếu gia đâu.

"Hiện tại ta còn có chút việc, trước hết cáo từ." Tiêu Phàm chắp tay một cái, sau đó bị Hoa Thiên Minh đưa cách Hoa Phủ.

Rất nhanh, Hoa Thiên Minh lại nhớ tới trong sân nói: "Đại Ca, tiểu tử này nhìn đến vẫn là rất nguyện ý gia nhập ta Hoa gia, đến thời điểm cho hắn mấy cái thị nữ, cam đoan đuổi hắn đều sẽ không rời đi."

"Như thế tốt lắm." Hoa Thiên Bảo gật gật đầu, trong lòng vẫn như cũ có chút không quá tin tưởng Tiêu Phàm, lại nói: "Cái kia Tiêu Phàm sự tình như thế nào?"

Hoa Thiên Minh đắng chát vô cùng, lắc lắc đầu nói: "Đại Ca, cái kia Tiêu Phàm trượt không được lưu thu, từ khi vài ngày trước không thấy tăm hơi, hiện tại căn bản tìm không thấy hắn, có lẽ đã trải qua rời đi Long Hoàng Đế Đô a."

"Không có khả năng rời đi, hắn là đến tham gia Sát Vương Thí Luyện, không chờ đủ một tháng, khẳng định còn tại Long Hoàng Đế Đô, tìm cho ta, đào sâu ba thước cũng muốn tìm đến hắn." Hoa Thiên Bảo lạnh giọng nói.

"Là, Đại Ca!" Hoa Thiên Minh gật gật đầu.

Huyền Hoàng có thể chữa cho tốt Hoa Thiếu Phi bệnh, cái kia Tiêu Phàm cũng không có tất yếu giữ lại, chỉ là bọn hắn không biết là, Huyền Hoàng chính là bọn hắn muốn tìm Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm rời đi Hoa gia, trực tiếp thẳng trở lại thuê lại khách sạn, khởi động trong phòng nhỏ Hồn Giới, lại khôi phục như cũ hình dạng.

Tại hắn trong tay, cầm khối kia đen thui cục gạch, dò xét hồi lâu, nhưng là căn bản nhìn không thấu cục gạch này mảy may.

Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái, nói: "Cái này đồ vật có thể làm cho đá màu trắng dị động, hẳn là cũng bất phàm đi, chẳng lẽ đồ vật ở nơi này trong gạch vừa?"

Nghĩ vậy Tiêu Phàm liền không biết làm sao, cái này hắc sắc cục gạch thế nhưng là thủy hỏa bất xâm a, liền Chú Tạo Sư đều không làm gì được nó, hắn lại thế nào làm gì được đâu?

"Không thể không nói, cái này hắc sắc cục gạch trọng lượng thật đúng là nặng, nếu là dùng để vỗ đầu, đoán chừng người bình thường nặng chịu không nổi a." Ước lượng lấy trong tay hắc sắc cục gạch, Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

Hắn luôn cảm giác cái này bảng đen gạch bất phàm, trong lòng làm một cái quyết định, lần sau nhất định muốn tìm cơ hội thử xem dùng cái này hắc sắc cục gạch đập người là cảm giác gì.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.