Chương 626: Phu quân, ngươi thực sự là cái thiên tài

Chương 626: Phu quân, ngươi thực sự là cái thiên tài

Tiêu Phàm tạm thời giải quyết Hoa Thiếu Phi sự tình, tiếp xuống tới bảy ngày thời gian, hắn qua ngược lại cũng coi như nhẹ nhõm, một mực ở tại trong khách sạn tu luyện.

Lần trước mượn nhờ Ninh Thần Hoa lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Hủy Diệt Chi Ý, cái này mấy ngày, Tiêu Phàm rốt cục lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Khoái Mạn Chi Ý.

Một khi hắn đột phá Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, chính là Hoàng Phủ Chiến Hoàng.

Nếu như không phải áp chế tu vi, hắn hiện tại tùy thời đều có thể bước vào Chiến Hoàng hậu kỳ, thậm chí bắn vọt Chiến Hoàng đỉnh phong.

Chỉ là, đối với Đệ Tam Trọng Bất Hủ Kiếm Ý, Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

"Thật muốn cái này vòng thứ nhất nhanh đi qua, quá dày vò, hiện tại mới hơn nửa tháng, tại sao ta cảm giác đi qua đã nhiều năm đâu?" Tiêu Phàm duỗi người một cái, biến hóa một cái dung mạo, đem Hồn Điêu Thú U Linh Nhất Hào thu nhập Hồn Giới bên trong, liền ra khỏi phòng.

Hôm nay là hắn cùng Long Vũ ước định bảy ngày kỳ hạn, cái này mấy ngày, Tiêu Phàm một mực đang nghĩ một vấn đề, cái kia chính là không nên đi Đế Cung.

Long Vũ lúc ấy lời nói còn quanh quẩn tại Tiêu Phàm não hải, có thể Tiêu Phàm căn bản không tin tưởng trên đời có cổ quái như vậy sự tình.

Một cái chỉ gặp qua bản thân một mặt tuyệt thế mỹ nữ nói muốn gả cho bản thân, nếu là kiếp trước, nhìn thấy Long Vũ dạng này tuyệt thế mỹ nữ, Tiêu Phàm có lẽ còn sẽ động tâm.

Nhưng là đương thời, tâm hắn đã trải qua kiên định tới cực điểm, cả trái tim cũng chỉ có thể dung nạp Tiểu Ma Nữ một người, mặc kệ Long Vũ có phải hay không thực, Tiêu Phàm đều chỉ sẽ xem như một chuyện cười.

Đi thôi, miễn không tiếp tục bị Long Vũ đùa giỡn, thậm chí bại lộ bản thân thân phận.

Một khi nhường Đại Long Đế Chủ biết rõ chính mình là kém chút giết con trai của hắn Long Tiêu Tiêu Phàm, đoán chừng sẽ trực tiếp làm thịt hắn.

Nhưng là không đi nói, Huyết Yêu Nhiêu sinh tử chưa biết, không chỉ là hắn còn thiếu Huyết Yêu Nhiêu mệnh, những ngày qua đến nay, hắn cũng coi Huyết Yêu Nhiêu là được bằng hữu.

Bằng hữu gặp nạn, từ sẽ toàn lực giúp đỡ.

"Tính, nghĩ nhiều như vậy không giá trị, Long Vũ nếu quả thật muốn giết ta, cũng không cần chờ nhiều ngày như vậy." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Sau đó ra khỏi phòng, thẳng hướng Đế Cung phương hướng đi đến.

Đi tới cùng Long Vũ ước định Đế Cung cửa ra vào, Tiêu Phàm phát hiện, Long Vũ ngồi ở một cỗ tráng lệ trên xe ngựa, có vẻ như đã chờ đợi lâu ngày, nhìn thấy Tiêu Phàm, Long Vũ kìm lòng không được cười lên.

"Ta liền biết rõ ngươi sẽ đến." Long Vũ khẽ cười nói.

Bên cạnh mấy cái hạ nhân trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bọn hắn sáng sớm liền đến cửa ra vào chờ đợi, vốn cho là là vị đại nhân vật nào muốn tới, nhường bọn hắn trong lòng khá là chờ mong.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Long Vũ đang chờ đợi người, lại là một cái tiểu bạch kiểm.

Tiêu Phàm không nói, trực tiếp đi đến Hương Lan xe ngựa, nói quá nhiều con sẽ bại lộ càng nhiều, còn không bằng không nói.

Long Vũ cười khẽ, giống như linh động Tiểu Tinh Linh đồng dạng, bất quá nàng trong con ngươi lại lóe qua một vòng cơ trí quang mang, xe ngựa chầm chậm tiến lên, xuyên qua tầng tầng cung điện, sau nửa ngày, ở một tòa hồng vĩ đại tức giận cung điện trước mặt dừng lại.

"Đông Cung." Nhìn xem cái kia bảng hiệu bên trên hai cái chữ to, Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn.

Long Tiêu thụ thương cũng có mấy tháng, lại còn đợi tại Đông Cung, Long Thần thực lực cũng không yếu a, vì sao không để cho hắn đảm nhiệm người thừa kế hợp pháp thứ nhất đâu?

"Có lẽ là khinh thường đi, cái này Long Thần thật đúng là kỳ lạ." Tiêu Phàm thầm nghĩ đến, Long Thần cho hắn một loại cảm giác, chính là thần bí khó lường, lạnh lùng đạm nhiên, không tranh quyền thế càng là hắn đặc điểm lớn nhất.

Tại Tiêu Phàm chỗ gặp rất nhiều thế lực cùng con em đại gia tộc bên trong, phần lớn người đều sẽ tranh đoạt gia tộc quyền thế, Bàn Tử xem như một cái trường hợp đặc biệt, nhưng cuối cùng lại bị Nam Cung Thiên Dật làm hại rất thảm.

Thế nhưng là, Long Thần thân ở Đại Long Đế Tộc Long gia, lại một bộ vượt khỏi trần gian cảm giác, cái này quá khó được.

Đương nhiên, cũng có khả năng Long Thần tâm cơ càng sâu, chỉ là ẩn tàng rất tốt mà thôi.

Tại Long Vũ dưới sự hướng dẫn, Tiêu Phàm cùng đi theo đi vào, trên đường đi cũng không ai dám cản.

Không bao lâu, Tiêu Phàm đi tới một gian phòng ngủ, vừa tới cửa ra vào, một cỗ nồng đậm mùi thuốc đập vào mặt, không cần nghĩ cũng biết rõ trong gian phòng đó chính là Long Tiêu.

"Đại Long Đế Chủ cùng Long Thần vậy mà không có tới?" Tiêu Phàm trong lòng hơi động, cũng thở phào.

"Yên tâm, chỉ có ta mà thôi." Long Vũ liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm tâm tư, cũng biết rõ Tiêu Phàm đang lo lắng cái gì.

"Ngươi có thể hay không đừng thông minh như vậy?" Tiêu Phàm liếc Long Vũ liếc mắt, Long Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, đôi mắt đẹp chớp, tốt dường như tại nói chuyện đồng dạng, cho dù mang mạng che mặt, cũng hiện ra một tia khó mà hình dung động nhân.

Tiêu Phàm nhìn xem bốn phía nói: "Bằng hữu ta đâu?"

"Hiện tại còn băn khoăn bạn gái của ngươi? Yên tâm, ngươi trước nhìn ta một chút Đại Ca vấn đề, qua một lúc dẫn ngươi đi." Long Vũ ăn dấm nói, tựa như u oán tiểu oán phụ đồng dạng.

"Hi vọng ngươi nói lời giữ lời." Tiêu Phàm căn bản không ăn bộ này, Long Tiêu vấn đề Tiêu Phàm rất rõ ràng, lúc đầu bị hắn trọng thương, Ngũ Tạng Lục Phủ thụ thương, kinh mạch và Hồn Hải thiếu chút nữa cũng bị hủy.

Nếu như không phải cuối cùng Long Thần mở miệng, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không tha cho hắn.

Nếu là bị hắn gây thương tích, Tiêu Phàm muốn cứu hắn cũng không khó, kinh mạch và Hồn Hải thụ thương ở khác Luyện Dược Sư nhìn đến, muốn khỏi hẳn là mười điểm gian nan.

Nhưng là tại hiện tại Tiêu Phàm trong mắt, đây chỉ là bình thường nhất bất quá thương thế mà thôi.

Lúc này, Tiêu Phàm lấy ra một long văn châm cắm vào Long Tiêu Hồn Hải vị trí, từng tia Hồn Lực dọc theo long văn châm rót vào hắn Hồn Hải cùng kinh mạch, rất nhanh lan tràn tứ chi bách hài.

Sau nửa canh giờ, Long Thần Hồn Hải cùng kinh mạch liền chữa trị hoàn toàn, về phần Ngũ Tạng Lục Phủ, Tiêu Phàm nhưng lại không nhiều nòng.

Tiêu Phàm lấy ra giấy bút, lưu loát viết một cái toa thuốc, thay cho Long Vũ nói: "Dựa theo phương thuốc này bắt ba phục dược, ba bát ngao thành một bát, mỗi ngày ba lần, sau ba ngày có thể khỏi hẳn. Hiện tại dẫn ta đi gặp nàng."

Tiêu Phàm trong miệng "Nàng" tự nhiên nói là Huyết Yêu Nhiêu, chỉ là hắn cũng không tốt để lộ Huyết Yêu Nhiêu chân thực thân phận.

"Như vậy cũng tốt?" Long Vũ một mặt không tin nhìn xem Tiêu Phàm, phải biết, bọn hắn tìm rất nhiều Lục Phẩm cùng Thất Phẩm Luyện Dược Sư, kinh mạch và Ngũ Tạng Lục Phủ thương thế còn tốt, đi qua ba tháng điều trị, đã trải qua khôi phục bảy tám phần.

Nhưng là, Hồn Hải thương thế, những cái kia Luyện Dược Sư lại không làm gì được mảy may.

Mà hiện tại Tiêu Phàm vẻn vẹn hoa hơn nửa canh giờ, liền nói chữa cho tốt, cái này khiến Long Vũ như thế nào tin tưởng.

"Không tin, ngươi có thể đi nhìn xem, cũng có thể tìm người tới kiểm tra." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, loại vấn đề này, cho dù không cần đá màu trắng, Tiêu Phàm bây giờ đều có thể tuỳ tiện giải quyết.

Long Vũ nửa tin nửa ngờ đi đến Long Tiêu bên người, kiểm tra Long Tiêu thể nội biến hóa, sau nửa ngày, Long Vũ trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, một mặt kích động chạy tới, nắm lấy Tiêu Phàm bả vai, hưng phấn nói: "Phu quân, ngươi thực sự là cái thiên tài!"

Còn tốt trong phòng hạ nhân tất cả đều bị Long Vũ đuổi đi, bằng không đều phải làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Tiêu Phàm thầm nói, ta vốn chính là cái thiên tài a, chẳng qua là khi hắn cảm nhận được một đoàn mềm mại đụng trên cánh tay lúc, vội vàng rút tay về cánh tay, lui ra phía sau mấy bước, con ngươi lạnh như băng nói: "Bây giờ có thể mang ta đi a?"

Khó khăn nhất tiêu thụ mỹ nhân ân, cái này đạo lý Tiêu Phàm vẫn là minh bạch, chân tình cũng tốt, giả ý cũng được, Tiêu Phàm đều sẽ không theo Long Vũ đi đến cùng một chỗ.

"Ta dẫn ngươi đi là được." Long Vũ bĩu môi, sau đó lại hỏi: "Ta thực sự nghĩ không ra, ta theo nàng so sánh, khuôn mặt, dáng người, tu vi thiên phú, ta đều không thể so với nàng kém, vì sao ngươi thích nàng, không thích ta?"

"Ưa thích chính là ưa thích, không thích chính là không thích, nói ngươi cũng không hiểu." Tiêu Phàm nói ra, quay người liền hướng cung đi ra ngoài điện.

Long Vũ tức giận thẳng dậm chân, ngực một trận rung động, khẽ cắn môi, trong lòng kiên định nói: "Ta sẽ không buông tha cho, một ngày nào đó ta sẽ nhường ngươi thích ta, trong lòng cũng có ta vị trí."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.