Chương 627: Một trận trò hay

Chương 627: Một trận trò hay

Đế Cung bên ngoài, hai đạo thân ảnh đi ở trên đường phố, một nam một nữ, một trước một sau.

"Ngươi thực sự là Tiêu Phàm?" Đi ở phía sau nữ tử nhịn không được mở miệng, trong lòng mười điểm không được bình tĩnh.

Rất hiển nhiên, nữ tử chính là Huyết Yêu Nhiêu, phía trước nam tử dĩ nhiên chính là Tiêu Phàm.

Long Vũ cuối cùng vẫn nhường Tiêu Phàm nhìn thấy Huyết Yêu Nhiêu, cũng nhường Tiêu Phàm mang theo nàng rời đi, Long Vũ trong lòng mặc dù mười điểm không nguyện ý, nhưng không có vi phạm trước đó lời hứa, hơn nữa tự mình đưa Tiêu Phàm cùng Huyết Yêu Nhiêu rời đi.

Bảy ngày thời gian, Huyết Yêu Nhiêu từ lâu tỉnh lại, toàn thân thương thế toàn bộ khép lại, trên người khí tức mười điểm huyền diệu, tựa như kinh lịch một lần không thể tưởng tượng nổi thuế biến đồng dạng, liền Tiêu Phàm đều có chút nhìn không thấu.

Đế Huyết Hoa mỗi lần trọng sinh, đều sẽ phát sinh một lần thuế biến, chỉ là Tiêu Phàm không biết, hiện tại Đế Huyết Hoa rốt cuộc là mấy phẩm Chiến Hồn.

"Ta không cần thiết lừa ngươi, nơi này không phải nói chuyện địa phương." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói, "Ngươi thấy phía trước cái kia hỏa hồng sắc quán rượu sao? Ban đêm ta lại tới tìm ngươi."

Tiêu Phàm giờ phút này còn duy trì Huyền Hoàng hình dạng, không liền cùng Huyết Yêu Nhiêu đi quá gần, Hoa gia mặc dù tin tưởng hắn, nhưng là cũng có khả năng tiếp tục phái người giám thị lấy hắn.

Nói xong một câu, Tiêu Phàm liền rất nhanh biến mất trong đám người, chỉ có người mặc một bộ Bạch Sắc quần lụa mỏng Huyết Yêu Nhiêu trong gió lăng lập.

Nhìn quen xuyên hỏa hồng sắc váy dài Huyết Yêu Nhiêu, Tiêu Phàm lần thứ nhất còn có chút không thích ứng, bất quá, lấy Huyết Yêu Nhiêu uyển chuyển dáng người cùng vũ mị khuôn mặt, ăn mặc quần dài trắng, cũng tản ra một loại khác khí chất cùng vận vị.

Vì đề phòng vạn nhất, rời đi Đế Cung trước, Tiêu Phàm cũng cho Huyết Yêu Nhiêu đơn giản ngụy trang một cái, chỉ nếu không nhìn kỹ, những người khác cũng không nhất định nhận được Huyết Yêu Nhiêu.

Cho nên, đối với Huyết Yêu Nhiêu thực lực, Tiêu Phàm cũng không phải quá lo lắng, nếu như không phải hắn bây giờ chuẩn bị ứng phó Hoa gia, Huyết Yêu Nhiêu tạm thời không thích hợp đợi ở bên người, Tiêu Phàm cũng sẽ không để cho nàng một mình lưu lại.

"Ngươi thực sự là Tiêu Phàm sao?" Huyết Yêu Nhiêu trong miệng tự lẩm bẩm, cũng rất nhanh biến mất ở biển người bên trong, người này là không là Tiêu Phàm, tối nay liền biết rõ.

Trở lại khách sạn, Tiêu Phàm buông lỏng một hơi, hôm nay chuyến đi, nhường hắn dường như kinh lịch một trận tuyệt thế đại chiến đồng dạng.

"Hoa gia người quả nhiên còn đang giám thị ta, như thế cũng tốt." Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra một tia tà tà tiếu dung, lập tức ngồi xếp bằng trên giường, đem tự thân trạng thái điều tiết đến tốt nhất.

Thời gian thong thả trôi qua, khách sạn bên ngoài, Hoa gia người vẫn như cũ trốn ở trong góc nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm khách sạn bên trong, chậm rãi tiến vào đêm khuya.

"Các ngươi nói, dạng này giám thị có hay không ý tứ, tiểu tử này mỗi ngày ở chỗ này trong khách sạn tu luyện, căn bản không giống là lường gạt."

"Vậy nhưng chưa hẳn, hôm nay chẳng phải phát hiện hắn cùng với Cửu Công Chúa đến gần sao? Hơn nữa, hôm nay còn có một nữ tử cùng hắn cùng nhau rời đi Đế Cung."

"Không sai, Gia Chủ để cho chúng ta theo dõi hắn, tổng không có sai, nhiều nhất tìm chút thời giờ mà thôi."

Oanh

Đang lúc Hoa gia người đang nghị luận thời điểm, đột nhiên, một đạo lợi mang từ Tiêu Phàm gian phòng phương hướng phóng lên tận trời, ngay sau đó, chỉ thấy hai đạo thân ảnh từ trong phòng xông ra, hướng về hư không bắn nhanh đi.

"Chuyện gì xảy ra?" Bất thình lình một màn, nhường Hoa gia người lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Có vẻ như Huyền Hoàng đang bị người truy sát?" Có người phản ứng tới, bất quá vẫn như cũ không nắm chắc được, bọn hắn một mực giám thị lấy nơi này, căn bản không nhìn thấy có bất luận kẻ nào tiến vào khách sạn.

"Đi, cùng đi lên!"

Theo ra lệnh một tiếng, tầm mười đạo thân ảnh từ khách sạn tứ phương phóng lên tận trời, hướng về cái kia hai đạo thân ảnh bay vụt phương hướng lặng yên cùng đi lên.

Động tĩnh to lớn, không chỉ kinh động Hoa gia người, cũng kinh động cái khác Tu Sĩ, chẳng qua là khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, khách sạn bốn phía đã trải qua khôi phục bình tĩnh.

Không bao lâu, Hắc Ám trên bầu trời, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại, tại hắn đối mặt, súc đứng thẳng một đạo thân ảnh, thân ảnh không phải người khác, chính là U Linh Nhất Hào.

Tiêu Phàm tay cầm trường kiếm, cảm thụ được mấy đạo bóng đen tới gần, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nâng lên trường kiếm, chỉ đối diện U Linh Nhất Hào nói: "Các hạ là ai, ta với ngươi không oán không cừu, vì sao muốn giết ta?"

"Ngươi phải cứu Hoa Thiếu Phi, liền nên giết!" U Linh Nhất Hào mở miệng, giọng nói vô cùng là băng lạnh.

"Các hạ không khỏi quá bá đạo đi, ta có cứu hay không người, có liên quan gì tới ngươi?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

"Nhiều lời vô ích, ngươi đáng chết." U Linh Nhất Hào phun ra một câu, thân hình đột nhiên tại chỗ biến mất, hóa thành một đạo xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

U Linh Nhất Hào thân trán phóng Chiến Hoàng đỉnh phong khí tức, nhường Tiêu Phàm một trận kinh nghi, Bắc Lão điêu khắc Hồn Điêu, thật đúng là không phải bình thường cường đại.

Cho dù là hắn bản thân đối mặt có U Linh Nhất Hào, cũng có chút kinh hồn táng đảm, cái này U Linh Nhất Hào, chí ít cầm giữ có Hoàng Phủ Chiến Hoàng thực lực.

Cái này một vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch không phải bạch bạch tiêu hao, Tiêu Phàm trong lòng thầm nghĩ, sau đó đưa tay chính là một kiếm, nhưng mà, vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn kiếm trong tay liền bị U Linh Nhất Hào một quyền vỡ nát, nắm đấm càng là nện ở hắn trên lồng ngực.

Phốc! Tiêu Phàm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể hướng về mặt đất bắn nhanh đi.

"Tiêu Phàm, ngươi làm càn!"

"Bảo hộ Huyền Hoàng Công Tử!"

Từng tiếng gầm thét từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó, tầm mười đạo thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, thần sắc băng lãnh nhìn chằm chằm U Linh Nhất Hào.

"Huyền Hoàng Công Tử, ngươi trước đi, nơi này giao cho chúng ta!" Cầm đầu Hắc Y Nhân nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

"Các ngươi làm sao lại ở chỗ này?" Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc nói.

"Là Gia Chủ không yên lòng Huyền Hoàng Công Tử an nguy, để cho chúng ta tại âm thầm bảo hộ ngươi." Hắc Y Nhân nói ra.

"Âm thầm bảo hộ?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, rõ ràng là giám thị bí mật tốt a, vậy mà nói như thế đường hoàng, bất quá hắn ngoài mặt vẫn là kinh ngạc vô cùng, cảm động đến rơi nước mắt nói: "Còn tốt Hoa gia chủ nghĩ chu đáo, bằng không ta liền muốn chết ở nơi này Ma Đầu trong tay."

"Huyền Hoàng Công Tử yên tâm, ngươi trước đi, chúng ta ngăn lại hắn." Cầm đầu Hắc Y Nhân trịnh trọng nói, tầm mười người đứng thành một hàng ngăn khuất Tiêu Phàm trước người.

"Vậy thì cảm ơn các ngươi." Tiêu Phàm không chút do dự nhấc chân chạy.

Một nhóm Hắc Y Nhân khóe miệng giật một cái, cái này gia hỏa, không chỉ tham tài háo sắc, hơn nữa còn sợ chết a, bất quá lời đã ra miệng, bọn hắn tự nhiên muốn bảo hộ hắn.

Dù sao, bọn hắn trong miệng cái gọi là Huyền Hoàng Công Tử thế nhưng là liên quan đến bọn hắn thiếu gia an nguy, không cho phép có mảy may sơ xuất.

"Các ngươi đều phải chết!" U Linh Nhất Hào ngữ khí mười điểm băng lãnh, để lại một câu nói, liền hướng lấy mười mấy người đánh giết mà tới, Hoàng Phủ Chiến Hoàng thực lực hiển lộ không thể nghi ngờ.

Trong tay trường kiếm vung lên, trong nháy mắt thì có hai người bị chặn ngang chặt đứt, máu tươi hoành không.

"Nhị Gia không phải nói Tiêu Phàm chỉ là Chiến Hoàng trung kỳ sao?" Cái khác Hắc Y Nhân dọa đến sắc mặt phát run, bọn hắn bên trong cố nhiên có Chiến Hoàng đỉnh phong, nhưng là đối mặt một cái Hoàng Phủ Chiến Hoàng, cũng vẫn có không nhỏ áp lực.

Tiêu Phàm cũng không có lập tức rời đi, mà là núp trong bóng tối quan sát cái này không trung chiến đấu, khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh: "Chiến Hoàng trung kỳ? U Linh Nhất Hào cơ hồ là Chiến Đế cảnh dưới vô địch, vở kịch hay  này mới vừa mới bắt đầu."

Không trung chiến đấu, hấp dẫn không ít Tu Sĩ vây xem, U Linh Nhất Hào xuất thủ cực kỳ tấn mãnh, căn bản không nhìn những Chiến Hoàng đó cảnh hậu kỳ công kích, hắn áo bào hạ thể biểu hiện tản ra nhàn nhạt quang mang, có thể tuỳ tiện ngăn cản bình thường Chiến Hoàng hậu kỳ công kích.

Đây chính là Hồn Điêu cường đại, công phòng nhất thể, hơn nữa không biết đau đớn.

Vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, U Linh Nhất Hào liền giết bọn hắn sợ hãi, tầm mười người cuối cùng chỉ còn lại hai cái Chiến Hoàng đỉnh phong chạy trốn, những người khác tất cả đều sinh tử tại chỗ.

U Linh Nhất Hào cũng không có truy sát, ngược lại hướng về nơi xa bỏ chạy, ngay sau đó, Tiêu Phàm cũng đột nhiên giãy dụa thân thể, rất nhanh biến thành nguyên lai bộ dáng.

Thay đổi một bộ áo bào đen, tách ra hắn Tiêu Phàm độc hữu Hồn Lực khí tức, liền hướng lấy U Linh Nhất Hào truy xuống dưới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.