Chương 628: Ngươi thật sự cho rằng ta chỉ là tới chơi đùa?

Chương 628: Ngươi thật sự cho rằng ta chỉ là tới chơi đùa?

Tiêu Phàm cùng Huyết Yêu Nhiêu ước định trong tửu lâu, Huyết Yêu Nhiêu đã sớm chờ đợi lâu ngày, nhưng mà, Tiêu Phàm thật lâu chưa tới, Huyết Yêu Nhiêu không khỏi lo lắng.

"Thật chẳng lẽ không phải hắn?" Huyết Yêu Nhiêu trong mắt có chút thất lạc, chậm chạp nói.

"Cái gì không phải hắn?" Đúng lúc này, phía sau nàng đột nhiên vang lên một đạo thăm thẳm thanh âm, nhưng làm Huyết Yêu Nhiêu dọa cho phát sợ.

Theo bản năng ý thức, Huyết Yêu Nhiêu đưa tay chính là một chưởng đánh đi lên, nhưng mà, đem nàng nhận ra người lúc, bàn tay đột nhiên dừng lại.

"Tiêu Phàm!" Huyết Yêu Nhiêu cả kinh kêu lên, trực tiếp kích động nhào đi lên.

Bất thình lình cử động, nhường Tiêu Phàm đều là sửng sốt một chút, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, nói ra: "Uy uy, ta thế nhưng là có bạn gái người."

Huyết Yêu Nhiêu sững sờ, lập tức hai tay đẩy tại Tiêu Phàm lồng ngực bên trên, sắc mặt ửng đỏ, giống như hồng thấu táo đỏ đồng dạng, thiếu chút nữa thì có thể gạt ra nước đến.

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, Huyết Yêu Nhiêu bình thường không phải thường xuyên đùa giỡn bản thân à, làm sao cũng có như thế thiếu nữ thẹn thùng một mặt.

"Hừ, có bạn gái không dậy nổi, mượn ngươi bả vai dựa vào một cái đều không được nha." Huyết Yêu Nhiêu tức giận nói, ngữ khí rất có một chút ghen ghét.

"Có bạn gái, chính là không dậy nổi!" Tiêu Phàm một mặt ngạo nghễ, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm con ngươi trở nên vô cùng băng lãnh, lạnh giọng nói: "Lần trước là ai tổn thương ngươi?"

Nghe nói như thế, Huyết Yêu Nhiêu thần sắc cũng biến thành băng lạnh, cắn răng nói: "Diêm La Phủ!"

"Diêm La Phủ?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, tại sao lại đụng tới Diêm La Phủ người.

"Không sai, chính là Diêm La Phủ." Huyết Yêu Nhiêu giọng căm hận nói, "Diêm La Phủ người, vừa tới Long Hoàng Đế Đô, liền bắt đầu săn giết Huyết Lâu cùng La Sinh Môn Tu Sĩ, bọn hắn hai người một tổ, dùng bất cứ thủ đoạn nào, ta chính là trong chăn bọn hắn độc chưởng, cuối cùng . . ."

Nói đến đây, Huyết Yêu Nhiêu đột nhiên dừng lại, nàng đột nhiên nhớ lại lúc ấy triệu hồi ra Chiến Hồn Đế Huyết Hoa lúc, cuối cùng trong đầu hồi tưởng lại là Tiêu Phàm khuôn mặt, sắc mặt không khỏi biến hồng nhuận.

"Ngươi mặt làm sao đỏ?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu, về phần kết cục cuối cùng, không cần Huyết Yêu Nhiêu nói, Tiêu Phàm cũng biết rõ.

Huyết Yêu Nhiêu vốn là Chiến Hoàng trung kỳ, cùng giai Tu Sĩ bức ra nàng triệu hồi ra Chiến Hồn, kết cục đồng dạng không có khả năng có cái thứ hai, dù là hắn Tiêu Phàm cũng có chút kiêng kị.

Huyết Yêu Nhiêu, người cũng như tên, cái này tuyệt đối là một đóa không thể đụng chạm Yêu Nhiêu chi hoa.

"Ai đỏ mặt!" Huyết Yêu Nhiêu phồng má, ngược lại cũng đặc biệt vận vị, đáng tiếc Tiêu Phàm căn bản không thèm chịu nể mặt mũi.

"Có muốn hay không báo thù?" Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói ra.

"Đương nhiên muốn, nhưng là chúng ta căn bản tìm không thấy bọn hắn a." Huyết Yêu Nhiêu giật mình, nhưng là đột nhiên lại vô cùng thất vọng.

"Đây đúng là một vấn đề." Tiêu Phàm tay phải kéo lấy cái cằm, lâm vào trầm tư bên trong.

Long Hoàng Đế Đô rộng lớn vô biên, xung quanh hai ba ngàn dặm, muốn tìm người, thật đúng là không phải bình thường khó, huống chi, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức tại Long Hoàng người Đế Đô, tổng cộng cũng liền hơn một trăm người.

Từ đến hàng vạn mà tính nhân khẩu Long Hoàng Đế Đô, tìm hơn một trăm người, cho dù các đại gia tộc tra tìm, đoán chừng cũng phải mấy ngày.

Cho dù có cái kia Ký Ức Thủy Tinh, nhưng là một cái sát thủ muốn giấu đi, đây chính là rất đơn giản sự tình.

"Đúng, bọn hắn lúc ấy là làm sao tìm tới ngươi?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Ta cũng không biết." Huyết Yêu Nhiêu có chút thất lạc, vừa định báo thù lại có phát hiện không biện pháp gì, "Bất quá, lúc trước giết ta cái kia hai người nói, bọn hắn Diêm La Phủ người mỗi qua mấy ngày liền sẽ tụ tập một lần."

"Nói giống như chưa nói vậy, chúng ta lại không biết bọn hắn ở nơi đó tụ tập, bằng không trực tiếp đem bọn hắn tận diệt." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

Hai người một trận trầm mặc, ai cũng không nghĩ ra biện pháp tốt tìm đến Diêm La Phủ người.

"Như vậy đi, ngươi ta cái này mấy ngày đều âm thầm điều tra một cái, nếu như vận khí tốt nói, cũng có khả năng đụng tới một cái Diêm La Phủ người" Tiêu Phàm đột nhiên đánh vỡ bình tĩnh, nhếch miệng cười nói: "Những ngày qua ngươi bản thân cẩn thận, ta còn có chút việc cần hoàn thành, không thể cùng ngươi cùng một chỗ đồng hành."

"Ngươi muốn làm gì?" Huyết Yêu Nhiêu hiếu kỳ nhìn xem Tiêu Phàm.

"Bí mật." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

"Khẳng định không phải là cái gì chuyện tốt." Huyết Yêu Nhiêu bĩu môi nói.

Lúc này, Tiêu Phàm đã trải qua đứng dậy, trong bàn tay, trong tay xuất hiện một bản thư tịch, bên trên bút tích còn không có làm.

"Ngươi tu luyện một cái cái này đồ vật, đối với ngươi có chỗ tốt." Tiêu Phàm ném sao chép Hồn Biến Liễm Tức Thuật, liền tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Huyết Yêu Nhiêu tức giận ngực chập trùng lên xuống, nổi giận mắng: "Thối Tiêu Phàm, tỷ tỷ chủ động ôm ấp yêu thương, ngươi vậy mà một chút hành động đều không có, liền rời đi như thế, còn có phải hay không cái nam nhân a."

Bất quá rất nhanh trong lòng lại bổ sung một câu nói: "Bất quá dạng này chuyên nhất nam nhân, không phải là ta thích sao?" .

Sau đó cẩn thận từng li từng tí đem Hồn Biến Liễm Tức Thuật thu nhập Hồn Giới bên trong, tựa như Tiêu Phàm cho nàng tín vật đính ước đồng dạng.

Làm xong tất cả những thứ này, Huyết Yêu Nhiêu lúc này mới tính tiền rời đi quán rượu, coi như nàng rời đi thời điểm, trong tửu lâu lại có hai đạo bóng người lặng yên không một tiếng động rời đi.

Rời đi quán rượu, Huyết Yêu Nhiêu tại trên đường phố đi dạo lên, trong lúc nhất thời không biết tiến về phương nào.

Bất tri bất giác, Huyết Yêu Nhiêu đi tới một chỗ hiếm không có người ở nơi hẻo lánh, thân thể đột nhiên cảm giác mát lạnh.

Sưu

Cũng đúng lúc này, một đạo hắc ảnh từ một cái ngõ ngách bên trong lóe qua, vẻ hàn quang tại nàng trong con mắt nhanh chóng phóng đại, dọa đến Huyết Yêu Nhiêu hoa dung thất sắc.

Bất quá, nàng cũng coi là gặp qua sóng to gió lớn người, trong nháy mắt liền lấy lại tinh thần, chân đạp quỷ dị bộ pháp hướng về hậu phương thối lui, một ngụm răng trắng như tuyết in vào nàng trong tầm mắt.

Mắt thấy tránh thoát bóng đen một kích, Huyết Yêu Nhiêu trong lòng cũng buông lỏng một hơi.

Nhưng mà, sau một khắc để cho nàng tim mật phát lạnh là, lại có một đạo hàn mang từ nàng hậu phương đánh tới, tốc độ nhanh vô cùng, nàng muốn chạy trốn cũng căn bản không kịp, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo trực tiếp phong kín nàng đường lui.

Huyết Yêu Nhiêu hoàn toàn không nghĩ tới, bản thân rốt cuộc lại muốn chết ở chỗ này.

Phốc

Đang lúc nàng chuẩn bị lần nữa triệu hồi ra Đế Huyết Hoa thời điểm, đột nhiên, một vòng lăng lệ hàn quang lấp lóe, trước mắt nàng bay lên một cánh tay, máu tươi chảy ra.

Một đạo thân ảnh từ nàng trong mắt lướt qua, chẳng biết tại sao, Huyết Yêu Nhiêu nhìn thấy cái kia đạo thân ảnh một sát na kia, trong lòng lo lắng diệt hết.

Cái kia đạo thân ảnh tốc độ cực nhanh, chặt đứt Huyết Yêu Nhiêu chính phía trước đạo kia bóng người cánh tay về sau, lại một đạo hàn quang bôi qua đạo kia bóng người cổ, máu tươi bắn nhanh ra.

Cùng lúc đó, cái kia đạo thân ảnh đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là sau lưng Huyết Yêu Nhiêu.

Nhanh! Không thể tưởng tượng nổi nhanh!

"Tự tìm cái chết!" Huyết Yêu Nhiêu phía sau bóng đen kia băng lãnh phun ra một đạo thanh âm, lộ ra một vẻ lăng lệ.

Xùy! Một trận kim loại ma sát thanh âm vang lên, tại chỗ bóng đen phía trước, đột nhiên thêm ra một cái vỏ kiếm, Hắc Y Nhân một kiếm đột nhiên cắm kiếm vào vỏ bên trong, cùng lúc đó, một cái đại thủ gắt gao bóp lấy Hắc Y Nhân cổ.

"Ngươi!" Hắc Y Nhân ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, hồi lâu mới biệt xuất một câu: "Ngươi không phải rời đi sao?"

"Ta là rời đi, nhưng là ta lại trở về, ngươi thật sự cho rằng ta chỉ là tới chơi đùa?" Cái kia đạo thân ảnh lạnh lùng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.