Chương 629: Bắt đầu trả thù

Chương 629: Bắt đầu trả thù

Tiêu Phàm xuất hiện, không chỉ nhường cái kia Hắc Y Nhân ngoài ý muốn, ngay cả Huyết Yêu Nhiêu cũng là kinh ngạc không thôi.

Hắn rõ ràng rời đi a, tại sao lại lại đột nhiên xuất hiện đâu.

Bọn hắn không biết, Tiêu Phàm kỳ thật sáng sớm liền phát hiện cái này hai cái Hắc Y Nhân tồn tại, hắn chỉ là cố ý rời đi mà thôi, bằng không, có hắn tại Huyết Yêu Nhiêu bên người nói, bọn hắn đoán chừng cũng sẽ không xuất hiện.

"Tiêu Phàm, ngươi tại sao lại trở về." Huyết Yêu Nhiêu vẫn như cũ có chút kinh hồn táng đảm, chỉ thiếu một chút xíu, bản thân lại trúng người khác mai phục.

Có thể nói, Tiêu Phàm lại cứu nàng một cái mạng.

"Cái gì gọi là lại trở về? Ta một mực không có rời đi tốt a." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

"Ngươi làm sao biết rõ bọn hắn sẽ xuất hiện đâu?" Huyết Yêu Nhiêu nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Sớm tại lần trước ta cứu ngươi thời điểm, bọn hắn liền theo ngươi, chỉ là ngươi bị Long Vũ đưa vào Đế Cung, bọn hắn không làm gì được ngươi, bất quá ta cũng không nghĩ đến, hôm nay chúng ta rời đi Đế Cung đến thời điểm, bọn hắn còn tiềm phục tại âm thầm." Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn chằm chằm trong tay Hắc Y Nhân.

Nếu như không phải Tiêu Phàm Linh Giác mười điểm cường đại, thật đúng là khó mà phát hiện cái này hai người tồn tại.

Lần trước tại trên đường phố cứu Huyết Yêu Nhiêu thời điểm, Tiêu Phàm Hồn Lực liền cảm thụ hơn cỗ nhàn nhạt sát cơ, mặc dù rất nhỏ, nhưng là Tiêu Phàm lại chân thực cảm nhận được.

Chỉ là bởi vì Long Vũ dây dưa, cái kia mấy cỗ sát khí mới biến mất mà thôi.

Bất quá ngay tại hôm nay rời đi Hoàng Cung thời điểm, Tiêu Phàm lại cảm nhận được hai cỗ sát ý, cho nên hắn mới cố ý nhường Huyết Yêu Nhiêu tại chỗ chờ lấy hắn, gây nên cái này hai người lực chú ý.

Quả nhiên không để cho Tiêu Phàm thất vọng, cái này hai người thực xuất hiện.

Tiêu Phàm sở dĩ xuất hiện quán rượu, liền là vì xác nhận âm thầm cái này hai người thân phận mà thôi, theo cái kia hai cỗ sát cơ, Tiêu Phàm rất nhanh liền khóa chặt cái này hai cái Hắc Y Nhân.

"Ngươi, ngươi chính là tổn thương Hoa Thiếu Phi người kia!" Nghe được Tiêu Phàm nói lần trước cứu Huyết Yêu Nhiêu sự tình, Hắc Y Nhân cũng trong nháy mắt minh bạch cái gì, con ngươi bỗng nhiên rung rung.

Thế nhưng là, cái này hai cái rõ ràng là hai người a, vô luận tướng mạo vẫn là Hồn Lực khí tức, tại sao có thể là một người đâu?

"Biết rõ quá nhiều người, thường thường chết sớm!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói, tiếu dung cực kỳ tàn nhẫn, dọa đến Hắc Y Nhân lạnh run.

Thế nhưng là Tiêu Phàm gắt gao bóp lấy cổ của hắn, hắn trong miệng độc dược căn bản là không có cách nuốt vào.

Hắc Y Nhân không biết là, Tiêu Phàm căn bản không sợ hắn nuốt độc dược, chỉ cần hắn có chỗ động tác, Tiêu Phàm có thể trong nháy mắt cho hắn giải độc, sau đó nhường hắn sống không bằng chết.

"Đã ngươi biết rõ bọn hắn, vậy ngươi lại vì sao nói không có cách nào tìm tới Diêm La Phủ người?" Huyết Yêu Nhiêu giận dữ nhìn xem Tiêu Phàm, những cái này sự tình, nàng hoàn toàn không biết gì cả, một mực mơ mơ màng màng.

"Không được dạng này, bọn hắn như thế nào lại đắc chí?" Tiêu Phàm lơ đễnh nói, "Nếu như ta không được nói như vậy, sau đó rời đi, bọn hắn đoán chừng cũng sẽ không xuất hiện, vừa vặn thời gian của ta có hạn, cho nên đành phải dẫn xà xuất động."

Huyết Yêu Nhiêu kiều nộ nhìn xem Tiêu Phàm, ngươi là dẫn xà xuất động, nhưng ta thiếu chút nữa thì chết a.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Huyết Yêu Nhiêu ý nghĩ, bởi vì hắn đối bản thân mười điểm tự tin, tùy thời có thể ra tay giết đối phương, đương nhiên, nếu như mồi nhử là Tiểu Ma Nữ, nàng liền sẽ nghĩ càng toàn bộ.

Đối với Huyết Yêu Nhiêu, Tiêu Phàm cũng tin tưởng nàng thực lực có thể tránh thoát một kiếm.

"Ngươi là Diêm La Phủ vẫn là La Sinh Môn?" Tiêu Phàm thu hồi tâm thần, trong bàn tay, lấy ra ba cái kim châm đánh vào Hắc Y Nhân thể nội, trực tiếp khóa kín hắn Hồn Hải, sau đó buông ra bấm Hắc Y Nhân cổ tay.

"A, ta sẽ không nói cho ngươi." Hắc Y Nhân nhe răng cười một tiếng, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, hắn liền đang chờ Tiêu Phàm buông ra bấm cổ của hắn tay.

"Đúng, ta quên nói cho ngươi biết, đã từng có một người cũng là không tin ta nói, nuốt vào độc dược, cuối cùng là sống không bằng chết, nếu như còn không có nuốt vào, ngươi nên may mắn." Tiêu Phàm lại là tà tà cười một tiếng.

Hắc Y Nhân sắc mặt cứng đờ, chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm tiếu dung nhường hắn toàn thân rùng mình, chủ yếu nhất là, hắn trong miệng độc dược đã trải qua nuốt vào.

"Nhìn đến, ngươi cũng không được nhạy bén." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, lại là hai cây kim châm, bảo vệ Hắc Y Nhân tâm mạch, mặc cho cái kia độc dịch tại hắn thể nội tàn phá bừa bãi.

Hắc Y Nhân toàn thân run rẩy, sắc mặt phát xanh, nhưng chính là không chết, vằn vện tia máu hai mắt kinh khủng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, run giọng nói: "Ma Quỷ! Ngươi là Ma Quỷ!"

Huyết Yêu Nhiêu cũng bị Tiêu Phàm thủ đoạn cho chấn kinh đến, hai mai kim châm, vậy mà liền nhường Hắc Y Nhân sống không bằng chết, này quỷ dị thủ đoạn quá dọa người nghe nói.

"Bây giờ có thể nói đi." Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh nói, sắc mặt không hề bận tâm, "Ngươi cái kia cái gọi là cốt khí, với ta mà nói, không có bất kỳ ý nghĩa gì, nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu."

Tiêu Phàm cũng không nóng nảy, lẳng lặng chờ đợi, dù sao mấy ngày nay không cần về Hoa gia, hơn nữa trước đó cùng U Linh Nhất Hào làm một tuồng kịch, cũng có thể giải trừ Hoa gia đối với hắn ngờ vực.

Cái này địa phương rất bình tĩnh, u sâm yên tĩnh, cũng mười điểm Hắc Ám, rất ít sẽ có người đi ngang qua.

Nhìn xem mặt đất không ngừng run rẩy Hắc Y Nhân, Huyết Yêu Nhiêu không có nửa điểm thương hại, trong lòng ngược lại có chút ấm áp, dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Phàm là ở thay nàng báo thù.

Nếu là Tiêu Phàm biết rõ Huyết Yêu Nhiêu ý nghĩ, đoán chừng trực tiếp quay đầu liền đi, hắn có thể không muốn để cho Huyết Yêu Nhiêu hiểu lầm, bởi vì hắn chỉ là đứng ở một người bạn góc độ thay Huyết Yêu Nhiêu suy nghĩ mà thôi.

Bằng hữu ăn thiệt thòi, vậy sẽ phải thay nàng đem trong lòng ngụm nộ khí kia phun ra.

Sau ba canh giờ, chân trời đã có chút trắng bệch, Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem Hắc Y Nhân nói: "Cốt khí cũng không tệ lắm, loại độc này, nên làm sao cũng có thể kiên trì nửa tháng đi, vừa lúc không sai biệt lắm đến thí luyện kết thúc, chúng ta trước tìm địa phương nhìn xem ngươi kiên trì nửa tháng."

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Hắc Y Nhân toàn thân run rẩy, nửa tháng, cái kia hoàn toàn không phải người có thể tiếp nhận a, bản thân tiếp nhận hơn ba canh giờ liền cơ hồ là cực hạn.

"Ta nói, ta nói." Hắc Y Nhân rốt cục chịu đựng không được ở loại đau khổ này, nói, "Ta nói, ngươi cho ta một cái thống khoái."

"Ngươi nói, ta nghe lấy." Tiêu Phàm ngồi xuống thân thể, thầm nghĩ trong lòng: "Nếu là Phệ Hồn Huyết Tàm không có ở tiến giai thời khắc mấu chốt, cái nào dùng hơn ba canh giờ."

Hắc Y Nhân từ trong ngực lấy ra một khối bạch sắc ngọc bội, tại Hắc Ám bên trong bạch sắc ngọc bội vậy mà phát ra từng đợt yếu ớt quang mang.

"Ta Diêm La Phủ tham gia Sát Vương Thí Luyện người, mỗi người trong tay đều có một khối đặc chế ngọc bội, tại trong phạm vi nhất định có thể cảm ứng được những người khác đại khái vị trí, mỗi năm ngày chúng ta lại ở Đông Thành xóm nghèo tập hợp, ngày mai chính là tập hợp ngày." Hắc Y Nhân một hơi liền đem tất cả tin tức đều nói cho Tiêu Phàm.

"Ngươi Diêm La Phủ có bao nhiêu người tham gia thí luyện?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn có thể không nghĩ một cái một cái đi tìm kiếm Diêm La Phủ sát thủ, lãng phí thời gian không nói, còn rất có thể đánh rắn động cỏ.

Muốn giết, vậy liền trực tiếp tận diệt!

"Ba mươi người." Hắc Y Nhân cắn răng nói, "Ta biết rõ liền nhiều như vậy, van cầu ngươi, giết ta, giết ta!"

"Chỉ có ba mươi người sao?" Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, mị mị hai mắt, lại hỏi: "Cuối cùng một vấn đề, các ngươi tập hợp làm cái gì?"

Hắc Y Nhân một trận do dự, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia ánh mắt lúc, không khỏi run run, nói: "Bởi vì có người cho chúng ta để lộ cái khác hai đại Sát Thủ Tổ Chức sát thủ vị trí."

Phốc

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm một kiếm mở ra Hắc Y Nhân cổ, trong mắt lóe lên tinh quang nói: "Đây là đáp ứng ngươi, cho ngươi một cái thống khoái, bất quá, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.