Chương 630: Không được bình tĩnh đêm

Chương 630: Không được bình tĩnh đêm

Tiêu Phàm cùng Huyết Yêu Nhiêu hai người sắc mặt âm tình bất định, trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh.

Có người cho Diêm La Phủ người cung cấp cái khác hai đại Sát Thủ Tổ Chức sát thủ vị trí, đây cũng quá đáng sợ.

Muốn biết rõ cái khác Sát Thủ Tổ Chức sát thủ vị trí, có thể không phải đơn giản như vậy, hơn nữa, mỗi năm ngày đổi mới một lần mặt khác hai đại Sát Thủ Tổ Chức vị trí, thì càng khó.

Cái này khiến Tiêu Phàm cùng Huyết Yêu Nhiêu có loại bị giám thị cảm giác, lấy Tiêu Phàm thực lực, cho dù Chiến Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh giám thị bí mật hắn, hắn cũng tuyệt đối sẽ phát hiện, nhưng hắn bây giờ lại không phát hiện bất kỳ khác thường gì.

"Chẳng lẽ là Chiến Đế?" Tiêu Phàm trong lòng có chút run lên, nếu quả thật bị Chiến Đế tiếp cận, coi như hắn lại như thế nào cường đại, cũng không thể nào là Chiến Đế đối thủ.

"Tiêu Phàm, Hậu Thiên có đi hay là không?" Huyết Yêu Nhiêu do dự, chính nàng cũng không phải quá lo lắng, không chừng báo ra bản thân thân phận rời khỏi tranh tài, không ai dám giết nàng.

Đương nhiên, lấy Huyết Yêu Nhiêu ngạo khí, cũng là không có khả năng tại Sát Vương Thí Luyện bên trong báo ra bản thân thân phận.

Nhưng là Tiêu Phàm nhưng khác biệt, nếu như biết rõ Tiêu Phàm muốn đem Long Hoàng Đế Đô Diêm La Phủ tham gia Sát Vương Thí Luyện người tận diệt, vậy coi như không phải đơn giản như vậy.

"Đi, tại sao không đi?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, hắn cũng rất tò mò, rốt cuộc là ai tại phía sau giám thị bản thân, cái này khiến Tiêu Phàm có loại nồng đậm bất an.

Cho dù là Chiến Đế cường giả, hắn cũng muốn làm rõ ràng rốt cuộc là ai.

Cũng không phải là Tiêu Phàm tự nhận là có thể từ Chiến Đế trong tay đào thoát, mà là Tiêu Phàm cho rằng, âm thầm người kia nên sẽ không đối bọn hắn xuất thủ, bằng không nói, cũng đã sớm xuất thủ đối phó bọn hắn.

"Thế nhưng là?" Huyết Yêu Nhiêu còn có chút bận tâm.

"Không có cái gì có thể là, chúng ta đi trước tìm địa phương đợi đến Hậu Thiên lại nói." Tiêu Phàm nắm chặt trong tay bạch sắc ngọc bội, sau đó lại từ khác một cỗ thi thể bên trong tìm tới một khối ngọc bội.

Trong bàn tay, một đạo kiếm khí vòng xoáy từ hắn đầu ngón tay nở rộ mà ra, bao phủ hai cỗ thi thể, trong chốc lát, hai cỗ thi thể hóa thành một trận nhàn nhạt huyết vụ tràn ngập trên không trung.

. . .

Giờ phút này, chân trời đã trải qua trắng bệch, nhưng là Hoa Phủ lại là bận rộn không ngừng.

Đại sảnh bên trong, Hoa Thiên Bảo một mặt mây đen, vung đi không được, nhìn xem một bên Hoa Thiên Minh nói: "Còn không có Huyền Hoàng tin tức?"

"Không có, hắn tựa như đột nhiên biến mất đồng dạng, theo ta thấy, hắn là sợ Tiêu Phàm tìm hắn để gây sự, trốn đi." Hoa Thiên Minh hít sâu một cái nói.

Hắn nhưng trong lòng thì giận mắng không thôi, Huyền Hoàng tiểu tử này tham tài háo sắc không nói, lại còn tham sống sợ chết, chẳng phải một cái Tiêu Phàm à, có tất phải ẩn trốn ngay cả ta Hoa gia cũng không tìm tới người sao?

Coi như ngươi sợ hãi, cũng có thể đến Hoa gia, Hoa gia chẳng lẽ liền một cái Tiêu Phàm đều giải quyết không được sao?

"Thiên Minh, ngươi chân thật nhất định là Tiêu Phàm ra tay với Huyền Hoàng?" Hoa Thiên Bảo cau mày, hắn luôn cảm giác việc này không đơn giản.

"Không sai, ta tự mình đi một chuyến, chiến đấu qua địa phương, có Huyền Hoàng cùng Tiêu Phàm Hồn Lực khí tức, hơn nữa, Huyền Hoàng khách trọ sạn, cũng có hai người bạo loạn Hồn Lực khí tức, cái này không hẳn là giả.

Huống chi, không chỉ ta Hoa gia người thấy rõ ràng Tiêu Phàm bộ dáng, lúc ấy rất nhiều người ở đây, đều nhớ kỹ Tiêu Phàm dung mạo." Hoa Thiên Minh khẳng định gật gật đầu nói.

Hoa Thiên Minh đối Hồn Lực khí tức mười điểm mẫn cảm, hắn coi như không được tin tưởng bản thân con mắt, nhưng là cũng tuyệt đối tin tưởng lỗ mũi mình.

Huống chi, những người khác không có khả năng thay Tiêu Phàm cùng Huyền Hoàng nói dối, bọn hắn hai người còn không có lớn như vậy năng lực.

"Tìm, nhất định muốn tìm đến Huyền Hoàng." Hoa Thiên Bảo quát.

Huyền Hoàng biến mất, Hoa Thiên Bảo trong lòng lo lắng không thôi, vừa mới nhìn thấy bản thân nhi tử có chút khởi sắc, nếu là Tiêu Phàm liền như thế rời đi, vậy còn có người nào có thể trị bản thân nhi tử bệnh đâu?

Đồng thời, Hoa Thiên Bảo đối Huyền Hoàng cũng tràn ngập xem thường, chẳng phải một cái Tiêu Phàm à, dọa đến liền đầu cũng không dám lộ.

"Là, " Hoa Thiên Minh gật gật đầu, "Đại Ca, ta cảm thấy tìm Huyền Hoàng không bằng tìm Tiêu Phàm, chỉ cần Tiêu Phàm vừa chết, đến thời điểm chúng ta thả ra tin tức, Huyền Hoàng khẳng định liền ra tới."

"Ta chỉ cần một cái kết quả." Hoa Thiên Bảo trầm giọng nói, "Chỉ cần có thể tìm ra Huyền Hoàng cùng giết chết Tiêu Phàm, gia tộc người ngươi có thể tùy ý điều khiển."

Hiển nhiên, vì Hoa Thiếu Phi vấn đề, Hoa Thiên Bảo đã nhanh muốn phát điên.

"Đại Ca yên tâm đi, cam đoan ra không được ba ngày, Huyền Hoàng liền sẽ xuất hiện ở trước mặt ngươi." Hoa Thiên Minh vỗ lồng ngực bảo đảm nói.

Có thể làm cho bản thân tùy ý điều khiển gia tộc người, nếu như ngay cả một cái Tiêu Phàm đều giết không chết, một cái Huyền Hoàng cũng không tìm tới, vậy hắn cũng liền có thể tìm khối đậu hũ đâm chết.

Hoa Thiên Minh giờ phút này tỏ ra đắc ý khí phong hoa, hoàn toàn quên, những người khác trong miệng Tiêu Phàm đã là Chiến Hoàng đỉnh phong, mà không phải trước đó Chiến Hoàng trung kỳ.

Tiếp xuống tới hai ngày, Hoa gia xuất động trên trăm Chiến Hoàng cảnh âm thầm tìm tòi Tiêu Phàm cùng Huyền Hoàng hành tung, theo thời gian đưa đẩy, Hoa Thiên Minh cái gọi là ba ngày kỳ hạn đã qua đồng dạng, thần sắc cũng càng ngày càng sốt ruột.

Ngày thứ hai màn đêm giáng lâm thời điểm, thứ nhất tin tức tốt truyền vào Hoa Thiên Minh lỗ tai, Hoa Thiên Minh bỗng nhiên đứng dậy, vỗ bàn một cái, tùy tiện cười to nói: "Tốt một cái Tiêu Phàm, tìm ngươi hai ngày, rốt cục tìm tới ngươi."

Sau đó Hoa Thiên Minh vừa nhìn về phía quỳ Hoa gia tu sĩ nói: "Ngươi xác định tin tức đáng tin?"

"Nhị Gia, tuyệt đối đáng tin, trước đó ta và mặt khác mấy cái huynh đệ tại Đông Thành tìm Tiêu Phàm tung tích, có người nói nhìn thấy Tiêu Phàm cùng một nữ tử tại cùng một chỗ, về sau từng cái nghe ngóng, phát hiện Tiêu Phàm cùng nữ tử kia tiềm phục tại một cái trong khu ổ chuột, thuộc hạ mấy cái sợ đánh rắn động cỏ, không có xuất thủ." Cái kia Hoa gia Tu Sĩ mười điểm chắc chắn nói.

"Tốt! Ngươi làm rất tốt! Cái này Tiêu Phàm thực lực không thể khinh thường, nhất định phải hảo hảo bố trí một phen." Hoa Thiên Minh tán thưởng nói, nhưng trong lòng thì vô cùng băng lãnh: "Ta liền nói làm sao không tìm được ngươi, vậy mà giấu ở xóm nghèo, lần trước để ngươi chạy trốn, còn dám giết ta Hoa gia người, lần này, ngươi chắp cánh cũng khó trốn!"

Nghĩ vậy, Hoa Thiên Minh lại nói: "Ngươi đi triệu tập tất cả mọi người, Đông Thành xóm nghèo tập hợp, nhớ kỹ, không có ta mệnh lệnh, ai cũng không cho phép vọng động, Tiêu Phàm mà chết, ngươi cư công đầu! ."

"Là, Nhị Gia!" Hoa gia Tu Sĩ cực kỳ hưng phấn cung bái nói, sau đó liền rời khỏi Hoa gia đại sảnh.

Theo màn đêm giáng lâm, Long Hoàng Đế Đô cùng thường ngày, bóng người đông đảo, xa hoa truỵ lạc, thông minh vô cùng, so với ban ngày càng thêm náo nhiệt.

Đông Thành xóm nghèo vị trí, một kiện lụi bại sân nhỏ bên trong, ngồi hai đạo thân ảnh, dĩ nhiên chính là Tiêu Phàm cùng Huyết Yêu Nhiêu.

Hai người con ngươi, nhìn chằm chằm trên bàn trên trưng bày hai mai bạch sắc ngọc bội, chính là từ trước đó cái kia hai cái Diêm La Phủ sát thủ trên người được.

Giờ phút này, hai mai ngọc bội tản ra yếu ớt quang mang, mỗi qua một đoạn thời gian, quang mang liền sẽ đột nhiên lấp lóe một cái.

"Tiêu Phàm, không kém bao nhiêu đâu, đã có hai mươi mấy người tới gần nơi này vừa." Huyết Yêu Nhiêu mở miệng nói.

"Chờ một chút." Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn một cái chân trời, bây giờ cách nửa đêm cũng càng ngày càng gần, Long Hoàng Đế Đô phồn hoa khu vực mặc dù phi thường náo nhiệt, nhưng là cái này xóm nghèo lại là cực kỳ yên tĩnh.

"Bọn hắn không phải nói Diêm La Phủ chỉ có ba mươi người sao? Đến cũng kém không nhiều." Huyết Yêu Nhiêu lại là lơ đễnh.

"Hắn nói chuyện ngươi liền tin sao?" Tiêu Phàm lắc đầu, trong mắt hiện ra một vòng lãnh quang.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng không tin cái kia Diêm La Phủ Tu Sĩ nói, không, nói cho đúng, hắn chỉ tin tưởng một nửa.

Bản thân như thế tra tấn hắn, hắn lại thế nào không nghĩ trả thù bản thân đâu?

Tiêu Phàm đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn xem đen kịt bầu trời đêm, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, thầm nghĩ trong lòng: "Tối nay nhất định là một cái bình tĩnh đêm, Hoa gia, cũng đừng khiến ta thất vọng."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.