Chương 631: Trước bão táp

Chương 631: Trước bão táp

"Tiêu Phàm, ngươi nói không chỉ ba mươi người, cái kia có bao nhiêu người?" Huyết Yêu Nhiêu đột nhiên lại hỏi.

Tiêu Phàm quay đầu lại, nhìn xem thân ở trong đen kịt Huyết Yêu Nhiêu, hai mắt nhắm lại nói: "Ngươi biết rõ, chúng ta một tổ tám người có bao nhiêu người sống sót sao?"

"Bao nhiêu người?" Huyết Yêu Nhiêu không cần nghĩ ngợi hỏi, nàng không biết Tiêu Phàm vì sao đột nhiên hỏi một cái không liên hệ vấn đề.

"Một cái!" Tiêu Phàm duỗi ra một cái ngón tay, chỉ bản thân đạo: "Liền ta một cái!"

Huyết Yêu Nhiêu hít một hơi lạnh, tám cái sống sót ba cái, cái này tỉ lệ đào thải cũng quá cao đi, dựa theo kinh nghiệm thường ngày, trong mười người, cũng phải có ba đến bốn cái sống sót mới đúng.

Mà hiện tại, một tháng thời gian còn có mười ngày qua, liền chết nhiều như vậy.

"Bát Đội Trưởng mang các ngươi đi nơi nào?" Huyết Yêu Nhiêu cau mày nói.

"Đế Cung!" Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nghĩ tới tình cảnh lúc đó, hắn liền tê cả da đầu, còn tốt có Huyết Yêu Nhiêu nhắc nhở, hắn mình cũng chạy nhanh, bằng không hắn cũng phải chết.

Chỉ có hắn bản thân một người sống sót sự tình, cũng là Tiêu Phàm từ Long Vũ nơi đó nghe nói, bằng không hắn còn không biết, chính mình là cái kia duy nhất may mắn.

"Bát Đội Trưởng thật đúng là ác!" Huyết Yêu Nhiêu thần sắc cực kỳ không được bình tĩnh, cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Chúng ta cái kia tổ chỉ có ta một người sống sót, coi như các ngươi cái kia ba tổ có một nửa sống sót, tổng cộng cũng chỉ có mười mấy người, cái này còn không bao gồm bị Diêm La Phủ giết chết người, theo ta thấy, hiện tại Huyết Lâu còn sống người, bao quát ngươi ta, đoán chừng cũng vượt qua mười người."

Huyết Yêu Nhiêu gật gật đầu, nếu như không phải Tiêu Phàm, chính nàng đều chết, những người khác còn không bằng nàng, nếu như gặp gỡ Diêm La Phủ người, chết cũng rất bình thường.

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói: "Chúng ta chỉ có mười người, nhưng là vì sao cái kia sát thủ nói Diêm La Phủ có ba mươi người sống sót? Hoặc có lẽ là, ngươi cho rằng chỉ có ba mươi người sao?"

"Diêm La Phủ tại Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức bên trong đứng hàng thứ nhất, có ba mươi người cũng bình thường a, lại nhiều nên không thể nào." Huyết Yêu Nhiêu nghi ngờ nói.

"Ngươi không có nghe minh bạch ta ý tứ, nếu như Diêm La Phủ người không giống như chúng ta, bị ném vào đại gia tộc phủ đệ bên trong đây, bọn hắn sẽ chết sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

"Đó là gian lận." Huyết Yêu Nhiêu không chút do dự phản đối.

"Gian lận lại không người biết rõ, coi như biết rõ lại như thế nào?" Tiêu Phàm lơ đễnh nói, ánh mắt đột nhiên rơi ở trên bàn hai khối bạch sắc ngọc bội bên trên, đột nhiên lại lấp lóe đến mấy lần.

Nhưng mà cái này, cũng không phải là kết thúc, bạch sắc ngọc bội quang mang lại lấp lóe hai mươi mấy lần, vẫn như cũ không có đình chỉ.

Huyết Yêu Nhiêu trợn to hai mắt, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, sắc mặt khó coi nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, làm sao bây giờ? Bọn hắn có hơn sáu mươi người, chúng ta hai cái?"

Cũng khó trách Huyết Yêu Nhiêu có chút khẩn trương, nàng mặc dù giết lên người đến cũng không nháy mắt, nhưng là đối mặt hơn sáu mươi cái Chiến Vương đỉnh phong trở lên Tu Sĩ, nàng cũng chỉ có chạy trốn phần a.

"Làm sao, ngươi sợ?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

"Lúc này ngươi còn bật cười?" Huyết Yêu Nhiêu hung hăng khoét Tiêu Phàm liếc mắt.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, trêu ghẹo nói: "Khó được ngươi có thể thật tình như thế."

"Ý ngươi là, không thích ta nghiêm túc bộ dáng rồi?" Huyết Yêu Nhiêu cố ý hướng Tiêu Phàm trên người dựa dựa, phong tình vạn chủng nói: "Tiêu Phàm ca ca, ngươi nhìn, cái này ngày tốt cảnh đẹp, cô nam quả nữ chung sống một phòng, chúng ta có phải hay không phải làm chút gì đâu?"

"Cô nãi nãi, ngươi lại bị thần kinh a!" Tiêu Phàm bị sợ kêu to một tiếng, vội vàng lóe ra mấy bước, nghiêm mặt nói: "Hiện tại không sai biệt lắm, ta hiện tại liền đi, ngươi ở chỗ này chờ ta."

"Ngươi một người đi?" Huyết Yêu Nhiêu kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Yên tâm, tin tưởng ta, ngươi đi ngược lại phiền phức, ngươi lại nhìn ta như thế nào đem Diêm La Phủ người tận diệt!" Tiêu Phàm một mặt tự tin nói.

"Ngươi xác định ngươi không phải đang nói đùa?" Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Huyết Yêu Nhiêu mới thực sự tin tưởng là chuẩn bị một người đi.

"Ngươi nhìn ta giống nói đùa bộ dáng sao?" Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền cầm lên một khối bạch sắc ngọc bội liền rời đi rách nát gian phòng, thoáng cái liền không thấy tăm hơi.

"Một người ứng phó hơn sáu mươi người, còn muốn tận diệt, cái này sao có thể, ngươi cho rằng là diệt sát Ninh gia trên trăm Chiến Hoàng sao? Không được, ta phải đi nhìn xem." Huyết Yêu Nhiêu u oán nói, sau đó đổi một bộ áo bào đen, cầm một khối khác ngọc bội biến mất trong phòng.

Khoảng cách Tiêu Phàm bọn hắn vị trí cách đó không xa, một tòa rộng lớn, nhưng lại cực kỳ phổ thông sân nhỏ bên trong, coi như rộng lớn sân nhỏ bên trong, tụ mãn Hắc Y Nhân, nhiều đến hơn sáu mươi cái.

Mỗi cái trên thân người khí tức đều như ẩn như hiện, nhìn không ra chân chính tu vi.

"Người sắp đến đủ a?"

"Không biết, có lẽ cùng, có lẽ không cùng, có lẽ có ít người đã vĩnh viễn sẽ không tới."

"Đêm nay nơi này làm sao yên tĩnh như vậy, so ba lần trước yên tĩnh quá nhiều."

Có người mở miệng, thanh âm lạnh lùng, không mang theo mảy may tình cảm, tựa như đối người khác chết hay chưa bất luận cái gì quan tâm.

Những người này chính là Diêm La Phủ sát thủ, hiện tại hắn nhóm tạm thời nhất trí đối ngoại, không có tàn sát lẫn nhau, một khi tiến vào vòng thứ ba, bọn hắn rất có thể biến thành địch nhân.

Dù sao, vòng thứ nhất bên trong, bọn hắn lợi ích cũng không có quá đại xung đột, hợp tác có thể đem bọn hắn tỉ lệ tử vong xuống đến thấp nhất.

Hô

Cũng đúng lúc này, một đạo hắc ảnh từ tiểu viện bên ngoài bay vào đến, không ít người ngẩng đầu liếc mắt một cái, liền thu hồi ánh mắt, nhưng nhiều người hơn là cũng không quay đầu lại.

Bởi vì tại chỗ bóng đen bên hông, treo một khối bạch sắc ngọc bội, nếu như là ngoại nhân, bên hông là không có khả năng có bạch sắc ngọc bội, chỉ có bọn hắn Diêm La Phủ người, mới có bạch sắc ngọc bội.

"Sáu mươi sáu cái, thật đúng là không ít." Bóng đen quét toàn trường liếc mắt, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, người tới dĩ nhiên chính là Tiêu Phàm, nhìn xem nguyên một đám sát thủ trên người phát ra khí tức, Tiêu Phàm cực kỳ không được bình tĩnh.

Sau đó, Tiêu Phàm một mình một người tại một cái hạ bậc thang ngồi xuống tới, nhìn qua mười điểm lười nhác, nhưng là hắn con ngươi, lại đang bốn phía quan sát đến.

Hắn tại tìm kiếm cái kia để lộ mặt khác hai đại Sát Thủ Tổ Chức sát thủ vị trí người, chỉ là hắn không biết người kia có phải hay không ở trong đó.

Nhường Tiêu Phàm buông lỏng một hơi là, không Nhân Chủ động chào hỏi hắn, rất hiển nhiên, Diêm La Phủ sát thủ cũng cũng không phải là một lòng, mà là bởi vì Diêm La Phủ cao tầng mệnh lệnh, cho nên mới không có tự giết lẫn nhau.

"Hoa gia, hẳn là cũng mau xuất hiện a." Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn xem trăng sáng sao thưa chân trời, trong lòng trầm ngâm nói.

Cũng đúng lúc này, toà này tiểu viện bên ngoài hai dặm, một gian đơn sơ trong phòng, Hoa Thiên Minh mặt âm trầm, khóe miệng đột nhiên hiện lên một vòng cười lạnh: "Thật đúng là Tiêu Phàm."

"Nhị Gia, cái kia Tiêu Phàm tiến vào một gian trong sân, trước đó còn có không ít trước người hướng, chúng ta có động thủ hay không?" Một cái Hoa gia Tu Sĩ mở miệng nói.

"Không nghĩ tới hắn còn có đồng đảng, cũng tốt!" Hoa Thiên Minh cười lạnh, lại nói: "Ta Hoa gia đến bao nhiêu người?"

"189 người, tất cả đều là Chiến Hoàng, chỉ chờ Nhị Gia ra lệnh một tiếng, toàn bộ một mẻ hốt gọn." Hoa gia hạ nhân cung kính nói, trong mắt đều là vẻ lấy lòng.

"Vậy thì bắt đầu a." Hoa Thiên Minh khoát khoát tay, ra lệnh một tiếng.

Mấy tức về sau, lần lượt từng bóng người từ các ngõ ngách bên trong bắn ra, xông thẳng Tiêu Phàm vị trí tiểu viện mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.