Chương 632: Hoàn mỹ hiểu lầm

Chương 632: Hoàn mỹ hiểu lầm

Tiểu viện bên trong, Tiêu Phàm nhìn như một mặt không thèm để ý bộ dáng, nhưng là hắn nhưng trong lòng thì mười điểm khẩn trương.

Lấy hắn lực lượng một người muốn đem Diêm La Phủ sáu mươi sáu cái sát thủ tận diệt, cái kia là không có khả năng, ngược lại cũng không phải là Tiêu Phàm không phải những người này đối thủ.

Nếu như toàn lực ứng phó nói, lưu lại một phần ba người Tiêu Phàm vẫn có nắm chắc, thời gian qua đi ba tháng, hắn so lúc trước diệt sát Ninh gia trên trăm Chiến Hoàng cảnh cần phải mạnh quá nhiều.

Đương nhiên, những cái này sát thủ cũng không phải ăn chay, đều là Chiến Hoàng cảnh cùng giai bên trong tinh anh Tu Sĩ, bất quá bọn hắn vẫn như cũ không vào Tiêu Phàm pháp nhãn.

Nếu như một cái một cái giết nói, Tiêu Phàm tự tin có thể đem bọn hắn toàn bộ lưu xuống tới, bất quá những người này lại sẽ không đần độn đứng ở đó nhường Tiêu Phàm giết, tại tự biết không địch tình huống dưới, bọn hắn tuyệt đối sẽ trước tiên chạy trốn.

Sát thủ bên trong có một đầu mọi người đều biết chuẩn tắc, cái kia chính là thứ một kích chưa từng giết chết địch nhân, bình thường đều sẽ rời đi, không đoán thấp địch nhân thực lực, đây là bọn hắn có thể sống sót căn bản.

Dù sao, Tiêu Phàm nếu động thủ, cái khác sát thủ nhất định sẽ lập tức vây quanh, giết chết Tiêu Phàm cũng liền thôi, giết không chết, bọn hắn sẽ lập tức tan ra bốn phía.

"Tiểu tử, còn chờ cái gì nữa đâu? Sẽ không dọa sợ a?" Đột nhiên, một đạo thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên, chỉ thấy một cái cao gầy Hắc Y Nhân khiêu khích nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

"Thật đúng là đồ bỏ đi, hai người liên thủ đều chết một cái, cho ngươi vị trí cũng vô dụng, lần này chỉ tiêu, ngươi cũng đừng muốn." Một cái khác tương đối mập mạp nam tử áo đen nói.

Bởi vì Tiêu Phàm che mặt cho phép, tất cả bọn hắn căn bản không nhận ra Tiêu Phàm, cũng không phát hiện Tiêu Phàm dị thường.

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn hai người liếc mắt, không nói gì thêm, nhưng là hắn nhưng trong lòng thì cười lên.

"U a, còn dám mắt lớn trừng mắt nhỏ, nói ngươi còn không phục sao?" Mập mạp Hắc Y Nhân bỗng nhiên đứng dậy, rất có một bộ xuất thủ tư thế.

"Tất cả mọi người an tĩnh chút!" Đột nhiên, một tiếng buồn bực uống tại trong sân vang lên.

"Ngươi tính là gì . . ." Có người mười điểm khinh thường phẫn nộ quát, chỉ là làm thấy rõ ràng là ai tại lúc nói chuyện, vội vàng nhắm lại miệng.

Ngay tại lúc đó, một loại khẩn trương bầu không khí tràn ngập tại trong sân, tất cả mọi người ngậm miệng không nói, trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

Tiêu Phàm theo cái kia đạo thân ảnh nhìn lại, lại là nhìn thấy một trương kiên nghị lại hơi có vẻ tuấn tú khuôn mặt, đó là một cái hai mươi tuổi thanh niên, băng lãnh con ngươi không đợi mảy may tình cảm sắc thái.

Mặc dù thanh niên này chỉ có Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt áp lực, đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là áp lực mà thôi.

Từ những người khác nhìn về phía ánh mắt của hắn đó có thể thấy được, bọn hắn vô cùng kiêng kỵ người thanh niên này, dù là cái kia Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong sát thủ cũng không ngoại lệ, nghĩ đến thanh niên này là một cao thủ.

"Yên tĩnh như vậy, các ngươi không cảm thấy cổ quái sao?" Thanh niên kia mở miệng nói, cau mày.

Tiêu Phàm trong lòng có chút ngoài ý muốn, thanh niên này thật đúng là không giống bình thường, lại có thể sớm phát hiện nguy hiểm, thầm nghĩ trong lòng: "Đáng tiếc, muốn chạy trốn cũng đã không kịp!"

"Huyết Thủ, ngươi phát hiện cái gì?" Có Tu Sĩ mở miệng hỏi.

Đi

Thanh niên kia đột nhiên một cái lắc mình, hóa thành một đạo hắc ảnh hướng về nơi xa kích xạ mà đến, bất thình lình biến cố, nhường tất cả mọi người kinh ngạc vô cùng.

"Muốn đi? Không cảm thấy muộn sao?" Một đạo bá đạo tùy tiện thanh âm vang lên, chỉ một thoáng, chỉ thấy từng đạo từng đạo lưu quang từ tứ phía bát phương bắn ra, lít nha lít nhít.

Đáng sợ khí tức nhưng làm tiểu viện bên trong người dọa cho phát sợ, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, bọn hắn vốn chính là tham gia Sát Vương Thí Luyện, sớm đã đem sinh tử không để ý.

Mặc dù vòng thứ nhất đối với bọn hắn tới nói không có bao nhiêu nguy hiểm, nhưng là vòng thứ hai, vòng thứ ba vẫn như cũ có tử vong khả năng.

Cái kia kêu Huyết Thủ thanh niên bị một đạo bá đạo kiếm mang chém giết mà quay về, thân hình ngã rơi vào mặt đất, lui ra phía sau vài chục bước mới đứng vững thân hình.

Giết

Cũng đúng lúc này, gầm lên một tiếng vang lên, ngay sau đó, đám người chỉ thấy một đạo hắc ảnh từ trong sân xông ra, một kiếm hướng về vừa mới đánh bay Huyết Thủ người đánh tới.

"Tiểu tử này muốn chết sao?" Cái khác sát thủ trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, liền Huyết Thủ đều không phải người kia đối thủ, hắn đi lên lại làm sao có thể thắng.

"Tàn Dương Huyết!"

Một tiếng quát nhẹ tại hư không vang lên, chỉ thấy một đạo huyết sắc tà dương trong hư không nở rộ, mặc dù chỉ là chợt lóe lên rồi biến mất, nhưng là đám người lại cảm nhận được một cỗ đáng sợ khí tức.

"Quả nhiên là ngươi!" Rất hiển nhiên, xuất thủ người chính là Tiêu Phàm, hắn Hồn Lực khí tức bại lộ một cái, đối diện Hoa Thiên Minh trong nháy mắt liền nhận ra.

"Đáng chết, những người này là hắn mang đến." Có người kinh hô mà ra.

Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng không tốt, nếu như bị Hoa Thiên Minh phát hiện bản thân không phải cùng bọn hắn một đám, đoán chừng cũng sẽ không đối Diêm La Phủ sát thủ xuất thủ.

Mượn nhờ Hoa gia tay đến diệt Diêm La Phủ sát thủ, đây chính là Tiêu Phàm kế hoạch, ban ngày hắn cố ý hiện thân, nhường Hoa gia người phát hiện, sau đó nhường Hoa gia nghĩ lầm Diêm La Phủ một đám sát thủ là hắn đồng đảng.

Hiện tại Huyền Hoàng không gặp, Hoa gia đối với hắn Tiêu Phàm đều hận thấu xương, sẽ nghĩ hết biện pháp giết hắn, thậm chí còn có thể giận chó đánh mèo cùng Tiêu Phàm có bất kỳ quan hệ gì người.

Mà Tiêu Phàm muốn làm, chính là nhường Hoa Thiên Minh cho rằng mình cùng Diêm La Phủ sát thủ là cùng một chỗ.

Sưu sưu!

Đột nhiên, từng đạo từng đạo bóng đen từ trong sân bắn ra, hiển nhiên, Diêm La Phủ người xuất thủ, bọn hắn có thể không nghĩ ở chỗ này ngồi chờ chết.

Xem như sát thủ, cho tới bây giờ đều sẽ không bị động xuất thủ, bọn hắn thời điểm đều nắm giữ lấy sinh mệnh mình quyền chủ động, cái này đã trải qua trở thành một chủng tập quán.

Oanh

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm một kiếm đẩy lui Hoa Thiên Minh, Tiêu Phàm thừa cơ từ Hoa Thiên Minh bên người tiến lên, hóa thành một vệt sáng xông thẳng phương xa.

"Bốn người các ngươi đi theo ta, những người khác, giết bọn hắn, một tên cũng không để lại!" Hoa Thiên Minh phẫn nộ tới cực điểm.

Lần trước bị Tiêu Phàm chạy, lần này rốt cuộc lại bị hắn trốn, Tiêu Phàm nếu như không chết, Huyền Hoàng cũng sẽ không xuất hiện, đến lúc đó Hoa Thiếu Phi bệnh nhưng là không có nhân trị.

Cho nên, Hoa Thiên Minh là vô luận như thế nào đều sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm, về phần những cái này cái gọi là "Tiêu Phàm đồng đảng" đây chẳng qua là thuận tiện diệt sát mà thôi.

Giết

Theo Hoa Thiên Minh gầm lên một tiếng, Hoa gia người chỗ nào sẽ có cái gì do dự, một 200 Chiến Hoàng cảnh cao thủ không lưu tình chút nào xuất thủ.

"Tự tìm cái chết!" Diêm La Phủ sát thủ cũng triệt để phẫn nộ, bị một hai trăm người vây công, bọn hắn ít nhiều cũng có chút khẩn trương, dù sao, bọn hắn rất nhiều người am hiểu chỉ là đánh lén cùng ám sát, chính diện đối địch có thể không phải bọn hắn cường hạng.

Trong lúc nhất thời, chói lọi chiến kỹ bao phủ hư không, hơn 200 Chiến Hoàng cường giả chiến đấu, hạng gì bao la hùng vĩ, động tĩnh to lớn, trong nháy mắt hấp dẫn Đại Long Đế Triều Tu Sĩ vây xem.

Giờ phút này, ngoài mấy trăm trượng một cái ngõ ngách bên trong, một bộ đồ đen Huyết Yêu Nhiêu nhìn thấy nơi xa chiến đấu, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, có chút tê dại da đầu.

"Cái kia tựa như là Đại Long Hoa gia người, Hoa gia người làm sao sẽ trợ giúp Tiêu Phàm ứng phó Diêm La Phủ người? Không đúng, Hoa gia là tới giết Tiêu Phàm, bọn hắn nghĩ lầm Diêm La Phủ sát thủ đều là Tiêu Phàm đồng đảng?" Huyết Yêu Nhiêu có chút không vòng qua được cong đến.

Sau một khắc, Huyết Yêu Nhiêu trong nháy mắt minh bạch tới: "Khó trách Tiêu Phàm ban ngày mang ta ra ngoài đi lung tung, nguyên lai là cố ý dẫn tới Hoa gia! Hoa gia đối Tiêu Phàm đến cùng có bao nhiêu hận a, vậy mà đưa tới gần 200 Chiến Hoàng, hơn nữa liền 'Tiêu Phàm đồng đảng' đều không buông tha!"

Nghĩ đi nghĩ lại, Huyết Yêu Nhiêu trên mặt lộ ra một tia xán lạn tiếu dung, nàng rốt cục biết rõ Tiêu Phàm vì sao tự tin như vậy, chậm chạp nói: "Thật đúng là một cái hoàn mỹ hiểu lầm!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.