Chương 633: Thật đúng là coi mình là cái đồ vật

Chương 633: Thật đúng là coi mình là cái đồ vật

Tiêu Phàm một kiếm đẩy lui Hoa Thiên Minh, trong nháy mắt xông ra Hoa gia vòng vây, nhìn thấy hậu phương Hoa Thiên Minh mang theo bốn người đuổi theo, Tiêu Phàm trên mặt nổi lên một tia tiếu dung.

"Cuối cùng là thành công, Hoa Thiên Minh cũng thực sự là phối hợp, vậy mà mang đến hơn một trăm Chiến Hoàng." Tiêu Phàm trong lòng cũng buông lỏng một hơi, lập tức vừa giận mắng: "Nhìn đến, Hoa gia cũng thực sự là hận ta tận xương a."

Tiêu Phàm rất rõ ràng Hoa gia sở dĩ muốn giết hắn nguyên nhân, là sợ bản thân lại đánh lén Huyền Hoàng mà thôi.

Dù sao, Huyền Hoàng thế nhưng là hiện tại duy nhất có thể cứu Hoa gia Thiếu Chủ Hoa Thiếu Phi người.

Hắn có thể đủ tưởng tượng, hơn một trăm Chiến Hoàng cùng cái kia sáu mươi sáu cái sát thủ liều ngươi chết ta sống tràng cảnh, chí ít, so với hắn một mình một người ứng phó Diêm La Phủ sát thủ hiếu thắng nhiều.

"Tiêu Phàm, dừng lại, ngươi trốn nữa, ngươi đồng đảng tất cả đều muốn chết!" Đột nhiên, hậu phương truyền đến Hoa Thiên Minh phẫn nộ thanh âm.

Tiêu Phàm tốc độ nhường hắn đều có chút theo không kịp, lần trước Tiêu Phàm đều chạy trốn, lần này nếu muốn trốn, hắn Hoa Thiên Minh cũng ngăn không được.

"Tốt, ngươi tốt nhất nhường bọn hắn chết!" Tiêu Phàm trong lòng hò hét, trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt.

Bất quá ngẫm lại, Tiêu Phàm vẫn là dừng lại, nhìn thấy nơi xa kiếm mang đao khí trùng thiên, thiếu chút nữa thì bật cười.

"Coi như thức thời!" Hoa Thiên Minh rất nhanh liền đi tới gần, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, "Ta liền biết rõ, tiểu tử ngươi một ngày nào đó sẽ lại cắm tại ta trong tay! Nói, Huyền Hoàng có phải hay không tại ngươi trong tay?"

"Huyền Hoàng?" Tiêu Phàm tâm thần khẽ động, nguyên lai lão tiểu tử này coi là bản thân bắt Huyền Hoàng, lập tức cười lạnh nói: "Phải thì như thế nào?"

"Giao ra Huyền Hoàng, cho ngươi một cái thể diện kiểu chết." Hoa Thiên Minh lạnh giọng nói.

"Ta nếu nói không thì sao?" Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo, đại gia tộc người quả nhiên cuồng ngạo, cho bản thân một cái thể diện kiểu chết, tựa như đối bản thân đại đồng nhất tình đồng dạng.

"Bọn hắn đều phải chết!" Hoa Thiên Minh nghiến răng nghiến lợi nói.

"Phốc!" Tiêu Phàm kém chút bật cười, hắn nhưng là ước gì Hoa gia đem Diêm La Phủ sát thủ cho diệt, bất quá mặt ngoài lại là ra vẻ phẫn nộ nói: "Ta có vẻ như không sao cả đắc tội ngươi Hoa gia đi, không liền để Hoa Thiếu Phi biến thành Hầu Tử sao?"

"Hừ, ngươi có biết, Thiếu Phi thế nhưng là ta Hoa gia hi vọng, tổn thương hắn người, đều phải chết." Hoa Thiên Minh cực kỳ bảo hộ tể, hắn cùng với Hoa Thiên Bảo chủ này dãy, Hoa Thiếu Phi thế nhưng là một cái dòng độc đinh.

Nếu như Hoa Thiếu Phi chết, hắn cùng với Hoa Thiên Bảo địa vị đều có thể sẽ giảm bớt đi nhiều.

"Chết tái sinh một cái không là được sao?" Tiêu Phàm lại là lơ đễnh nói, Hoa Thiên Minh càng là coi trọng Hoa Thiếu Phi, hắn trong lòng lại càng thoải mái.

Bởi vì chỉ có như thế, hắn một cái khác thân phận "Huyền Hoàng" mới có thể được Hoa gia ưu ái, chỉ cần không có làm ra nguy hiểm cho Hoa gia căn bản sự tình, Hoa gia đoán chừng đều sẽ bỏ mặc mặc kệ.

Cái này cũng là vì sao hắn vài ngày trước liền tiến vào Hoa Gia Bảo Khố đều chiếm được cho phép.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!" Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Hoa Thiên Minh phổi đều kém chút tức điên.

Cái gì gọi là tái sinh một cái không là được, nếu như có thể sống, hắn Hoa Thiên Minh đã sớm sinh, Hoa Thiên Bảo cũng không chỉ cái này một cái nhi tử.

Theo Hoa Thiên Minh, Tiêu Phàm đây là tại cố ý châm chọc hắn, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh.

"Các ngươi vây quanh tứ phương, đừng để hắn lại chạy!" Hoa Thiên Minh triệt để tức giận.

Tiếng nói rơi xuống, hắn cầm trong tay trường kiếm hướng về Tiêu Phàm ám sát mà ra, Hồn Lực hóa thành hỏa diễm, tại hư không ngưng tụ ra một đạo đáng sợ kiếm hà, muốn đem Tiêu Phàm thôn phệ, diệt sát.

Cường hãn công kích, nhường cả vùng không gian đều biến rung chuyển.

"Chạy?" Tiêu Phàm khóe miệng hơi cong một chút, hắn thật không nghĩ qua chạy trốn, hắn còn muốn nhìn xem Diêm La Phủ người chết đâu?

Lần trước chỉ lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Sát Phạt Chi Ý, Tiêu Phàm không dám toàn lực ứng phó chém giết Hoa Thiên Minh, nhưng là hiện tại, hắn lại lĩnh ngộ Tam Trọng Hủy Diệt Chi Ý cùng Tam Trọng Khoái Mạn Chi Ý.

Trừ cảnh giới so ra kém Hoa Thiên Minh bên ngoài, cái khác vô luận phương diện nào đều mạnh hơn Hoa Thiên Minh.

Hơn nữa, Tiêu Phàm Hồn Lực độ tinh thuần, cho dù Chiến Hoàng cảnh giới đỉnh cao Hoa Thiên Minh cũng xa xa không bằng, đồng dạng, đây cũng là Tiêu Phàm vì sao có thể chém giết Ninh Vô Thánh nguyên nhân.

Hiện tại, Tiêu Phàm cho dù không cần toàn lực ứng phó, cũng có thể nhẹ nhõm chém giết Hoa Thiên Minh, hắn như thế nào lại chạy trốn?

Mắt thấy kiếm kia sông gào thét mà tới, Hoa Thiên Minh cùng mặt khác bốn cái Hoa gia Tu Sĩ tất cả đều lộ ra tiếu dung, một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ tiểu tử, lại làm sao có thể dùng thân thể ngạnh kháng Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong một kích đâu?

Huống chi, Hoa Thiên Minh vẫn là lĩnh ngộ Tam Trọng Kiếm Ý Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, cũng chính là Hoàng Phủ Chiến Hoàng.

Chỉ là sau một khắc, nhường mấy người mắt trợn tròn là, Tiêu Phàm toàn bộ thân thể đứng sừng sững ở kiếm kia sông bên trong, hắn thân thể dường như biến mờ đi.

Hắn thân ở kiếm hà bên trong, căn bản bất vi sở động, quanh thân lóe ra một vệt sáng, đem hắn bảo hộ ở trung ương.

"Làm sao có thể?" Hoa Thiên Minh kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, con ngươi không ngừng run rẩy, mặt khác bốn người cũng cực kỳ không được bình tĩnh, Tiêu Phàm đây cũng quá đáng sợ.

Phốc! Đột nhiên, Tiêu Phàm hư ảo thân thể tiêu tán mà ra, hư không cái gì đều không có.

Người đâu? Hoa Thiên Minh mấy người kinh ngạc nhìn chung quanh bốn phía, lại là phát hiện, căn bản không gặp Tiêu Phàm bóng dáng, chẳng lẽ đã bị vừa mới một kiếm cho chém giết?

"Lại nhìn chỗ nào đâu?"

Đột nhiên, một đạo nghiền ngẫm thanh âm từ trên không trung truyền đến, Hoa Thiên Minh bốn người ngẩng đầu nhìn lại, lại là phát hiện, Tiêu Phàm đã trải qua xuất hiện ở trên trăm ngoài trượng không trung.

Bởi vì là ban đêm, Hoa Thiên Minh bốn người nhất thời không thấy được.

"Thật nhanh!" Hoa gia cường giả kinh hô mà ra, bọn hắn căn bản không thấy rõ Tiêu Phàm là như thế nào chạy đi.

Bọn hắn lại còn biết lĩnh ngộ Tam Trọng Khoái Mạn Chi Ý Tiêu Phàm, tốc độ đáng sợ đến cỡ nào.

Bất quá nhìn thấy Tiêu Phàm cũng không phải là không nhìn vừa mới cái kia một kích, Hoa Thiên Minh mấy người cũng buông lỏng một hơi, nếu là thật không nhìn hắn công kích, vậy liền quá là đáng sợ.

"Tiêu Phàm, ngươi mãi mãi cũng chỉ biết rõ chạy sao?" Hoa Thiên Minh nhe răng nói.

"Không chạy? Cái kia làm như thế nào? Đứng ở đó bị ngươi giết?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Đã ngươi muốn ta đứng cái này không động bị ngươi giết, thành toàn ngươi cũng có thể."

Tiêu Phàm một cái lắc mình, lại xuất hiện ở Hoa Thiên Minh đối diện, nhẹ nhàng ngoắc ngoắc ngón tay.

"Trúng!" Hoa Thiên Minh một tiếng gào thét, phía sau hắn, đột nhiên một đạo đáng sợ khí tức giáng lâm, chỉ thấy một cái một thước lớn nhỏ huyết sắc Ong Khổng Lồ trống rỗng xuất hiện, một đạo huyết sắc lợi mang từ cái kia Ong Khổng Lồ cái mông sau bắn ra.

"Bát Phẩm Chiến Hồn Huyết Hoàng Phong!" Tiêu Phàm một tiếng kêu sợ hãi, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn rốt cục minh bạch, vì sao Hoa Thiên Minh có thể truy tung bản thân hành tung.

Cái này Huyết Hoàng Phong có một cái năng lực, liền là có thể truy tung mùi, mỗi người Hồn Lực khí tức đều không giống nhau, dù là mùi đi qua tốt mấy ngày, Huyết Hoàng Phong cũng có thể ngửi được, thậm chí nhẹ nhõm phân biệt ra đến.

"Nãi nãi, may mà ta nhường U Linh Nhất Hào đánh với ta một trận, bằng không, nếu như Hoa Thiên Minh đột nhiên đến khách sạn, ngửi được ta nguyên bản Hồn Lực khí tức, vậy liền xong đời." Tiêu Phàm hãi hùng khiếp vía, đây mới là hắn chân chính kinh ngạc nguyên nhân.

Nhưng mà, theo Hoa Thiên Minh, Tiêu Phàm sợ hãi, Hoa Thiên Minh không biết là, bậc này đánh lén đối với Tiêu Phàm tới nói căn bản vô dụng, dựa vào U Linh Chiến Hồn cường đại Linh Giác, chung quanh tất cả mọi thứ đều in vào trong đầu hắn, tùy ý rất nhỏ biến hóa đều đào thoát không được hắn bắt.

Phốc

Tiêu Phàm há mồm phun một cái, một đạo sương mù màu đen bắn ra, xông thẳng huyết sắc kia lợi mang mà đến, quỷ dị là, huyết sắc lợi mang tại chạm đến sương mù màu đen một sát na kia, trực tiếp tiêu tán hầu như không còn.

"Chết!" Hoa Thiên Minh lấn người mà tiến, một kiếm xông thẳng Tiêu Phàm ngực mà đến.

"Được một tấc lại muốn tiến một thước, thật đúng là coi mình là cái đồ vật!" Tiêu Phàm băng lãnh phun ra một đạo thanh âm, vừa mới đứng ở đó bất động tiếp nhận ngươi một kích đã đầy đủ, còn được tiến thêm thước, thật sự cho rằng ta là quả hồng mềm sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.