Chương 634: Bởi vì, các ngươi đáng chết

Chương 634: Bởi vì, các ngươi đáng chết

Hô! Làm Hoa Thiên Minh đi tới hắn phụ cận lúc, Tiêu Phàm thân thể nhẹ nhàng khẽ động, như gió chi huyễn ảnh, một vệt sáng bỗng bắn vào Hoa Thiên Minh thể nội.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm thân thể trong nháy mắt phiêu thối, khóe miệng lộ ra một tia đăm chiêu.

"A!" Hoa Thiên Minh một tiếng hét thảm, thân thể đột nhiên hướng về phía dưới rơi xuống.

Tiêu Phàm cũng không có truy sát, chỉ là lạnh lùng nhìn xem, Hoa gia mặt khác bốn người phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt đem Hoa Thiên Minh vây quanh ở trung ương.

"Hỗn trướng, ngươi làm gì với ta?" Hoa Thiên Minh nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, hắn phát hiện, bản thân căn bản là không có cách điều động Hồn Lực.

Vừa mới đạo kia lưu quang quá nhanh, hắn mặc dù không có bắt được, nhưng là lờ mờ nhìn thấy là thứ gì, đó là ba cây kim châm.

"Ngươi nói là cái gì?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, cười mười điểm tà ác, từng bước một hướng về Hoa Thiên Minh đi đến.

"Tỏa Hồn Châm, ngươi cái này là Tỏa Hồn Châm!" Hoa Thiên Minh toàn thân run lên, trên mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, Hoa Thiếu Phi còn bởi vậy mỗi ngày đều ngồi xổm ở trong hầm cầu đâu.

Loại tư vị này, Hoa Thiên Minh không cách nào tưởng tượng, chủ yếu nhất là, Huyền Hoàng không thấy tăm hơi, không có người nào có thể rút ra cái này Tỏa Hồn Châm.

"Đi mau!" Hoa Thiên Minh không cam lòng ở chỗ này đợi xuống dưới, Tiêu Phàm thủ đoạn quá là đáng sợ, rõ ràng chỉ là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, lại đáng sợ như thế.

Bất quá, Hoa Thiên Minh nhưng trong lòng cho rằng Tiêu Phàm là đang giả heo ăn hổ, bởi vì mấy ngày trước đây Tiêu Phàm truy sát Huyền Hoàng lúc triển lộ thế nhưng là Chiến Hoàng đỉnh phong thực lực.

Nghĩ vậy, Hoa Thiên Minh rốt cuộc không được dám ở chỗ này đợi xuống dưới, sống sót còn có một tia hi vọng, nếu là chết, vậy hắn liền thực xong.

"Giết bọn hắn, Tiêu Phàm đồng đảng một tên cũng không để lại!"

Hoa gia Tứ Đại Cường Giả mang theo Hoa Thiên Minh rời đi, chỉ có một đạo phẫn nộ tiếng gầm gừ từ đằng xa truyền đến.

"Ngươi dám!" Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, thanh âm bên trong đều là vẻ nôn nóng, nhưng hắn trong lòng lại là cao hứng hỏng, Hoa Thiên Minh ra lệnh một tiếng, Hoa gia người không liều mạng mệnh mới là lạ chứ.

Tiêu Phàm chậm rãi hướng về nguyên lai tiểu viện tới gần, mặt đất nằm vô số cỗ thi thể, cụt tay cụt chân đâu đâu cũng có, mặt đất đỏ tươi như máu, một cỗ nồng đậm khắc nghiệt chi khí cùng huyết tinh chi khí tràn ngập trên không trung.

Diêm La Phủ sáu mươi sáu cái sát thủ, đã chết bốn mươi, năm mươi người, bọn hắn thực lực tuy mạnh, nhưng thế nhưng Hoa gia người quá nhiều, hơn một trăm cái Chiến Hoàng, hai cái, thậm chí ba cái ứng phó một cái, nếu như vẫn không giết được, cái kia Hoa gia người cũng thực sự là đồ bỏ đi.

Đồng dạng, Hoa gia Chiến Hoàng cũng tử thương không ít, còn lại người cũng càng đánh càng điên cuồng.

"Giết bọn hắn!"

"Nhị Gia nói, một tên cũng không để lại!"

Giết

Tiếng la giết, tiếng gầm gừ vang vọng hư không, tất cả mọi người tựa như không muốn sống đồng dạng, xông thẳng Diêm La Phủ còn sót lại mười mấy hai mươi người mà đến.

Sát thủ đào mệnh thủ đoạn cố nhiên bất phàm, nhưng cũng là nhìn tình huống cùng hoàn cảnh, Hoa gia người lấy ba đối một, coi như bọn hắn muốn chạy cũng rất khó.

Một khi chạy trốn, truy sát bọn hắn người khả năng thì càng nhiều.

Chỉ là bọn hắn nghĩ không ra là, Hoa gia bởi vì sao sẽ liều mạng như vậy, bản thân Diêm La Phủ có vẻ như không có đắc tội Hoa gia a.

Cũng có người minh bạch cái gì, muốn ngăn cản trận này chiến đấu, nhưng là Hoa gia người căn bản không nghe bọn hắn nói nhảm, coi như hai phe trước đó không có cừu hận, hiện tại sinh tử đối mặt, hai phe đều chết tổn thương thảm trọng, cũng là sinh tử mối thù.

Đến một bước này, còn lại mười cái sát thủ cũng không thèm đếm xỉa, chính diện giao chiến không địch lại, nhưng là bọn hắn thân pháp vẫn là cực kỳ lợi hại.

"Tiểu tử, là ngươi đang làm trò quỷ!" Đột nhiên, cái kia kêu Huyết Thủ thanh niên sát thủ quay đầu nhìn về phía nơi xa Tiêu Phàm nói, bọn hắn ở chỗ này chém giết, mà Tiêu Phàm vẫn đứng ở cái kia không nhúc nhích, tiểu tử này rất cổ quái, Huyết Thủ không thể không hoài nghi.

Kỳ thật từ Tiêu Phàm ban đầu giết ra khỏi trùng vây lúc, Huyết Thủ cùng mặt khác tốt mấy cái sát thủ liền hoài nghi, chỉ là không có chứng cớ gì mà thôi.

Hơn nữa Hoa gia người khí thế hung hăng, căn bản không cho bọn hắn giải thích cơ hội, cho nên liền đại chiến đến cùng một chỗ.

Diêm La Phủ bây giờ tử thương thảm trọng, Huyết Thủ nhìn thấy Tiêu Phàm lại là một mặt đạm nhiên bộ dáng, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh.

Nghe được Huyết Thủ nói, Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Huyết Thủ gầm thét một tiếng, chân đạp quỷ dị bộ pháp, xông thẳng xông ra Hoa gia đám người vòng vây, lấy hắn thực lực, cũng không phải hắn trốn không thoát, mà là hắn không nghĩ tới trốn.

Huyết Thủ tốc độ cũng không chậm, mấy hơi thở liền xông ra mấy trăm trượng khoảng cách, đi tới Tiêu Phàm phụ cận, một chuôi huyết sắc tế kiếm từ trong hư không nhô ra.

"Tiêu Phàm, ngươi còn chưa có chết? !" Đúng lúc này, nơi xa Hoa gia người cũng nhận ra Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, Hoa Thiên Minh không phải giết hắn hay sao, làm sao còn sống?

"Tiêu Phàm? Ta Diêm La Phủ nhưng không có cái gì Tiêu Phàm!" Huyết Thủ ra tay không lưu tình chút nào, huyết sắc trường kiếm không có bất kỳ cái gì ba động, mới thoáng cái, khoảng cách Tiêu Phàm trái tim chỉ có ba thước khoảng cách.

"A!" Tiêu Phàm một tiếng cười khẽ, đột nhiên duỗi ra hai ngón tay, kẹp lấy đâm tới chuôi này huyết kiếm.

Quỷ dị là, huyết kiếm trong nháy mắt đứng ở hư không, mặc cho Huyết Thủ dùng lực như thế nào, cũng tới gần không được mảy may.

Trái lại Tiêu Phàm, một mặt đạm nhiên, thân thể đứng lơ lửng trên không, không nhúc nhích tí nào đứng ở đó.

Huyết Thủ con ngươi mạnh mẽ co lại, đồng dạng là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, vì sao thực lực khác biệt lớn như vậy chứ? Đây cũng là hắn lần thứ nhất cảm nhận được dạng này áp lực.

"Tiêu Phàm? Ta biết rõ, hắn là Đại Ly Đế Triều cái kia Tiêu Phàm, giết Nam Cung Thiên Dật, diệt Ninh gia trên trăm Chiến Hoàng, thậm chí ngay cả Ninh Vô Thánh đều bị hắn giết chết." Diêm La Phủ có sát thủ cả kinh kêu lên.

Đại Ly Đế Triều không chỉ là Huyết Lâu địa giới, cũng tương tự có Diêm La Phủ sát thủ, nghe qua Tiêu Phàm tên nhưng cũng rất bình thường, ai kêu Tiêu Phàm tên một năm qua này quá vang dội đâu?

Hoa gia người một mặt mộng bức đứng ở đó, những người này không phải Tiêu Phàm đồng đảng sao? Làm sao cũng không nhận thức? Hiện tại còn muốn giết Tiêu Phàm?

"Tiêu Phàm? !" Huyết Thủ khẽ cắn môi, trực tiếp hướng hậu phương phiêu thối mà đến, hắn biết rõ bản thân tuyệt đối không phải Tiêu Phàm đối thủ, lập tức vừa giận quát: "Vì sao ngươi muốn thiết lập ván cục giết chúng ta?"

"Phốc!" Huyết Thủ vừa dứt lời, một đạo thân ảnh đột nhiên từ quanh người hắn thổi qua, Huyết Thủ con ngươi run rẩy kịch liệt, kinh hãi cúi đầu, nhìn xem bản thân lồng ngực bên trên, nơi đó cắm một chuôi dài nhỏ huyết kiếm.

Đúng là hắn vừa mới dùng để ám sát Tiêu Phàm chuôi kiếm này, nhưng mà bây giờ lại cắm ở hắn bản thân lồng ngực bên trên.

"Bởi vì, các ngươi đáng chết!" Một đạo băng lãnh thanh âm tại hắn bên tai quanh quẩn, ngay sau đó, Huyết Thủ thi thể hướng về mặt đất rơi xuống.

"Tiêu Phàm, ngươi, ngươi vậy mà giết Huyết Thủ, ngươi có biết, hắn . . ." Nơi xa Diêm La Phủ sát thủ kinh khủng nhìn xem hướng về bọn hắn cực tốc tới gần từ Tiêu Phàm, sắc mặt đại biến.

"Phốc!" Đáng tiếc, nói còn chưa dứt lời, một đạo vết máu xuất hiện ở hắn trên cổ, máu tươi phun ra ngoài.

Cái khác Diêm La Phủ sát thủ tất cả đều sợ hãi, bọn hắn chỗ nào còn không biết đây là châm đối bọn hắn một cái bẫy, là một cái đem bọn hắn tận diệt cục.

Nghĩ vậy, bọn hắn nhấc chân chạy, rốt cuộc không có chiến đấu xuống dưới dũng khí.

"Chúng ta bị đùa nghịch?" Hoa gia người cũng phản ứng tới, nhe răng trợn mắt, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, thế nhưng là, bọn hắn lại bị Tiêu Phàm thực lực chấn nhiếp, không dám tùy tiện xuất thủ.

"Tàn Dương Huyết!" Tiêu Phàm một tiếng khẽ nói, đen kịt trong bầu trời đêm, đột nhiên dâng lên một vòng huyết sắc Thái Dương, tà dương như máu, yêu diễm đỏ tươi.

Diêm La Phủ còn sót lại mười cái sát thủ, tất cả đều bị cái này vòng tà dương thôn phệ, ma diệt, chỉ có máu tươi tại hư không nở rộ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.