Chương 635: Tà Vương Cận Tà

Chương 635: Tà Vương Cận Tà

"Tiêu Phàm, ngươi sẽ chết rất thảm rất thảm!"

Theo một tiếng trớ chú, Diêm La Phủ cuối cùng một cái sát thủ đẫm máu, Diêm La Phủ sáu mươi sáu cái sát thủ tất cả đều mất mạng nơi này.

Nơi xa âm thầm Huyết Yêu Nhiêu thấy cảnh này, trong lòng cũng cực kỳ không được bình tĩnh, trước đó nàng còn tưởng rằng Tiêu Phàm chỉ đang nói đùa mà thôi, hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà thực đem Diêm La Phủ sát thủ tận diệt.

Huyết Yêu Nhiêu phát hiện, bản thân càng ngày càng nhìn không thấu Tiêu Phàm, thời gian mấy tháng, nàng từ Chiến Vương cảnh đỉnh phong đột phá đến Chiến Hoàng hậu kỳ, cùng những người khác so sánh, cũng coi là thiên tài.

Nhưng là Tiêu Phàm, lại là từ Chiến Vương sơ kỳ, đột phá đến Chiến Hoàng trung kỳ, ròng rã gấp bội chênh lệch.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm thực lực, quá là đáng sợ, cho dù Hoàng Phủ cường giả đều có thể chém giết, nếu như tiến thêm một bước, Chiến Đế cảnh trở xuống, lại có mấy người là đối thủ của hắn?

Trừ phi Tuyệt Thế Chiến Hoàng xuất thủ, đồng dạng Chiến Hoàng đều sẽ không bị Tiêu Phàm để ở trong mắt.

Tại Chiến Vương cảnh vượt giai chiến đấu, có thể lý giải, nhưng là tại Chiến Hoàng cảnh còn có thể vượt qua hai cái tiểu cảnh giới giết người, vậy thì có chút Yêu Nghiệt, mà Tiêu Phàm, chính là dạng này Yêu Nghiệt.

"Còn chưa cút, nghĩ để cho ta mời các ngươi rời đi sao?" Tiêu Phàm giận mắt quét qua, Hoa gia người toàn thân run rẩy, trong mắt tràn ngập vẻ sợ hãi.

Giờ phút này Tiêu Phàm sát khí trùng thiên, ai dám xúc hắn rủi ro?

"Đi!" Hoa gia Tu Sĩ một tiếng quát nhẹ, nhao nhao hướng về nơi xa bỏ chạy, bọn hắn một 180 nhiều người, hiện tại cũng chỉ còn lại 100 một hai chục người, chết năm 60 không nói, sống sót người bên trong cũng có ba bốn mươi người bị trọng thương.

Bọn hắn không dám đánh cược, Tiêu Phàm có thể diệt sát Đại Ly Ninh gia trên trăm Chiến Hoàng, bọn hắn có thể không cho rằng so Ninh gia Chiến Hoàng hiếu thắng.

Đều là Đế Đô Nhất Lưu Gia Tộc, thực lực cũng không kém bao nhiêu, điểm này bọn hắn rất rõ ràng.

Theo Hoa gia người rời đi, khắp nơi khôi phục bình tĩnh, âm thầm quan chiến người nhận ra Hoa gia người về sau, cũng đã sớm rời đi.

Hoa gia làm việc, đám người lui tránh!

Một trận gió mát thổi qua, mang theo một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí, Tiêu Phàm đột nhiên cau mày một cái, nhìn hướng về sau mới.

"Tiêu Phàm." Huyết Yêu Nhiêu chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, trên mặt hiện lên một vòng xán lạn tiếu dung, nói: "Cảm ơn ngươi."

"Chúng ta cũng coi là bằng hữu, không phải sao?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói.

"Vẻn vẹn chỉ là bằng hữu sao?" Huyết Yêu Nhiêu trong lòng chậm chạp nói, chẳng biết tại sao cảm giác có chút đau nhức, giống như bị kim đâm đồng dạng cảm giác, bất quá mặt ngoài lại là duy trì bình tĩnh, cười gật gật đầu nói: "Ân."

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Huyết Yêu Nhiêu trong lòng ý nghĩ, bởi vì từ đầu đến cuối, hắn đều chỉ đem Huyết Yêu Nhiêu xem như bằng hữu bình thường, mặc dù thường xuyên bị nàng đùa giỡn, nhưng Tiêu Phàm sớm thành thói quen.

"Đùng đùng!"

Đột nhiên, một trận bàn tay đập thanh âm vang lên, Tiêu Phàm cùng Huyết Yêu Nhiêu biến sắc, bỗng nhiên dọc theo nguồn thanh âm phương hướng nhìn lại.

Tại cách đó không xa tiểu viện trên mái ngói, ngồi một đạo thân ảnh, đó là một người mặc người áo đen, cả người bó chặt trong đó, để cho người ta nhìn không thấy khuôn mặt.

Bất quá, áo bào kia phía trên, lại là ẩn ẩn có thể nhìn thấy một cái chữ lớn màu trắng —— Tà!

Tà chữ mười điểm quỷ dị, lưu loát, lộ ra một tia Tà Khí, cũng ẩn chứa một cỗ lăng lệ kiếm khí, chủ yếu nhất là, cái chữ này vẫn là thêu đi lên.

"Tà Vương Cận Tà!" Huyết Yêu Nhiêu nhìn thấy cái kia Hắc Y Nhân, con ngươi khẽ run lên, một bước ngăn khuất Tiêu Phàm trước mặt, cả người đề phòng tới cực điểm.

Tiêu Phàm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Hắc Y Nhân, từ trên người đối phương cảm nhận được một cỗ cực kỳ đáng sợ khí tức, cái loại cảm giác này, đến từ Linh Hồn.

Tu luyện thời gian dài như vậy, trừ thế hệ trước Túy Ông đám người, hắn còn chưa bao giờ tại ai trên người cảm nhận được lớn như vậy áp lực.

Nguy hiểm! Đây là Tiêu Phàm cho cái này Hắc Y Nhân định nghĩa.

Huống chi, hắn nhận biết Huyết Yêu Nhiêu lâu như vậy đến nay, còn chưa bao giờ thấy qua Huyết Yêu Nhiêu trịnh trọng như vậy.

"Tà Vương Cận Tà?" Tiêu Phàm trong miệng lẩm bẩm cái tên này, thần sắc cũng ngưng trọng tới cực điểm, "Chẳng lẽ liền là người này đem tình báo bán cho Diêm La Phủ?"

"Huyết gia Huyết Yêu Nhiêu?" Hắc Y Nhân mở miệng nói, ngữ khí mười điểm bình thản, thanh âm có chút phiêu miểu, nhưng lại mang theo từ tính.

"Huyết Yêu Nhiêu gặp qua Tà Vương!" Huyết Yêu Nhiêu hơi hơi thi lễ.

Tiêu Phàm không nhúc nhích, hắn đã làm tốt toàn lực xuất thủ chuẩn bị, chỉ cần không phải Chiến Đế, hắn Tiêu Phàm liền có thể buông tay đánh cược một lần.

"Tiêu Phàm, buông lỏng một chút, hắn nếu muốn giết chúng ta, cũng không cần đợi đến hiện tại, ngươi ta không phải đối thủ của hắn." Huyết Yêu Nhiêu cảm nhận được Tiêu Phàm trên người như có như không khí tức, vội vàng truyền âm nói.

"Hắn là ai?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Năm năm trước Tứ Đại Sát Vương một trong, danh xưng Tà Vương!" Huyết Yêu Nhiêu hít sâu một cái, tiếp tục nói: "Nguyên bản hắn là La Sinh Môn người, nhưng là ba năm trước đây liền rời khỏi La Sinh Môn, hiện tại không thuộc về bất luận cái gì một cái Sát Thủ Tổ Chức."

"Tứ Đại Sát Vương?" Tiêu Phàm biến sắc, cái này địa vị thật đúng là không nhỏ, có thể xưng là Sát Vương, hắn năm năm trước liền hẳn là Chiến Hoàng cảnh.

Bây giờ qua 5 năm, hắn lại là biết bao cường đại đâu?

Khó trách liền Huyết Yêu Nhiêu đều kiêng kỵ như vậy, cái này Tà Vương, có thể không phải Chiến Vương cảnh Phong Vương xưng hô, mà là Sát Vương xưng hô.

"Ngươi rất sợ hắn?" Tiêu Phàm lại hỏi, nếu không phải Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người, như vậy vì sao sẽ sợ hắn đâu?

Huyết Yêu Nhiêu lắc đầu, hiển nhiên không nghĩ hiện tại làm nhiều giải thích.

"Tiểu tử, ngươi có thể biết rõ, ngươi hỏng ta một cuộc làm ăn." Tà Vương Cận Tà thăm thẳm thanh âm vang lên, cái kia màu đen vành nón bên trong một đôi con ngươi rơi vào Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm cảm giác mình bị một đầu Liệp Ưng tiếp cận đồng dạng.

Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, hắn trước đó đã có phỏng đoán, nhưng là nghe được lại là một chuyện khác, quả nhiên là cái này kêu Cận Tà người đang giám thị bọn hắn.

Thế nhưng là Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng là, cái này Cận Tà dựa vào cái gì điều tra bản thân đám người thân phận cùng vị trí?

Nếu như vấn đề này giải quyết không được, cái kia tiếp xuống tới châm đối Hoa gia sự tình cũng có chút khó khăn, một khi Cận Tà đem bản thân thân phận thổ lộ cho Hoa gia, bản thân tuyệt đối chết không có chỗ chôn.

"Tà Vương, bọn hắn đáp ứng cho ngươi bao nhiêu, chúng ta đồng dạng dâng lên chính là." Nhìn thấy Cận Tà châm đối Tiêu Phàm, Huyết Yêu Nhiêu nhịp tim có chút gia tốc.

Tiêu Phàm không biết Cận Tà, tự nhiên không biết cái tên này đáng sợ, tại sát thủ giới, mọi người đều biết là, lần trước Sát Vương là trên mặt, xuất hiện bốn cái tên điên.

Cái này Cận Tà chỉ là trong đó một cái mà thôi, nếu để cho hắn khó chịu, dù là Huyết Yêu Nhiêu, Cận Tà cũng dám giết.

"Ngươi cảm thấy ta giống thiếu Hồn Thạch bộ dáng sao?" Cận Tà thản nhiên nói, lời này nhường Huyết Yêu Nhiêu trong lúc nhất thời không biết nói gì, Cận Tà lại làm sao có thể thiếu Hồn Thạch đâu?

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Tiêu Phàm đi đến Huyết Yêu Nhiêu trước người, nhìn xem Cận Tà nói.

"Thú vị, thú vị, tiểu tử, ngươi là cái thứ nhất tại biết rõ tên của ta tình huống dưới, còn dám cùng ta như thế người nói chuyện." Cận Tà nhếch miệng cười một tiếng, mang theo vài phần tà dị, tiếng cười có chút khó coi, "Tiêu Phàm? U Linh? Ta phải gọi ngươi cái gì tốt đâu?"

"Tùy ý, danh tự chỉ là một danh hiệu mà thôi." Tiêu Phàm sắc mặt đã có chút âm trầm, hắn trong lúc nhất thời không biết Cận Tà đến cùng muốn làm cái gì.

"Nói không sai, danh tự chỉ là một danh hiệu mà thôi, vậy liền bảo ngươi U Linh a." Cận Tà như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói: "Ngươi là cái thứ nhất có thể trốn qua ta truy tung người, ta nghĩ cùng ngươi làm cái giao dịch, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

"Giao dịch, giao dịch gì?" Tiêu Phàm cau mày một cái, chẳng lẽ Cận Tà là muốn được Phân Cân Thác Cốt Thủ cùng Hồn Biến Liễm Tức Thuật?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.