Chương 636: Tứ Đại Sát Vương

Chương 636: Tứ Đại Sát Vương

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc, bản thân một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ mà thôi, nên sẽ không vào ngươi Cận Tà pháp nhãn, lại có tư cách gì cùng ngươi giao dịch đâu?

Nếu như nói, bản thân trên người còn có có thể làm cho Cận Tà để ý đồ vật, vậy cũng chỉ có cải biến dung mạo cùng Hồn Lực khí tức Phân Cân Thác Cốt Thủ cùng Hồn Biến Liễm Tức Thuật.

Ngay cả Huyết Yêu Nhiêu cũng mười điểm ngoài ý muốn, bất quá nàng nhưng trong lòng thì có chút ngưng trọng lên, chẳng lẽ Cận Tà nhìn ra Tiêu Phàm thân phận?

Không nên a, Tiêu Phàm không có cái gì phương diện bại lộ Tu La Điện Chủ thân phận, Cận Tà tuyệt đối nhận không ra.

"Tạm thời còn không thể nói cho ngươi biết, hiện tại nói cho ngươi biết cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, trừ phi ngươi có thể chiếm lấy lần này Sát Vương xưng hào." Cận Tà lắc lắc đầu nói, ngữ khí mười điểm thâm trầm.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, trong lòng có chút không phục, Cận Tà mặc dù không nói rõ ràng, nhưng là Tiêu Phàm cũng có thể nghe ra khác một phen ngoài ý muốn.

Cận Tà còn không có đem hắn Tiêu Phàm để vào mắt, thậm chí nói, hiện tại hắn, còn căn bản không cùng Cận Tà làm giao dịch tư cách.

Bất quá nói trở lại, Tiêu Phàm lại không thể không thừa nhận, hiện tại hắn, ở trong mắt chân chính cường giả, thật đúng là không tính là gì.

Chí ít, hiện tại hắn thực lực, liền tiến vào Thánh Thành tư cách đều không có, còn được trải qua qua một lúc lần Nam Vực Đại Bỉ!

"Nếu như ngươi có thể trở thành Sát Vương, ta sẽ đưa ngươi một kiện không tưởng được lễ vật, yên tâm, ngươi sẽ rất hài lòng." Cận Tà nhếch miệng cười một tiếng, vừa dứt lời, hắn thân ảnh đột nhiên biến mất ở trong trời đêm.

Nếu như không phải hai người đều tận mắt nhìn đến, Tiêu Phàm cùng Huyết Yêu Nhiêu còn coi là mình là đang nằm mơ.

"Thật mạnh!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, nhìn xem thâm thúy bầu trời đêm, tự lẩm bẩm.

"Ngươi cũng không muốn tự coi nhẹ mình, Cận Tà thế nhưng là năm năm trước Tứ Đại Sát Vương một trong, không mạnh mới là lạ chứ." Huyết Yêu Nhiêu an ủi Tiêu Phàm nói, nhìn thấy Cận Tà rời đi, nàng cũng buông lỏng một hơi.

"Tứ Đại Sát Vương? Là cái nào bốn người?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

Huyết Yêu Nhiêu nghe vậy, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, hít sâu một cái nói: "Cận Tà là một cái, còn có Lãnh Tiếu Nhận, Long Tịch, cùng Mộ Dung Dạ."

Tiêu Phàm không hiểu ra sao, cái này bốn cái danh tự, hắn trước kia liền nghe đều chưa nghe nói qua, bất quá nàng có thể từ Huyết Yêu Nhiêu trong giọng nói nghe ra đối cái này mấy người coi trọng.

"Lãnh Tiếu Nhận cùng ngươi có tương đồng kinh lịch, ngươi có lẽ hẳn nghe nói qua hắn, tại ngươi trăm thắng liên tiếp trước đó, Nam Vực Sinh Tử Đấu Trường trăm thắng liên tiếp ghi chép một mực là hắn bảo trì." Huyết Yêu Nhiêu lại nói.

Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Chưa nghe nói qua, chiếu ý ngươi, Lãnh Tiếu Nhận cũng là Huyết Lâu."

"Đã từng là, hiện tại không phải." Huyết Yêu Nhiêu thở dài một hơi, có chút đáng tiếc, cũng có chút bất đắc dĩ, thậm chí còn có chút không hiểu.

Lúc trước Lãnh Tiếu Nhận gia nhập Huyết Lâu thời điểm, Huyết Lâu cao tầng đều chấn kinh một cái, chỉ là về sau, Lãnh Tiếu Nhận lại là chủ động rời khỏi Huyết Lâu.

Điểm này nhường rất nhiều người không hiểu, đã nhiều năm đều không được đáp án.

"Cận Tà trước kia là La Sinh Môn, về sau rời khỏi, Lãnh Tiếu Nhận gia nhập Huyết Lâu, cũng rời khỏi, cái kia mặt khác hai người đâu?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn cũng đối mấy người cố sự có chút hứng thú.

Huyết Yêu Nhiêu hít sâu một cái nói: "Diêm La Phủ Mộ Dung Dạ, cùng La Sinh Môn Long Tịch, cũng cũng giống như thế, lần trước, bốn người bọn họ cùng một chỗ xâm nhập Sát Vương Thí Luyện vòng thứ ba, quỷ dị là, cuối cùng bốn người điểm tích lũy giống nhau như đúc, cho nên đồng thời ngồi lên Sát Vương bảo tọa."

"Cận Tà danh xưng Tà Vương, Mộ Dung Dạ danh xưng Dạ Vương, Lãnh Tiếu Nhận danh xưng Lãnh Vương, Long Tịch danh xưng Long Vương, bọn hắn bốn người, là đời trước sát thủ bên trong nhất lóe sáng bốn viên tinh, nhường Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức thế hệ trước cường giả đều xấu hổ, nhưng là, cuối cùng bọn hắn đều quỷ dị rời khỏi Sát Thủ Tổ Chức, lúc ấy tại Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức ở giữa thế nhưng là náo ra rất lớn phong ba."

Tiêu Phàm nghe Tứ Đại Sát Vương cố sự, thần sắc hơi hơi ngưng tụ, đồng thời rời khỏi Sát Thủ Tổ Chức, đây cũng quá quỷ dị.

Một người rời khỏi Sát Thủ Tổ Chức đã coi như là kỳ lạ, bốn người cùng một chỗ rời khỏi, đây hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi.

"Là bọn hắn bốn người ở giữa có cái gì ước định sao?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Không biết, về sau bọn hắn bốn người quỷ dị biến mất, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức cao tầng cũng không tìm tới bọn hắn, ta cũng không nghĩ tới ở chỗ này sẽ gặp phải Cận Tà." Huyết Yêu Nhiêu thần sắc vẫn như cũ có chút bận tâm.

Sau đó lại nhìn xem Tiêu Phàm trịnh trọng nói: "Tiêu Phàm, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là không muốn cùng Cận Tà đạt thành giao dịch tốt."

"Yên tâm, ta tự có tính toán." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Hắn mặc dù không biết Cận Tà tìm hắn giao dịch là vì cái gì, nhưng hắn biết rõ, khẳng định không phải vì Phân Cân Thác Cốt Thủ cùng Hồn Biến Liễm Tức Thuật.

Cận Tà nói chờ hắn đoạt được Sát Vương xưng hào, lại tiễn bản thân một kiện lễ vật, lễ vật này thì là cái gì chứ?

Tiêu Phàm trong lòng có chút trầm trọng, thần sắc có chút mê mang, hồi lâu mới nhìn hướng Huyết Yêu Nhiêu nói: "Đi thôi, trước rời đi nơi này, còn có mười ngày qua vòng thứ nhất liền kết thúc, ngươi tận lực ẩn tàng tốt bản thân."

"Ta còn có chút việc cần hoàn thành." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, cũng không đợi Huyết Yêu Nhiêu phản ứng, Tiêu Phàm liền tại chỗ biến mất.

Hiện tại Diêm La Phủ sát thủ tất cả đều tử vong, hắn tin tưởng, lấy Huyết Yêu Nhiêu năng lực, tại Long Hoàng Đế Đô đợi mười ngày vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

"Thối Tiêu Phàm!" Huyết Yêu Nhiêu tức giận thẳng dậm chân, muốn cùng đi lên, lại phát hiện Tiêu Phàm đã trải qua không thấy tăm hơi.

Thật sự là lĩnh ngộ Tam Trọng Khoái Mạn Chi Ý Tiêu Phàm, tốc độ quá nhanh.

Rời đi về sau, Tiêu Phàm cũng không có lập tức trở về đến trước đó thuê lại trong khách sạn, mà là tùy ý tìm một cái địa phương, đợi bảy tám ngày.

Thời gian bảy tám ngày, Tiêu Phàm một mực đắm chìm trong tu luyện bên trong, đối với ngoại giới sự tình, hoàn toàn không biết gì cả.

Đêm đó, Hoa Thiên Minh thụ thương bị Hoa gia Tu Sĩ mang về Hoa Phủ, Hoa Thiên Bảo nhìn thấy Hoa Thiên Minh trở về, vội vàng đi đi lên: "Thiên Minh, như thế nào?"

"Đại Ca, ta, ta cắm!" Hoa Thiên Minh phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, sắc mặt khó coi vô cùng.

"Chuyện gì xảy ra?" Hoa Thiên Bảo sắc mặt âm trầm đáng sợ, vội vàng đỡ dậy Hoa Thiên Minh, Hồn Lực rót vào hắn thể nội, sau một khắc, Hoa Thiên Bảo mãnh kinh: "Tỏa Hồn Châm!"

"Là Tiêu Phàm, tốc độ của hắn quá nhanh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi." Hoa Thiên Minh vẻ mặt cầu xin, tựa như cha mẹ chết đồng dạng.

Hắn nhưng là đường đường Hoàng Phủ Chiến Hoàng a, lại bị một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ tiểu tử phong ấn tu vi, nói ra có thể không phải bình thường mất mặt.

Nhưng mà, chính như hắn nói, Tiêu Phàm tốc độ quá nhanh, liền hắn đều không phải là đối thủ, không đợi hắn ngược lại bởi vì tới, Tiêu Phàm đã đem ba cây Tỏa Hồn Châm đánh vào hắn thể nội.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Các ngươi nhiều người như vậy, liền một cái Tiêu Phàm đều giết không?" Hoa Thiên Bảo một mặt không tin, hơn một trăm cái Chiến Hoàng a, trừ phi gặp gỡ Chiến Đế, bằng không cơ bản cũng là nghiền ép.

Một cái Tiêu Phàm, cho dù là như thế nào cường đại, còn có thể nghịch thiên hay sao?

"Gia Chủ!" Cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm vang lên, chỉ thấy hai đạo thân ảnh đi tới, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất: "Gia Chủ, Nhị Gia, chúng ta bị lừa!"

"Bị lừa?" Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh không biết vì sao.

Sau đó cái kia hai người đem bọn hắn chỗ biết rõ sự tình từ đầu tới đuôi giảng thuật một lần, Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh hai huynh đệ tức giận sắc mặt tái nhợt, trên trán nổi gân xanh.

"Cái gì? Không có khả năng!" Hoa Thiên Minh gào thét mà ra, trong miệng thốt ra mấy ngụm máu tươi, lập tức bất tỉnh nhân sự.

"Tiêu Phàm, ta muốn ngươi chết không chỗ chôn!" Hoa Thiên Bảo kinh ngồi lên, một bàn tay cái ghế cho đánh thành bột mịn, có thể nghĩ hắn giờ phút này phẫn nộ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.