Chương 637: Rút

Chương 637: Rút

Một tòa đơn sơ mà rách nát sân nhỏ bên trong, Tiêu Phàm chậm rãi đứng dậy, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, cả người lộ ra tinh thần tràn đầy.

"Khoảng cách Sát Vương Thí Luyện vòng thứ nhất còn có ngày cuối cùng, Hoa gia, ta tới." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, biến hóa một cái dung mạo, liền đẩy cửa phòng ra liền đi ra đi.

Chờ đợi 7 ~ 8 ngày, nghĩ đến Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh đã trải qua sứt đầu mẻ trán, nếu như hiện tại lại lấy Huyền Hoàng thân phận ra sân, Hoa gia nhất định sẽ cảm động đến rơi nước mắt.

Tiêu Phàm nghĩ như vậy, quả thật không tệ, mấy ngày nay, Hoa Phủ trên dưới nhất trí bận rộn không ngừng.

"Còn không có Tiêu Phàm cùng Huyền Hoàng bóng dáng?" Hoa Thiên Bảo ngồi ở đại sảnh trứ tác bên trên, sắc mặt âm trầm cực kỳ đáng sợ.

Bảy tám ngày, Tiêu Phàm tựa như đột nhiên mất tích đồng dạng, mà Huyền Hoàng càng là biến mất mười mấy ngày, Hoa Thiếu Phi cái này mười mấy ngày đều ở trong hầm cầu ngồi xổm đi qua.

Nguyên bản hồng quang đầy mặt Hoa Thiếu Phi, bây giờ trở nên gầy trơ cả xương, nhìn qua như là một cái tiểu lão đầu đồng dạng.

Mà Hoa Thiên Minh, nhưng từ Hoàng Phủ Chiến Hoàng biến thành một cái người bình thường, thậm chí ngay cả người bình thường đều không bằng, thân thể suy yếu vô cùng.

Hoa Thiên Bảo nhìn thấy bản thân thân nhất hai người biến thành cái này bộ dáng, trong lòng như thế nào bình tĩnh.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Tiêu Phàm, Hoa Thiên Bảo ước gì đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, lột da tróc thịt, chỉ là căn bản tìm không thấy Tiêu Phàm hành tung mà thôi.

Mấy ngày nay, Hoa gia hạ nhân đều ở sợ hãi bên trong vượt qua.

Nghe được Hoa Thiên Bảo chất vấn, tất cả mọi người không dám ngẩng đầu, tìm Tiêu Phàm, một chút cái bóng đều không có, trả lời như thế nào?

Dù sao tất cả mọi người làm tốt bị chửi chuẩn bị, nói hay không cũng không đáng kể, còn không bằng ngậm miệng không nói.

"Gia Chủ!" Đột nhiên, một đạo vội vàng thanh âm đánh vỡ bình tĩnh, chỉ thấy Hoa gia một cái hạ nhân lộn nhào xông vào phòng khách.

Hoa Thiên Bảo giận mắt quét ngang, vừa mới chuẩn bị chửi ầm lên, nhưng mà cái kia hạ nhân lại đột nhiên thở không ra hơi nói ra: "Gia Chủ, Huyền, Huyền Hoàng Dược Sư đến."

"Cái gì?" Hoa Thiên Bảo bỗng nhiên đứng dậy, một cái vặn chặt cái kia hạ nhân cổ áo, kích động nói: "Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa!"

"Gia, Gia Chủ, Huyền Hoàng Dược Sư đến!" Hoa Thiên Bảo khí thế nhưng làm hạ nhân dọa cho phát sợ, sắc mặt đều hơi trắng bệch, miễn cưỡng gạt ra mấy chữ.

"Huyền Hoàng Dược Sư đến? Nhanh, mau mời!" Hoa Thiên Bảo kinh hỉ nói, có chút không biết làm sao, sau đó lại nói: "Chờ đã, ta tự mình đi nghênh đón!"

Cái này mấy ngày sứt đầu mẻ trán, Hoa Thiên Bảo trở thành Gia Chủ đến nay, còn chưa bao giờ có dạng này sự tình, bây giờ nhìn thấy Huyền Hoàng đến, chỗ nào còn có thể bình tĩnh.

Tiêu Phàm đứng ở Hoa Phủ cửa ra vào, chờ đợi chốc lát, lại là nhìn thấy Hoa Thiên Bảo tự mình đến nghênh đón bản thân, trong lòng cũng kinh ngạc không thôi: "Nhìn đến, ta xuất hiện vừa vặn kịp thời a."

Tiêu Phàm giờ phút này trong lòng hoàn toàn một bộ Chúa Cứu Thế tư thái, mặt ngoài lại bảo trì mười hai bình tĩnh.

"Huyền Tông Sư, ngài rốt cục đến, cái này hơn nửa tháng có thể để cho ta đợi thật lâu." Hoa Thiên Bảo nắm Tiêu Phàm hai tay, kích động nói ra.

"Hoa gia chủ, xin lỗi, lần trước bị Tiêu Phàm gây thương tích, những ngày qua một mực tại chữa thương, thẳng đến một canh giờ trước xuất quan." Tiêu Phàm cười khổ nói.

Tiêu Phàm rất ý tứ rõ ràng, không phải ta không đến, mà là bị "Tiêu Phàm" gây thương tích, căn bản đến không được.

Cái này không, ta vừa mới xuất quan, liền lập tức đuổi tới, đối với ngươi Hoa gia cũng coi là để bụng.

"Cái kia đáng chết Tiêu Phàm, đợi ta tìm tới hắn, định đem hắn thiên đao vạn quả, lột da tróc thịt!" Vừa nói đến Tiêu Phàm, Hoa Thiên Bảo liền nghiến răng nghiến lợi nói.

"Thiên đao vạn quả, lột da tróc thịt? Mẹ, Hoa Thiên Bảo, con mẹ nó ngươi thật đúng là hung ác, còn tốt Lão Tử bách tà bất xâm." Tiêu Phàm trong lòng giận mắng, không khỏi run run.

Nguyên bản Lão Tử còn dự định cứu con trai của ngươi một mạng, bất quá bây giờ nhìn đến, là không có khả năng.

Thậm chí, còn muốn bám vào ngươi Hoa Gia Bảo Khố!

Vừa nghĩ tới Hoa Gia Bảo Khố, Tiêu Phàm trong lòng liền ngứa, hắn rất chờ mong, cái kia mấy cái nhỏ Hồn Điêu có phải hay không đem cái kia Hồn Giới đều đổ đầy.

"Khụ khụ, Hoa gia chủ, cái kia Tiêu Phàm thực lực cường đại, Tỏa Hồn Châm càng là cực kỳ đáng sợ, tại luyện dược cùng tài nghệ y thuật trên còn muốn tại ta phía trên a, muốn bắt hắn cũng không dễ dàng." Tiêu Phàm vội vàng khen bản thân một cái.

Muốn bắt Lão Tử, qua tối hôm nay, Lão Tử liền hoàn toàn biến mất, muốn bắt ta?

Gặp Hoa Thiên Bảo còn muốn nói cái gì, Tiêu Phàm vội vàng ngắt lời nói: "Hoa gia chủ, chúng ta trước đi vào nhìn xem Hoa thiếu gia a."

Tiêu Phàm sớm đã đem tất cả sự tình đều sợi một lần, "Huyền Hoàng" là không nên biết rõ Hoa Thiên Minh thụ thương sự tình, cho nên hắn sẽ không xách Hoa Thiên Minh.

"Huyền Tông Sư, lần này, sợ làm phiền ngươi." Hoa Thiên Bảo sắc mặt khó coi nói, "Đi vào trước nói."

Tiêu Phàm đi theo Hoa Thiên Bảo đi tới Hoa Thiếu Phi vị trí gian phòng, nhìn xem nằm ở trên giường Hoa Thiếu Phi bộ dáng, Tiêu Phàm cũng bị giật mình.

"Không thể nào, Bổ Khí Thông Hồn Đan lợi hại như vậy?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc nói, cái này cái gọi là bổ khí thông hồn hoàn, chỉ bất quá là hắn tùy ý luyện chế một loại dược hoàn mà thôi, nhưng là cái này công hiệu, quá kinh khủng.

Hoa Thiếu Phi dù sao cũng là Tu Giả tố chất thân thể a, lại bị kéo không.

"Huyền Tông Sư, cái này?" Hoa Thiên Bảo trong lòng đối Huyền Hoàng vẫn có lửa giận, bản thân nhi tử đang yên đang lành một người, bị hắn chỉnh thành cái này bộ dáng.

Nếu như không phải đem hy vọng cuối cùng ký thác vào Huyền Hoàng trên người, Hoa Thiên Bảo đã sớm nổi giận.

"Chúc mừng Hoa gia chủ, đây là hiện tượng tốt!" Tiêu Phàm vẫn là không nhịn được bật cười, nói ra.

"Hiện tượng tốt? Trước đó Huyền Dược Sư không phải nói, rút ra Tỏa Hồn Châm, nhất định phải huyết khí tràn đầy sao? Tinh khí thần mười phần sao?" Hoa Thiên Bảo càng thêm nghi hoặc.

"Cái này nguyên nhân cụ thể, ta nói, Hoa gia chủ cũng không nhất định rõ ràng, hiện tại liền nhìn ta rút ra Tỏa Hồn Châm, ngươi liền tin tưởng!" Tiêu Phàm cuốn lên ống tay áo liền hướng bên giường đi đến.

Hoa Thiên Bảo thần sắc ngưng lại, trong lòng có chút kích động, nhanh một tháng, rốt cục có thể rút ra Tỏa Hồn Châm.

Tiêu Phàm đi đến Hoa Thiếu Phi bên người, bàn tay đặt tại Hoa Thiếu Phi Hồn Hải vị trí, một cỗ bàng bạc Hồn Lực trút vào Hoa Thiếu Phi thể nội, một đạo Hồn Lực hóa trưởng thành châm, cắm vào Hoa Thiếu Phi Hồn Hải bên trong.

Chỉ một thoáng, trong phòng Hồn Lực cổ động, nhấc lên một cỗ to lớn Hồn Lực phong bạo.

Sau một khắc, Hoa Thiếu Phi trên người huyết khí nhanh chóng leo lên, cả người nhìn qua tinh thần tràn đầy.

"Thực có thể?" Hoa Thiên Bảo kinh ngạc vô cùng.

Hắn không thấy được là, Tiêu Phàm nhếch miệng lên một vòng độ cung, loại thủ pháp này, hắn đã từng tại bản thân trên người cũng dùng qua, chỉ là kích phát tự thân tiềm năng mà thôi.

Ban đầu ở Ly Hỏa Đế Đô chém giết Tần Đao về sau, cùng Vương Đạo Minh người đối chiến, Tiêu Phàm chính là dùng loại thủ pháp này đau khổ chèo chống.

Loại thủ pháp này, là thông qua kích thích một người huyệt vị, nhường Tu Sĩ huyết dịch sôi trào lên, lại tăng thêm Tiêu Phàm đã trải qua chậm rãi rút ra ba cây Tỏa Hồn Châm, Hoa Thiếu Phi thể nội Hồn Lực khuấy động, tự nhiên là có cảnh tượng kỳ dị như vậy.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm chậm rãi nâng lên bàn tay, tại hắn bàn tay trong lòng, có một cái Hồn Lực vòng xoáy, Hồn Lực vòng xoáy trên hút lấy ba cây châm dài.

"Thành công!" Hoa Thiên Bảo hết sức kích động nói.

Phốc

Đột nhiên Tiêu Phàm phun ra một ngụm máu tươi, bàn tay đột nhiên dừng lại, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, cái kia ba cái kim châm vẫn như cũ cắm ở Hoa Thiếu Phi ngực

"Huyền Tông Sư, ngươi làm sao?" Hoa Thiên Bảo nhìn thấy Tiêu Phàm khuôn mặt, vội vàng hỏi, cái này bộ dáng không giống như là đang làm giả.

"Vừa mới quên nói với Hoa gia chủ, ta lấy châm thời điểm không cho phép quấy rầy." Tiêu Phàm đắng chát cười nói, "Hiện tại, Hoa thiếu gia Hồn Hải hút lại Tỏa Hồn Châm, ta không thể cưỡng ép tuyển chọn."

"Cái kia hiện tại làm sao bây giờ?" Hoa Thiên Bảo không cần nghĩ ngợi hỏi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.