Chương 638: Móc sạch bảo khố

Chương 638: Móc sạch bảo khố

"Vấn đề này hỏi rất hay." Tiêu Phàm trong lòng cười nói, bất quá mặt ngoài lại cực kỳ bình tĩnh, có chút áy náy nói: "Ai, Hoa gia chủ, đều tại ta trình độ không được!"

"Huyền Tông Sư, không phải ngươi sai, đều tại ta." Hoa Thiên Bảo một mặt tự trách bộ dáng, nói: "Huyền Tông Sư, ngươi nhất định còn có biện pháp bổ túc đúng không."

"Biện pháp là có, chỉ muốn tìm đủ mấy thứ Dược Tài, luyện chế thành dược dịch, liền có thể chữa trị Hoa thiếu gia kinh mạch." Tiêu Phàm nói ra.

"Ngươi cần gì Dược Tài, ta Hoa Gia Bảo Khố nên đều có." Hoa Thiên Bảo không chút do dự mở miệng nói.

Tiêu Phàm cau mày một cái, một phen suy tư về sau mới nói: "Lần trước tại trong bảo khố, ngược lại là nhìn thấy vài cọng linh dược, có lẽ có thể đem liền một cái."

"Việc này không nên chậm trễ!" Hoa Thiên Bảo hướng thẳng đến bên ngoài đi đến.

Tiêu Phàm khóe miệng giơ lên một vòng độ cung, cũng vội vàng cùng đi lên: "Hoa Gia Bảo Khố, ta Tiêu Phàm lại tới."

Không bao lâu, Tiêu Phàm đi theo Hoa Thiên Bảo lần nữa đi tới Hoa Gia Bảo Khố vị trí, cùng lần trước đồng dạng, thủ vệ vẫn như cũ mười điểm sâm nghiêm, bất quá Tiêu Phàm lại là không có bất kỳ cái gì khẩn trương.

Hắn mười điểm chờ mong, làm Hoa Thiên Bảo mở ra bảo khố cánh cửa một sát na kia, Hoa Thiên Bảo lại là vẻ mặt gì.

Bang

Đại điện cánh cửa mở ra, một cỗ nặng nề khí tức từ trong cung điện tràn ngập mà đến, Hoa Thiên Bảo làm một cái mời thủ thế.

"Hoa gia chủ, ngài trước hết mời!" Tiêu Phàm mười điểm khách khí nói ra, nói đùa cái gì, nếu như để cho ta đi vào trước, đến thời điểm bên trong đồ vật không gặp, trách ta làm sao bây giờ?

Hoa Thiên Bảo cũng không suy nghĩ nhiều cái gì, trực tiếp đi vào, chỉ là, hắn vừa mới bước vào cửa ra vào, thân hình đột nhiên đứng ở vậy, toàn thân run lẩy bẩy.

Một cái lắc mình, Hoa Thiên Bảo trong nháy mắt xông đi vào, ngay sau đó, bên trong truyền đến một tiếng ngập trời gầm thét thanh âm.

"Là ai?"

Phẫn nộ thanh âm vang vọng tứ phương, cả tòa Hoa Phủ Tu Sĩ tất cả đều nghe được, cũng đúng lúc này, một cỗ cường đại khí tức trống rỗng xuất hiện.

Những cái kia ẩn giấu ở âm thầm Hoa gia cường giả, tất cả đều xuất hiện ở bảo khố tứ phương.

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, lách mình liền đi đi vào, khi hắn nhìn thấy trong bảo khố tất cả lúc, cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

Cái kia bốn hàng giá gỗ nhỏ, có hai hàng trang Hồn Binh cùng kỳ vật, đã sớm bị chuyển không còn, đại điện hai bên trắc điện, vốn là khóa chặt, nhưng là bây giờ lại tất cả đều mở ra, bên trong trống trơn như có.

Chỉ có cái kia hai hàng chứa linh dược trên giá gỗ, còn trưng bày một chút hắc sắc Hắc Tử.

"Đây cũng quá mẹ hắn hung ác!" Tiêu Phàm trong lòng cũng không khỏi tuôn ra nói tục, hắn cho cái kia mấy cái Hồn Điêu kế tiếp mệnh lệnh, trừ trang Dược Tài giá gỗ bên ngoài, trong bảo khố cái khác đồ vật, một dạng không lưu.

Hắn cũng không nghĩ đến, những cái này Hồn Điêu thật đúng là dựa theo hắn đưa cho mệnh lệnh, một dạng không lưu.

"Không tốt, cái kia mấy loại Dược Tài hi vọng còn tại!" Tiêu Phàm không lo được một bên nổi giận Hoa Thiên Bảo, lách mình xông vào cái kia hai hàng chứa Dược Tài giá gỗ nhỏ phóng đi.

Mở hộp ngọc ra, lập tức buông lỏng một hơi, từ trong hộp ngọc vừa lấy ra một gốc Linh Thảo.

Hoa Thiên Bảo không thấy được là, Tiêu Phàm mở hộp ngọc ra một sát na kia, trong hộp ngọc một bên, chỉ có một cái cao ba tấc tiểu mộc nhân, còn có một mai Hồn Giới.

Bất quá Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiểu mộc nhân cùng Hồn Giới tất cả đều đưa vào Tiêu Phàm trong ngón tay Hồn Giới bên trong, lấy ra một gốc Linh Thảo.

Như thế y dạng họa hồ lô, Tiêu Phàm liên tiếp mở ra mười mấy hộp ngọc, mười mấy tiểu mộc nhân cùng Hồn Giới tất cả đều bị Tiêu Phàm thu hồi đến.

Không bao lâu, hắn trong tay cầm là bên trong Dược Tài xuất hiện ở Hoa Thiên Bảo trước người, nói: "Hoa gia chủ, may mà những cái này Dược Tài còn tại."

Hoa Thiên Bảo hai mắt sung huyết, căn bản không để ý đến Tiêu Phàm, hắn vừa mới cũng đem trắc điện từng cái nhìn một lần, lại là phát hiện, trong gian điện phụ vừa đồ vật, tất cả đều không gặp.

Không sai, chính là tất cả đều không gặp, liền cái gì hộp, giá đỡ, tất cả đều không gặp!

"Gia Chủ?" Hoa gia một đám cường giả xuất hiện, nhìn xem rỗng tuếch bảo khố, cũng tất cả đều mắt trợn tròn, há miệng muốn nói, nhưng là đến miệng vừa lời nói tất cả đều nuốt xuống dưới.

Khó trách Hoa Thiên Bảo tức giận như thế, nếu là đổi lại là bọn hắn, cũng khẳng định chẳng tốt đẹp gì a.

Hoa gia, mấy trăm hơn ngàn năm nội tình, vậy mà tất cả đều không gặp.

"Các ngươi không có phát hiện có người xâm nhập bảo khố sao?" Hoa Thiên Bảo bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Hoa gia đám người, bình thường chính là bọn hắn tại thủ hộ bảo khố.

"Gia Chủ thứ tội!" Hoa gia mười mấy hai mươi cái cường giả tất cả đều quỳ trên mặt đất, nơm nớp lo sợ.

"Thứ tội, ngươi kêu ta như thế nào thứ tội?" Hoa Thiên Bảo phổi đều tức điên, hơn ngàn năm tích lũy, vậy mà đột nhiên không gặp, cái này bảo hắn như thế nào tiếp nhận đến.

Cầm đầu một lão già nói lấy dũng khí, nhìn xem một bên Tiêu Phàm nói: "Gia Chủ, lần trước ngài và Nhị Gia mang theo cái này Huyền Dược Sư tiến vào bảo khố về sau, liền lại cũng không người tiến vào!"

Lão giả rất ý tứ rõ ràng, trừ ngươi Hoa Thiên Bảo cùng Hoa Thiên Minh biển thủ bên ngoài, cũng chỉ có cái này Huyền Hoàng có thể đem bên trong đồ vật lấy đi.

Hoa Thiên Bảo tự nhiên sẽ không hoài nghi hắn và Hoa Thiên Minh, bỗng nhiên đem đầu chuyển hướng Tiêu Phàm, lăng lệ con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, tựa như muốn đem nhìn thấu đồng dạng.

"Hoa gia chủ, oan uổng a, lần trước ngài cùng Hoa Nhị Gia thế nhưng là tự mình ở đây, vừa mới cũng là ngài đi vào trước a, nếu như ta muốn trộm đồ vật, cũng phải có thời gian a? Huống chi, Hoa Gia Bảo Khố nhiều người như vậy thủ hộ, ta không có khả năng lặng yên không một tiếng động xông vào a." Tiêu Phàm sắc mặt đại biến, dọa đến lui ra phía sau mấy bước.

Hoa Thiên Bảo sắc mặt âm trầm, hiển nhiên hắn tại ước lượng lấy Tiêu Phàm lời nói nói tính chân thực.

"Hoa gia chủ, nếu có người đến qua bảo khố, nhất định sẽ lưu lại Hồn Lực đặc thù khí tức, có thể tìm đối mùi mười điểm linh mẫn người đi điều tra!" Tiêu Phàm lại nói, bị Hoa Thiên Bảo nhìn chằm chằm, hắn trong lòng cũng hơi tê tê.

Dù sao, có tật giật mình, Tiêu Phàm cũng sợ lộ xuất mã chân, vậy hắn liền thật phiền phức.

Hơn nữa, như là Hoa gia bậc này đại gia tộc, là khẳng định có Chiến Đế cường giả tọa trấn, vừa mới Hoa Thiên Bảo nổi giận, trên người nở rộ khí tức liền ẩn ẩn là Chiến Đế cảnh, Tiêu Phàm liền chạy trốn cũng không dám.

Hồi lâu, Hoa Thiên Bảo hít sâu một hơi nói: "Không có ý tứ, Huyền Tông Sư, việc này quan hệ quá lớn, Hoa mỗ không có cho rằng là ngươi, ngươi nói không sai, tới qua bảo khố người, đều sẽ lưu lại đặc thù Hồn Lực khí tức.

Thiên Minh ngược lại có thể phân biệt Hồn Lực khí tức, chỉ là Thiên Minh cũng trúng Tỏa Hồn Châm, không biết Huyền Tông Sư nhưng có biện pháp nhường Thiên Minh thời gian ngắn khôi phục thực lực."

Hoa Thiên Bảo nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập khẩn cầu vẻ, Hoa Gia Bảo Khố bị móc sạch, hắn trách nhiệm là to lớn nhất, một khi quở trách xuống tới, rất có thể liền hắn cái này vị trí gia chủ đều sẽ bị thủ tiêu.

Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Phương pháp ngược lại là có, bất quá rất có thể làm bị thương Hoa Nhị Gia kinh mạch và Hồn Hải!"

"Ta nghĩ, Thiên Minh cũng muốn tra ra trộm ta Hoa gia đồ vật người." Hoa Thiên Bảo trong mắt lộ ra ngoan sắc, căn bản không quan tâm Hoa Thiên Minh sinh tử đồng dạng.

"Vậy ta có thể thử xem." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

"Tam Trưởng Lão, làm phiền ngươi mang Huyền Tông Sư đi qua tìm Thiên Minh." Hoa Thiên Bảo sắc mặt âm trầm nói.

Trong đó một lão già gật đầu hẳn là, mang theo Tiêu Phàm rời đi, Tiêu Phàm buông lỏng một hơi, chỉ muốn rời đi nơi này, qua một lúc hắn có là biện pháp chạy ra Hoa Phủ.

Một khi chạy ra Hoa Phủ, Hoa gia muốn tìm hắn, vậy liền cơ bản không có khả năng, Hoa Gia Bảo Khố bị trộm một án kiện cũng sẽ trở thành không cách nào phá giải chi mê.

"Các ngươi thấy thế nào?" Hoa Thiên Bảo nhìn xem Tiêu Phàm phương hướng rời đi, híp hai mắt nói, rất hiển nhiên, Hoa Thiên Bảo còn không có hoàn toàn tin tưởng Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.