Chương 639: Long Vũ giải vây

Chương 639: Long Vũ giải vây

Đi theo Hoa gia Tam Trưởng Lão Lý Ly mở Tiêu Phàm, trong lòng luôn cảm giác không thích hợp, tựa như có thứ gì nhìn chằm chằm bản thân đồng dạng.

Hoa Thiên Bảo như thế quan tâm hắn nhi tử, dựa theo đạo lý tới nói, nên tự mình nhìn xem hắn chữa cho tốt Hoa Thiếu Phi mới đúng a.

Coi như bảo khố bị trộm, nhưng là nên lập tức cứu tỉnh Hoa Thiên Minh, dù sao, Hoa Thiên Minh thế nhưng là có thể phân biệt ra được Hồn Lực khí tức.

Nhưng hắn bây giờ lại không cùng lên bản thân, ngược lại cùng Hoa gia một đám Tu Sĩ lại thương lượng đối sách, cái này không giống Hoa Thiên Bảo làm người a.

Chẳng lẽ Hoa Thiên Bảo còn đang hoài nghi ta?

Tiêu Phàm trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, đem tất cả chi tiết đều muốn một lần, nhưng là hắn vô luận như thế nào cũng muốn không hiểu chỗ nào xảy ra vấn đề, thầm nghĩ trong lòng: "Hẳn là không ra cái gì chỗ sơ suất."

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền đi tới Hoa Thiên Minh chỗ ở, Tiêu Phàm cũng mười điểm quyết đoán, phế một chút tay chân liền rút ra Hoa Thiên Minh thể nội ba cây Tỏa Hồn Châm.

"Huyền Tông Sư, là ngươi cứu ta?" Hoa Thiên Minh nhìn thấy Tiêu Phàm, lập tức một mặt kích động, sau đó lại nghiến răng nghiến lợi nói: "Đáng chết Tiêu Phàm, lần sau, ta nhất định làm thịt ngươi!"

"Không có lần sau, ngươi cũng liền còn có hai canh giờ thời gian mà thôi!" Tiêu Phàm trong lòng khinh thường, nhưng mặt ngoài lại cười tủm tỉm nói: "Hoa Nhị Gia khách khí."

"Tam Trưởng Lão, ngài mau dẫn Hoa Nhị Gia đi tìm Hoa gia chủ đi, Hoa Nhị Gia năng lực, chỉ có thể kiên trì nửa nén hương." Sau đó Tiêu Phàm lại cho Hoa gia Tam Trưởng Lão truyền âm nói.

"Thiên Minh, ngươi đi theo ta." Hoa gia Tam Trưởng Lão gật gật đầu, hắn cũng không dám có bất cứ chút do dự nào, dù sao, Hoa Gia Bảo Khố mất trộm cũng cùng hắn có vô cùng quan hệ.

"Chuyện gì?" Hoa Thiên Minh một mặt không hiểu, bất quá vẫn là đi theo Hoa gia Tam Trưởng Lão rời đi.

Mà Tiêu Phàm, lại là thần sắc khẽ động, trong lòng có chút rối rắm: "Nếu như cứ như vậy rời đi, Hoa gia có lẽ sẽ lập tức hoài nghi đến ta, coi như không có chứng cứ, cũng có thể sẽ trước tiên đem ta giam, rất có thể bỏ lỡ vòng thứ nhất thí luyện thời gian."

"Không đi nói, qua một lúc Hoa gia nhất định sẽ phong tỏa trong ngoài, đến thời điểm muốn đi đều đi không, đồng dạng sẽ bỏ lỡ vòng thứ nhất thời gian, cái này một bước cuối cùng, ta ngược lại là không có cân nhắc chu toàn a."

Tiêu Phàm trong phòng đi qua đi lại, thần sắc có chút sốt ruột.

"Mặc kệ, trước cho Hoa Thiếu Phi luyện chế một chút dược dịch, đến thời điểm cứu tốt Hoa Thiếu Phi, chưa tất sẽ không để cho ta rời đi." Tiêu Phàm hít sâu một cái, sau đó một mình hướng Hoa Thiếu Phi trong phòng đi đến.

Hắn không biết là, âm thầm một mực có mấy con mắt theo dõi hắn, khi hắn rời đi một sát na kia, Hoa Thiên Bảo cùng mặt khác hai cái lão giả hiển lộ ra.

Nếu là đổi lại những người khác, Tiêu Phàm có thể tuỳ tiện cảm ứng được bọn hắn tồn tại, nhưng là Hoa Thiên Bảo cùng cái này hai cái lão giả, thực lực lại là thâm bất khả trắc.

"Đại Trưởng Lão, Nhị Trưởng Lão, các ngươi nói có phải hay không hắn?" Hoa Thiên Bảo nhíu mày nói.

"Không thể xác định, nếu như thực sự là hắn, vậy hắn thủ đoạn cũng có chút kinh người, Tam Trưởng Lão dù sao cũng là Bán Bộ Chiến Đế, không có khả năng nhường người vô thanh vô tức tiến vào bảo khố." Trong đó một cái áo xám lão giả mở miệng nói.

"Không sai, kẻ này cũng liền chỉ là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ tu vi, hơn nữa đồng dạng am hiểu luyện dược một đạo nhân, bản thân thực lực cũng không làm sao." Một cái khác lão giả áo bào trắng cũng gật gật đầu nói.

Lão giả áo bào trắng ngừng lại, lại nói: "Bất quá, đến thời điểm ngươi có thể tìm lấy cớ đem hắn lưu tại Hoa Phủ, nếu như hắn vội vã rời đi, nói rõ hắn trong lòng có quỷ, trong lòng có quỷ, hắn mới có thể lộ ra sơ hở."

"Tốt, vậy liền dựa theo Đại Trưởng Lão nói tới xử lý." Hoa Thiên Bảo gật gật đầu nói.

Cũng đúng lúc này, Hoa Thiên Minh đi mà quay lại, sắc mặt âm trầm nói: "Đại Ca, trong bảo khố trừ ngươi và Huyền Tông Sư Hồn Lực khí tức, không có cái khác bất luận kẻ nào Hồn Lực khí tức."

"Làm sao sẽ?" Hoa Thiên Bảo mắt trợn tròn, một mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng, chẳng lẽ gặp quỷ?

Một phương diện khác, Tiêu Phàm trở lại Hoa Thiếu Phi chỗ ở, xuất ra một tôn Luyện Dược Đỉnh, tùy ý luyện chế trừ một chút dược dịch, trút vào Hoa Thiếu Phi thể nội.

Không thể không nói, Hoa Thiếu Phi bị Tiêu Phàm chỉnh không phải bình thường tàn, người không ra người, quỷ không quỷ.

Bất quá cuối cùng Tiêu Phàm vẫn là đem hắn thể nội ba cây Tỏa Hồn Châm thôi đi ra, đương nhiên, loại trạng thái này, cũng liền có thể bảo trì hai canh giờ mà thôi.

Hai canh giờ về sau, Hoa Thiếu Phi Hồn Hải sẽ triệt để bạo động, đến thời điểm, Hồn Hải, Chiến Hồn cùng kinh mạch tất cả đều biết bị phế sạch.

Làm tốt tất cả những thứ này, Tiêu Phàm lau lau mồ hôi trán ra khỏi phòng, vừa hay nhìn thấy Hoa Thiên Bảo đi qua đến, Tiêu Phàm vội vàng nghênh đi lên: "Hoa gia chủ, may mắn không làm nhục mệnh!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia trắng bệch sắc mặt, Hoa Thiên Bảo trong lòng đột nhiên có một chút vẻ xấu hổ, nói: "Đa tạ Huyền Tông Sư, còn mời tại Hoa Phủ nghỉ ngơi hai ngày, đến lúc đó Hoa mỗ sẽ làm thâm tạ."

"Hoa gia chủ khách khí, ngươi cũng biết rõ, tại hạ người này quen thuộc tự do, tại hạ những ngày qua còn sẽ đợi tại Long Hoàng Đế Đô, Hoa gia chủ theo kêu theo đến." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Nói đùa cái gì, lưu tại Hoa Phủ, Sát Vương Thí Luyện thời hạn một tháng đã nhanh đến, ta lại làm sao có thể lưu tại Hoa Phủ đâu?

Huống chi, ngươi Hoa Gia Bảo Khố là ta trộm, vạn nhất lộ xuất mã chân, há không phải muốn bị các ngươi thiên đao vạn quả?

"Huyền Tông Sư, Hoa mỗ là sợ cái kia Tiêu Phàm lại sẽ xuất hiện, uy hiếp được ngươi an nguy." Hoa Thiên Bảo hảo tâm nói.

Không thể không nói, Hoa Thiên Bảo một chiêu này rất muốn mạng, Tiêu Phàm muốn cự tuyệt mà không thể, thầm nghĩ trong lòng: "Mẹ, lần này thật đúng là chuyển Thạch Đầu đập chân mình, các ngươi cũng đừng đem ta bức bách."

Tiêu Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, trong lòng đã làm tốt đêm nay đánh cược một lần chuẩn bị.

"Cửu Công Chúa đến." Đột nhiên, một tiếng hét to vang vọng Hoa Phủ.

Cửu Công Chúa? Tiêu Phàm cùng Hoa Thiên Bảo cau mày một cái, bọn hắn tự nhiên biết rõ Cửu Công Chúa là ai, chỉ là, lúc này Long Vũ lại tới làm cái gì đâu?

Nhất là Tiêu Phàm, trong lòng khẩn trương tới cực điểm, cô gái nhỏ này không phải là đến vạch trần bản thân a.

Toàn bộ Long Hoàng Đế Đô, cũng liền Long Vũ một người biết rõ bản thân hai cái thân phận, nếu như bại lộ, bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Huyền Tông Sư, đi, ta giới thiệu cho ngươi một cái Cửu Công Chúa, Cửu Công Chúa hiện tại đều còn chưa xuất các a." Hoa Thiên Bảo cười tủm tỉm nói, cho ngươi Tiêu Phàm một cái ngươi hiểu ánh mắt.

Tiêu Phàm trong lòng một trận oán thầm, hắn như thế nào không biết Hoa Thiên Bảo ý tứ, ta giới thiệu cho ngươi Cửu Công Chúa, ngươi có thể theo đuổi cầu hắn.

Thế nhưng là, cái này Cửu Công Chúa căn bản không cần ta đi truy a, chính nàng liền ôm ấp yêu thương, hận không thể bản thân lập tức cưới nàng làm thê.

"Vậy thì cảm ơn Hoa gia chủ." Tiêu Phàm miễn cưỡng gạt ra một tia tiếu dung, đi theo Hoa Thiên Bảo hướng đại sảnh mà đến.

Long Vũ đã trải qua tại trong đại sảnh chờ đợi lâu ngày, hiện tại đã là ban đêm, tất cả mọi người mười điểm nghi hoặc, Cửu Công Chúa lúc này đến Hoa gia làm cái gì đây?

"Cửu Công Chúa giá lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng Cửu Công Chúa thứ tội." Hoa Thiên Bảo người chưa tới, thanh âm đã trải qua vang lên, rất nhanh, một bộ hoa phục Hoa Thiên Bảo từ sau đường đi tới.

"Hoa gia chủ khách khí, ta là tới tìm Huyền Hoàng Dược Sư." Long Vũ mỉm cười, đôi mắt đẹp lấp lóe một cái, trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"A?" Hoa Thiên Bảo hơi hơi ngoài ý muốn, "Không biết Cửu Công Chúa tìm Huyền Tông Sư có chuyện gì?"

"Ta Đại Ca bị Huyền Tông Sư cứu, chẳng lẽ Hoa gia chủ không biết sao?" Long Vũ kinh ngạc nói, "Ta Đại Ca hiện tại đã trải qua thức tỉnh, cho nên ta cố ý đến mời Huyền Hoàng Dược Sư đi với ta trong cung nhìn xem."

"Đại Đế Tử bị Huyền Tông Sư cứu tỉnh?" Hoa Thiên Bảo có chút kinh ngạc, phải biết, đây chính là rất nhiều Thất Phẩm Luyện Dược Sư đều giải quyết không được vấn đề a.

Kỳ thật không chỉ hắn kinh ngạc, Tiêu Phàm trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi, hắn không nghĩ tới, Long Vũ không phải đến gây chuyện, mà là đến thay bản thân giải vây.

Dạng này cơ hội, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không bỏ qua, vội vàng nói: "Hoa gia chủ, Hoa thiếu gia vấn đề đã trải qua cơ bản không có gì đáng ngại, ta đây liền cùng Cửu Công Chúa hồi cung một chuyến, nhìn xem Đại Đế Tử vấn đề."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.