Chương 640: Bởi vì ta không cần thiết chạy

Chương 640: Bởi vì ta không cần thiết chạy

Nghe được Long Vũ cùng Tiêu Phàm lời nói, Hoa Thiên Bảo sắc mặt âm tình bất định, bất quá, hắn cũng không dám ngăn cản Long Vũ, không thể làm gì khác hơn nói: "Huyền Tông Sư, nếu Đại Đế Tử cho mời, ngươi chính là đi một chuyến a."

"Đại Đế Tử bên kia, nên nếu không mấy ngày, qua mấy ngày, ta lại đến nhìn Hoa thiếu gia." Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó đi đến Long Vũ bên người, làm một cái mời thủ thế, "Cửu Công Chúa, mời."

"Huyền Tông Sư, ngài trước hết mời." Long Vũ ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm liếc mắt.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm cùng Long Vũ tại rất nhiều người bao vây bên trong rời đi.

Hoa Thiên Bảo ánh mắt lấp lóe, trong lòng trầm ngâm nói: "Cái này Cửu Công Chúa đến quá khéo, tựa như cố ý mang theo Huyền Hoàng rời đi một dạng."

"Tam Trưởng Lão, làm phiền ngươi mang mấy người, âm thầm đi theo hắn." Hoa Thiên Bảo ngẫm lại, cuối cùng vẫn không tin Tiêu Phàm cùng Cửu Công Chúa.

"Tốt." Âm thầm một đạo thanh âm vang lên, đó là Hoa gia Tam Trưởng Lão thanh âm.

"Đại Ca, ngươi là hoài nghi Huyền Tông Sư? Nếu như là dạng này, vậy ta cũng đi đi, hắn đào thoát không được ta Hồn Lực bắt." Hoa Thiên Minh tự đề cử mình nói.

"Tốt, cẩn thận một chút." Hoa Thiên Bảo gật gật đầu.

. . .

Tiêu Phàm đi theo Long Vũ rời đi, rất nhanh liền đi tới Đế Cung cửa ra vào, Tiêu Phàm cau mày một cái, âm thầm lại có mấy cỗ Hồn Lực ba động.

"Quả nhiên, Hoa Thiên Bảo mặt ngoài bên trên xem như cái gì đều không phát sinh một dạng, nhưng trong lòng vẫn là không có tin tưởng ta." Tiêu Phàm trong lòng lạnh lùng.

Tiêu Phàm Hồn Lực tràn ngập toàn bộ xe ngựa thùng xe, rốt cục nhịn không được nhìn về phía Long Vũ hỏi: "Ngươi là làm sao biết rõ ta tại Hoa gia?"

"Ta nghĩ biết rõ ngươi tại phương nào, còn không dễ dàng sao?" Long Vũ cười tủm tỉm nói, cùng Tiêu Phàm một mặt nhiệt tình bộ dáng, "Hơn nữa, ta còn biết rõ, mấy ngày trước đây Đông Thành xóm nghèo những thi thể này, cũng cùng ngươi có quan hệ."

Nghe vậy, trong lòng khẽ run lên, hắn vẫn cho rằng tự mình làm rất tốt, nhưng không nghĩ tới vẫn là bị Long Vũ cho biết rõ.

Bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, Long Vũ vốn liền biết rõ hắn thân phận, hơn nữa diệt sát Diêm La Phủ sát thủ, là lấy Tiêu Phàm thân phận đi làm.

Cùng ngày hơn hai trăm Chiến Hoàng cảnh hỗn chiến, động tĩnh có thể không nhỏ, không nói Long Hoàng Đế Đô đều biết rõ, nhưng Long gia dạng này đại gia tộc khẳng định rõ ràng, Long Vũ biết rõ cũng mười điểm bình thường.

Thậm chí, khẳng định còn rất nhiều người cũng biết rõ hắn Tiêu Phàm đem Diêm La Phủ sát thủ tận diệt sự tình, những người này, cũng bao quát Tuyết Lâu cùng La Sinh Môn còn sống sát thủ.

Tiêu Phàm cũng hoàn toàn không ý thức được cái này sự tình nghiêm trọng đến mức nào, hắn thấy, chuyện này vẫn như cũ chỉ là tại Sát Vương Thí Luyện quy tắc trò chơi bên trong mà thôi.

Hắn không biết là, việc này sớm đã tại Sát Thủ Tổ Chức ở giữa truyền bá ra.

"Nói đi, ngươi tìm ta làm cái gì?" Tiêu Phàm có thể không tin, Long Vũ là thật vì tìm hắn đến cho Long Tiêu xem bệnh, khẳng định có mưu đồ.

"Nhất định muốn có việc mới có thể tới tìm ngươi sao? Nếu như ta nói cho ngươi biết, ta chỉ là muốn giúp ngươi rời đi, ngươi có tin không." Long Vũ khẽ cười nói.

"Ta tin." Tiêu Phàm trầm mặc chốc lát, cuối cùng vẫn là gật gật đầu nói.

Hắn không có từ trên người Long Vũ cảm nhận được bất kỳ nguy hiểm nào khí tức, nếu Long Vũ biết rõ mình ở Hoa gia, nếu như nàng nghĩ bản thân chết, cũng không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra.

"Có phải hay không cảm thấy ta rất thông minh, ngươi cũng thích ta nha?" Long Vũ khanh khách khẽ cười nói, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung.

Tiêu Phàm cười khổ lắc đầu, ưa thích hắn còn nói không lên, bất quá cảm kích lại là phát ra từ phế phủ.

Tại hắn chỗ nhận biết trong nữ nhân, Long Vũ là nhất cơ trí một cái, khéo tay, tâm tư kín đáo, tuyệt đối xem như một cái kỳ nữ.

"Lần này ngươi xác thực giúp ta một đại ân." Tiêu Phàm vội vàng nói tránh đi, "Ngươi yên tâm, ta thiếu ngươi, nhất định sẽ trả cho ngươi."

Tiêu Phàm vẫn như cũ không quá muốn cùng Long Vũ có quá nhiều liên quan, nhưng là hắn cũng từ không thích thiếu người ân tình, chỉ là lấy Long Vũ thân phận cùng địa vị, cũng cũng không cần hắn làm cái gì.

"Ta không thích miệng hứa hẹn, nếu không ngươi đưa ta điểm đồ vật đi, coi như ngươi báo ân." Long Vũ mười điểm chân thành nói, đôi mắt đẹp chờ mong nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm ngẫm lại, trong tay đột nhiên thêm ra một chiếc trâm gỗ, đây chỉ là Tiêu Phàm bình thường điêu khắc đồ chơi nhỏ.

"Thật xinh đẹp mộc trâm, liền cái này." Long Vũ trực tiếp đoạt lấy đi, tựa như hiếu kỳ Bảo Bảo đồng dạng, dò xét hồi lâu, lại đem mộc trâm đặt ở Tiêu Phàm trên tay, nói: "Thay ta đeo lên."

"Mình mang." Tiêu Phàm trực tiếp cự tuyệt, hắn còn không thay nữ hài tử mang qua đồ vật, liền Tiểu Ma Nữ đều không có, nơi nào sẽ giúp những nữ nhân khác mang.

"Coi như ngươi báo ân, được sao?" Long Vũ mười điểm không cam lòng nói.

"Ngươi muốn ta trả ân, lần sau trả lại ngươi, cáo từ." Tiêu Phàm lười nhác nói nhảm, để lại một câu nói, trực tiếp đi ra xe ngựa, một cái lắc mình liền biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi hiện tại liền đi, muốn chết sao?" Long Vũ một trận sốt ruột, đáng tiếc, Tiêu Phàm đã trải qua không thấy tăm hơi, Long Vũ tức giận thẳng dậm chân, khi ánh mắt của hắn rơi vào trong tay mộc trâm trên lúc, trong mắt lóe lên vẻ tình cảm vẻ.

Giờ phút này, xe ngựa vừa lúc đi tới Đế Cung cửa ra vào, âm thầm đi theo Tiêu Phàm Hoa Thiên Minh cùng Hoa gia Tam Trưởng Lão vốn chuẩn bị từ bỏ theo dõi Tiêu Phàm.

Dù sao, lặng yên chui vào Đế Cung, là bọn hắn những cái này đại gia tộc kiêng kỵ nhất.

Chỉ là, làm bọn hắn chuẩn bị rời đi thời khắc, một đạo thân ảnh đột nhiên từ trên xe ngựa bắn ra, trực tiếp mọc ra không trung bắn nhanh đi.

"Thay Đại Đế Tử chữa bệnh quả nhiên là giả!" Hoa gia Tam Trưởng Lão sắc mặt lạnh lẽo, "Ta Hoa Gia Bảo Khố mất trộm, tám chín phần mười cùng hắn có quan hệ, cùng ta cùng đi lên, nhìn hắn chạy chỗ nào!"

"Tốt một cái Huyền Hoàng, lại có thể nhường Cửu Công Chúa giúp đỡ ngươi lừa gạt chúng ta!" Hoa Thiên Minh cười lạnh liên tục, "Một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ mà thôi, chúng ta tùy tiện một người liền có thể giết chết hắn!"

Mấy người không chút do dự, hướng về Tiêu Phàm biến mất phương hướng cùng đi lên.

Tiêu Phàm tốc độ không nhanh không chậm, tựa như cố ý treo người phía sau đồng dạng, nhìn qua nơi xa vậy theo hiếm có thể thấy được trên xe ngựa bóng hình xinh đẹp nói: "Lần này, thật đúng là thiếu một cái không nhỏ nhân tình đâu."

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm nghĩa vô phản cố rời đi, đối với Long Vũ, Tiêu Phàm có chỉ là cảm kích, cũng không có cái khác tình cảm, cũng không nghĩ có cái khác tình cảm.

Nhìn xem hắc ám bên trong cái kia năm sáu đạo đuổi theo thân ảnh, Tiêu Phàm nhếch miệng lên một vòng cười tà.

"Hoa Thiên Minh? Hoa gia Tam Trưởng Lão? A, hiện tại có thể không phải lúc trước vừa tới Long Hoàng Đế Đô." Tiêu Phàm mặt coi thường nói, sau đó hóa thành một vệt sáng, xông thẳng Long Hoàng Đế Đô bên ngoài mà đến.

So với hơn hai mươi ngày trước, tình huống bây giờ nhưng khác biệt, lúc trước hắn không dám rời đi Long Hoàng Đế Đô, nhưng là hiện tại, thời hạn một tháng đã đến, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không ngốc đến đem Hoa gia người tới cứ điểm đi, bởi như vậy, hắn thí luyện thất bại không nói, còn muốn bị Huyết Lâu gạt bỏ.

Hắn tùy ý lựa chọn một cái phương hướng, chỉ cần rời đi Long Hoàng Đế Đô, hắn liền có thể không kiêng nể gì cả xuất thủ.

Không sai biệt lắm nửa nén hương thời gian, Tiêu Phàm rốt cục ở cách Long Hoàng Đế Đô ba mươi, bốn mươi dặm bên ngoài một tòa đỉnh núi dừng lại, một bộ áo bào đen, cầm trong tay Tu La Kiếm, đón gió mà đứng, lẳng lặng mặt hướng Long Hoàng Đế Đô vị trí phương hướng.

"Huyền Hoàng, thực sự là ngươi trộm ta Hoa Gia Bảo Khố?" Hoa Thiên Minh vẫn như cũ một mặt không tin nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi cứ nói đi?" Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, sợi tóc trong gió bay múa, cả người lộ ra phong khinh vân đạm.

"Thật đúng là ngươi? Ngươi làm làm sao không chạy?" Hoa Thiên Minh sắc mặt phát lạnh, tay cầm trường kiếm chỉ nơi xa Tiêu Phàm nói.

"Bởi vì ta không cần thiết chạy." Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, bây giờ hắn có thể không kiêng nể gì cả, há lại sẽ sợ một cái Chiến Hoàng cảnh?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.