Chương 641: Ngươi rốt cuộc là ai?

Chương 641: Ngươi rốt cuộc là ai?

Bởi vì ta không cần thiết chạy.

Tiêu Phàm bình tĩnh lời nói quanh quẩn trong hư không, nhưng nghe đến Hoa Thiên Minh đám người trong tai, lại là cực lớn châm chọc, Tiêu Phàm cái kia khinh thường tiếu dung, nhường bọn hắn mười điểm khó chịu.

"Đúng vậy a, ngươi không cần thiết chạy, bởi vì ngươi căn bản chạy không thoát, vô luận như thế nào đều hẳn phải chết không nghi ngờ!" Hoa Thiên Minh thần sắc băng lãnh, trong mắt hắn, Tiêu Phàm đã là một cái người chết.

"Tốc chiến tốc thắng!" Hoa gia Tam Trưởng Lão cau mày một cái, hắn luôn cảm giác Tiêu Phàm trên người khí tức có chút không thích hợp, nhường hắn đều cảm giác được một tia nguy hiểm.

Giết

Phất tay, Hoa gia Tam Trưởng Lão bên người bốn người nhao nhao phóng lên tận trời, đáng sợ Hồn Lực nở rộ mà ra, chấn động đến hư không đều một trận run rẩy, bốn người đều là Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ trở lên tu vi, trong đó có hai người vẫn là Chiến Hoàng đỉnh phong.

Nếu là đổi lại một người, thật đúng là không phải bọn hắn bốn người đối thủ, lại càng không cần phải nói nơi xa còn có Hoa Thiên Minh cùng Hoa gia Tam Trưởng Lão nhìn chằm chằm.

"Ngươi nói không sai, tốc chiến tốc thắng."

Tiêu Phàm thản nhiên nói, giống như như nói mê, cũng đúng lúc này, Tứ Đại Chiến Hoàng cảnh cao thủ đã trải qua xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, chói lọi mà hung mãnh chiến kỹ sắp đem Tiêu Phàm bao phủ.

"Kiếm Chi Luật Động!"

Một tiếng khẽ nói, Tiêu Phàm rốt cục động, trong tay Tu La Kiếm ra khỏi vỏ, một đạo Bạch Sắc thần hồng chợt lóe lên rồi biến mất, hư không hơi hơi rung động một cái, từng đạo từng đạo kiếm khí gợn sóng từ trên người Tiêu Phàm dập dờn mà mở.

Quỷ dị là, tới gần Tiêu Phàm bốn đại chiến hoàng cường giả tất cả đều bị một cỗ vô hình lực lượng ngăn cản ở ngoài, bọn hắn trong tay Hồn Binh tới gần Tiêu Phàm ba thước bên ngoài, liền lại cũng vào không được mảy may.

Phốc phốc phốc!

Ngay sau đó, hư không máu văng tung tóe, từng đạo từng đạo huyết kiếm từ Hoa gia Tứ Đại Chiến Hoàng cảnh cường giả thể nội bắn ra, bốn người trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cái kia quỷ dị kiếm khí, vậy mà từ bọn hắn thể nội bắn ra, cái này cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Mấy tiếng kêu thảm, Tứ Đại Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ trở lên cao thủ tất cả đều mất mạng, thi thể tức thì bị vô số kiếm khí quấy đến vỡ nát.

Nơi xa, Hoa Thiên Minh cùng Hoa gia Tam Trưởng Lão sớm đã nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng là chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy chiến kỹ.

Lại là từ bên trong ra ngoài công sát địch nhân, dạng này một kiếm, ai có thể đỡ nổi?

"Hoa Thiên Minh, các ngươi không phải nói tốc chiến tốc thắng sao? Tới." Tiêu Phàm ngoắc ngoắc ngón tay, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình.

Trên mặt càng là mang theo vẻ khinh thường, từ lần thứ nhất gặp gỡ Hoa Thiên Minh bắt đầu, Tiêu Phàm liền không có đem hắn để ở trong mắt, chỉ là Long Hoàng Đế Đô, hắn thân bất do kỷ.

Tốc chiến tốc thắng?

Hoa Thiên Minh nghe vậy, cảm giác trên mặt nóng bỏng đau, Tiêu Phàm thực lực hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng, không được, nói cho đúng, là Huyền Hoàng thực lực vượt qua hắn tưởng tượng.

Không phải nói Luyện Dược Sư bởi vì đem phần lớn thời gian đặt ở luyện dược phía trên, tự thân thực lực đều sẽ không thế nào sao?

Làm sao cái này Huyền Hoàng như thế biến thái, Chiến Hoàng cảnh liền có thể chém giết Chiến Hoàng đỉnh phong?

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Hoa gia Tam Trưởng Lão cái kia đục ngầu con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, hắn không tin, một cái hạng người vô danh sẽ như thế cường đại.

Là Thất Phẩm Luyện Dược Sư cũng liền thôi, chiến lực cũng kinh người như thế, đây hoàn toàn là cái Yêu Nghiệt, tuyệt không có khả năng yên lặng vô danh!

"Chờ ngươi chết thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, bước chân đạp mạnh, cuồn cuộn Hồn Lực hướng về Tu La Kiếm hội tụ, hướng thẳng đến Hoa gia Tam Trưởng Lão đánh tới.

Về phần Hoa Thiên Minh, lại hoàn toàn bị Tiêu Phàm cho xem nhẹ, cái này khiến Hoa Thiên Minh nhe răng trợn mắt.

Tam Trưởng Lão lạnh rên một tiếng, không có bất kỳ cái gì e ngại, một cước bước qua hư không, một quyền đánh tới, tại hắn nắm đấm phía trên lóe ra kim sắc quang mang.

Một cỗ cuồng bá khí tức khuấy động hư không, dù là gặp nhau mấy chục trượng, Tiêu Phàm cũng có thể cảm nhận được quả đấm này trên bá đạo lực lượng.

"Tam Trọng Quyền Ý, còn ẩn chứa một tia hư vô phiêu miểu Ý Chí!" Tiêu Phàm cảm giác bản thân trong lòng hung ác xúc động một cái.

Cái kia Tam Trọng Quyền Ý, Tiêu Phàm còn không sợ hãi, nhưng là cái kia một sợi Ý Chí, cho dù hắn cũng có chút tiếp nhận không được.

Cái này lão đầu, thực lực không thể so với lúc trước Chiến Hoàng cảnh Hỏa Hoàng yếu a, nên đã là Bán Bộ Chiến Đế cảnh, Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Bất quá, hắn mình cũng đồng dạng không phải lúc trước Tiêu Phàm, sau một khắc, cuồn cuộn Sát Phạt Chi Ý nở rộ mà ra, Hủy Diệt Chi Ý càng là dung nhập vào Tu La Kiếm bên trong.

Hô hô! Vô số kiếm khí gào thét, còn quấn Tiêu Phàm, nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn thấy cái kia thực chất hóa kiếm khí, lại là từ một tia một sợi tạo thành.

Hơn nữa, mỗi một tia, mỗi một sợi đều không có đụng đâm vào cùng một chỗ, có thể nghĩ Tiêu Phàm lực khống chế đáng sợ.

Vừa mới lĩnh ngộ Tam Trọng Hủy Diệt Chi Ý cùng Tam Trọng Khoái Mạn Chi Ý Tiêu Phàm, tại đối mặt Hoa gia Tam Trưởng Lão lúc, căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại tràn ngập một tia vẻ chờ mong.

Bởi vì Sát Vương Thí Luyện vòng thứ hai, tiến hành là thí luyện nhiệm vụ, vượt qua cảnh giới càng lớn, điểm tích lũy càng nhiều.

Mặc dù Tiêu Phàm không biết diệt sát Bán Bộ Chiến Đế xem như vượt qua mấy cái tiểu cảnh giới, nhưng là nếu như ngay cả này cũng vượt qua không được, hắn Tiêu Phàm muốn đi vào vòng thứ ba, đoán chừng độ khó cũng không nhỏ.

Đương nhiên, chính diện chém giết cùng ám sát lại không giống nhau, chỉ là ở trong mắt Tiêu Phàm, này cũng một dạng, không có khác nhau quá nhiều.

Chính diện chém giết Hoàng Phủ Chiến Hoàng đều có thể chém giết nói, có lẽ ám sát có thể giết chết Chiến Đế sơ kỳ cường giả cũng khó nói.

"Sát Phạt Chi Kiếm!" Làm quyền kia đầu tới gần Tiêu Phàm hơn một trượng thời khắc, Tiêu Phàm cũng không dám lại giữ lại, hắn không nghĩ ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian.

Theo một tiếng khẽ nói, Tiêu Phàm cả người biến mất, Hoa gia Tam Trưởng Lão cùng Hoa Thiên Minh chỉ thấy một đạo Bạch Sắc tàn ảnh xẹt qua hư không, liền hư không đều rất giống bị một kiếm mở ra.

Một kiếm kia, tuyệt thế sắc bén, lăng lệ, cơ hồ khiến người tuyệt vọng.

Hoa gia Tam Trưởng Lão nắm đấm đột nhiên biến mất, cả người tựa như trong nháy mắt ngốc trệ đồng dạng, đứng ở hư không không nhúc nhích, cũng không quay đầu lại nói ra: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Một cái người chết, biết rõ lại như thế nào?"

Bang một tiếng, Tu La Kiếm vào vỏ, Tiêu Phàm không nhìn Hoa gia Tam Trưởng Lão, chậm rãi hướng về cách đó không xa Hoa Thiên Minh đi đến.

Hoa Thiên Minh dọa đến sắc mặt trắng bệch, vừa mới một kiếm, liền Tam Trưởng Lão đều bị Tiêu Phàm giết chết, hắn lại thế nào là đối thủ?

Hô

Hoa Thiên Minh nghĩ cũng không nghĩ, nhấc chân chạy, giờ phút này còn không chạy, qua một lúc liền chỉ có tử vong phần.

"Ngươi cũng có chạy thời điểm? Lúc trước truy sát ta thời điểm, không phải rất sung sướng sao? Tính toán, thời gian cũng cũng không sai biệt lắm." Tiêu Phàm khẽ nói, căn bản không quan tâm Hoa Thiên Minh chạy trốn.

"A!" Vừa dứt lời, một tiếng hét thảm truyền ra, chỉ thấy Hoa Thiên Minh đột nhiên hướng về phía dưới rơi xuống, toàn thân cuộn thành một đoàn, kịch liệt run rẩy.

Ầm một tiếng, Hoa Thiên Minh hung hăng đập xuống đất, miệng sùi bọt mép, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Cũng không phải là Tiêu Phàm không muốn giết hắn, mà là coi như Hoa Thiên Minh không đuổi theo Tiêu Phàm, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, Tiêu Phàm tại lấy ra hắn thể nội ba cây Tỏa Hồn Châm thời điểm, liền đã tại hắn trên người động tay chân.

Nếu như không phải muốn lợi dụng Hoa Thiên Minh năng lực thoát thân, Tiêu Phàm cũng sẽ không đợi đến hiện tại.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?" Một cái lắc mình, Tiêu Phàm lần nữa xuất hiện ở Hoa Thiên Minh bên người, Hoa Thiên Minh mười điểm không cam lòng, thân thể kịch liệt run rẩy.

"Ngươi không phải đã trải qua đoán được sao?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, thân thể một trận ngọa nguậy, không bao lâu liền biến thành Tiêu Phàm nguyên lai bộ dáng.

"Là ngươi!" Hoa Thiên Minh kinh khủng, con ngươi kịch liệt run rẩy.

"Xem ở ngươi Chiến Hồn đối ta cũng có chút tác dụng phân thượng, cho ngươi thống khoái." Tiêu Phàm một chỉ phong hầu, ngay sau đó, Hoa Thiên Minh Chiến Hồn nổi lên, Tiêu Phàm cũng triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn, bắt đầu điên cuồng thôn phệ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.