Chương 642: Thần bí quyển da cừu

Chương 642: Thần bí quyển da cừu

Long Hoàng Đế Đô Hoa Phủ.

Hoa Thiên Bảo chờ đợi hai canh giờ, vẫn như cũ chưa từng nhìn thấy Hoa Thiên Minh bọn hắn bóng dáng, thần sắc cũng bối rối, trong lòng cũng càng ngày càng bất an.

A

Đột nhiên, một tiếng tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết vang vọng cả tòa Hoa Phủ, Hoa Thiên Minh sắc mặt biến đổi lớn, cái này thanh âm hắn quá cực kỳ quen thuộc.

"Thiếu Phi!" Hoa Thiên Bảo trong nháy mắt tại chỗ biến mất, hướng về Hoa Thiếu Phi vị trí gian phòng mà đến.

Cũng ngay tại mười cái hô hấp trước, Hoa Thiếu Phi đang ngồi ở trước bàn ăn, điên cuồng nuốt ăn lấy mỹ thực, cái này hơn hai mươi ngày đến nay, hắn đã trải qua gầy không thành nhân dạng.

Cùng lúc trước hăng hái so sánh, hiện tại nhìn qua liền một cái tên ăn mày đều không bằng, muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi.

Vì đem thân thể bù lại, Hoa Thiếu Phi gọi người đã nướng chín vài đầu Hồn Thú, ăn gọi là một cái thỏa mãn chảy mỡ, cực kỳ thống khoái.

Nhưng mà, ăn ăn, hắn đột nhiên phát hiện bản thân thân thể vậy mà bắt đầu bành trướng, chẳng lẽ Hồn Thú hiệu quả tốt như vậy?

Chỉ là, rất nhanh hắn liền phát hiện có chút không thích hợp, cái này thân thể bành trướng cũng quá nhanh, mấy hơi thở liền khôi phục như cũ bộ dáng.

Thế nhưng là, bành trướng thân thể căn bản không có đình chỉ xu thế, Hoa Thiếu Phi mới phát hiện, bản thân thân thể căn bản không nghe sai khiến, Hồn Hải bên trong Hồn Lực bắt đầu loạn xạ, xông thẳng kinh mạch tứ phương mà đến.

Hoa Thiếu Phi cảm giác, bản thân tựa như muốn nổ tung đồng dạng, Hồn Lực đánh thẳng vào kinh mạch, nhường hắn rốt cuộc chịu đựng không được ở, phát ra tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết.

"Thiếu Phi, ngươi làm sao?" Hoa Thiên Bảo chạy tới Hoa Thiếu Phi gian phòng, nhìn thấy Hoa Thiếu Phi bộ dáng, một mặt kinh hãi.

Hoa Thiếu Phi mập mạp giống như một cái sắp no bạo viên cầu, quanh thân bàng bạc Hồn Lực phong bạo gào thét, hắn rõ ràng chỉ là Chiến Vương cảnh đỉnh phong, lại tản ra Chiến Hoàng cảnh khí tức.

Bất quá, Hoa Thiên Bảo có thể không cho rằng Hoa Thiếu Phi là chuẩn bị đột phá, ngược lại hắn trong lòng càng ngày càng bất an.

"Cha, cứu ta, cứu ta." Hoa Thiếu Phi trong mắt đều là vẻ cầu khẩn, đưa tay phải ra muốn bắt hắn lại phụ thân.

Oanh

Hoa Thiên Bảo vừa mới chuẩn bị đi qua, một tiếng đáng sợ tiếng nổ vang vang lên, tại Hoa Thiên Bảo kinh hãi ánh mắt bên trong, Hoa Thiếu Phi trực tiếp nổ tung.

Cả tòa phòng ốc đều hóa thành tro tàn, Hoa gia người không biết vì sao đuổi tới, lại là nhìn thấy toàn thân chật vật Hoa Thiên Bảo từ trong phế tích đứng dậy, toàn thân tại kịch liệt run rẩy.

"Huyền ~ Hoàng ~" Hoa Thiên Bảo ngửa mặt lên trời gào thét, đáng sợ lửa giận cùng sát khí xen lẫn, dọa đến Hoa gia đám người bực mình chẳng dám nói ra.

Hoa Thiên Bảo hai mắt vằn vện tia máu, cuồn cuộn Hồn Lực bành trướng, như là mãnh liệt giang hà đồng dạng, tận mắt nhìn xem bản thân nhi tử nổ chết, nhưng lại không thể làm gì, cái này khiến Hoa Thiên Bảo như thế nào không phẫn nộ.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì Huyền Hoàng, cho dù là Tiêu Phàm, cũng không có đưa Hoa Thiếu Phi vào chỗ chết, nhưng là Huyền Hoàng lại giết chết Hoa Thiếu Phi, Hoa Thiên Bảo tự nhiên hận lên Huyền Hoàng.

Hoa gia Tam Trưởng Lão cùng Hoa Thiên Minh lâu như vậy còn chưa có trở lại, Hoa Thiên Bảo không cần nghĩ cũng biết rõ kết quả, khóe mắt nói: "Tiêu Phàm phải chết, Huyền Hoàng phải chết, Long Vũ cũng phải chết! Dám giết ta Hoa gia người, ta sẽ nhường các ngươi hối hận đi tới trên đời này!"

"Gia Chủ, làm sao?" Hoa gia Đại Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão chạy tới.

"Thiếu Phi chết, ta muốn báo thù cho Thiếu Phi, trước từ Long gia bắt đầu!" Hoa Thiên Bảo giống như điên cuồng, đã trải qua không tiếc bất cứ giá nào.

. . .

Một phương diện khác, Tiêu Phàm nhường U Linh Chiến Hồn thôn phệ Hoa Thiên Minh Bát Phẩm Chiến Hồn Huyết Hoàng Phong liền hướng lấy Huyết Lâu cứ điểm tiến đến.

Trên đường, Tiêu Phàm thay đổi một bộ áo bào đen, mang lên mặt nạ màu đen, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh: "Hoa Thiên Bảo, ngươi có thể chớ có trách ta để ngươi đoạn tử tuyệt tôn, là các ngươi hai cha con muốn giết ta trước đây, đã cho các ngươi rất nhiều lần cơ hội các ngươi không được trân quý, chỉ muốn làm cho ta vào chỗ chết."

Tiêu Phàm đã trải qua có thể tưởng tượng Hoa Thiếu Phi tự bạo tình hình, Hoa gia nhất định sẽ khắp nơi tìm kiếm hắn.

Huyền Hoàng người này căn bản không tồn tại, tự nhiên không cần lo lắng, chỉ có "Tiêu Phàm" thân phận, Tiêu Phàm có chút bận tâm, lấy Hoa gia thực lực, ứng phó Tiêu gia nói, hoàn toàn dễ như trở bàn tay.

"Ta cuối cùng là đi theo Long Vũ rời đi, Hoa gia sẽ không đối phó Long Vũ a?" Tiêu Phàm cau mày một cái, tự an ủi mình: "Hoa gia hẳn là không sao mà to gan như vậy, Long Vũ dù sao cũng là Công Chúa."

Hô

Đột nhiên, Tiêu Phàm dừng lại, một đầu ghi vào phía dưới đen kịt núi rừng bên trong, trong bàn tay, trong tay xuất hiện nguyên một đám tiểu mộc nhân, lấy ra tiểu mộc nhân trên cổ Hồn Giới, sau đó lại đem tiểu mộc nhân thu hồi đến.

Những cái này tiểu mộc nhân chính là Hồn Điêu, căn bản sẽ không lưu lại bất luận cái gì Hồn Lực khí tức, Hoa gia người tự nhiên tra không được.

Dù là Hoa Thiên Bảo tại chỗ dùng Hồn Lực càn quét, cũng không có khả năng phát hiện tiểu mộc nhân tồn tại, đây cũng là Tiêu Phàm lớn mật như thế, không sợ Hoa gia người phát hiện nguyên nhân.

"Hoa gia nội tình nên bất phàm, nhìn xem có cái gì tốt đồ vật." Tiêu Phàm mở ra một mai lại một mai Hồn Giới, trên mặt tràn đầy không ít tiếu dung.

"Hơn 15 vạn khối Cực Phẩm Hồn Thạch, tí tí, cái này có thể là đồ tốt." Tiêu Phàm hài lòng gật gật đầu, lấy hắn bây giờ tầm mắt, bình thường đồ vật tự nhiên chướng mắt mắt.

Không thể không nói, Hoa gia nội tình thật đúng là đáng sợ, liền cái này 15 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, tại một đám Đế Triều bên trong, đều là cực kỳ hiếm thấy.

Mặc dù trên lý luận chỉ tương đương với 1500 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, nhưng là căn bản không ai nguyện ý dùng Cực Phẩm Hồn Thạch đi hối đoái, đừng nói gấp trăm lần, dù là một nghìn lần đoán chừng cũng không nguyện ý.

Bởi vì Chiến Đế cảnh cường giả tu luyện, liền cần Cực Phẩm Hồn Thạch.

Nhìn thấy cái kia Hồn Giới bên trong bảo bối, Tiêu Phàm nhỏ trái tim phù phù phù phù nhảy không ngừng, hắn đại khái chỉnh lý một cái, trừ cái kia Cực Phẩm Hồn Thạch bên ngoài, còn có 6300 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, 13 ức Trung Phẩm Hồn Thạch.

Bát Phẩm Linh Dược năm cây, Thất Phẩm Linh Dược ba mươi chín gốc, Lục Phẩm Linh Dược hai trăm ba mươi bảy gốc, Ngũ Phẩm phía dưới linh dược, càng là đếm không đến, chồng chất như núi, Tiêu Phàm đều lười nhác nhiều nhìn một chút.

Trừ linh dược bên ngoài, còn có không ít Hồn Binh, phẩm giai cao nhất là một chuôi Thất Phẩm Đỉnh Giai bảo kiếm, bất quá Tiêu Phàm căn bản không định dùng, có Tu La Kiếm cùng Đồ Lục Đao, Tiêu Phàm đã trải qua mười phần.

"Không hổ là đại gia tộc, những cái này Linh Dược cùng Hồn Thạch, đầy đủ Tiêu gia phát triển trên trăm năm, lần sau trở về, đem những đồ vật này đều đưa trở về." Tiêu Phàm thầm nghĩ.

Sau đó đem cái kia năm cây Bát Phẩm Linh Dược cùng ba mươi chín gốc Thất Phẩm Linh Dược đơn độc lấy ra, Tiêu gia trong bảo khố, cũng liền những cái này đồ vật vào Tiêu Phàm pháp nhãn.

Hơi chỉnh lý một cái, Tiêu Phàm đem cái khác đồ vật tất cả đều ném vào mấy mai trong không gian giới chỉ, nhường hắn hơi hơi thất vọng là, cũng không có cái khác đồ vật nhường đá màu trắng có dị động.

"A, cái này đồ vật làm sao cũng bị bỏ vào trong bảo khố?" Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên rơi vào một trương thổ hoàng sắc quyển da cừu bên trên, mí mắt quyển đã trải qua khô héo, hiển nhiên có không ít tuế nguyệt.

Bất quá quỷ dị là, Tiêu Phàm Hồn Lực vậy mà không có phát hiện nó tồn tại, không khỏi hấp dẫn Tiêu Phàm tâm thần.

Xuất ra quyển da cừu, Tiêu Phàm cẩn thận dò xét hồi lâu, cũng không nhìn ra một cái như thế về sau, chỉ thấy cái này bên trên vẽ lấy rất nhiều quỷ dị đường vân, đường vân trung ương, có một đạo Bạch Sắc chớp lóe, Bạch Sắc chớp lóe tựa như Lôi Điện bình thường.

Nhìn xem đạo kia tia chớp màu trắng, Tiêu Phàm có loại quen thuộc cảm giác, nhưng là vô luận như thế nào cũng muốn không đứng dậy.

"Cái này đồ vật, trước thu hồi đến, vạn nhất về sau sẽ hữu dụng đâu?" Tiêu Phàm ngẫm lại, vẫn là đem quyển da cừu thu nhập hắn bản thân Hồn Giới bên trong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.