Chương 643: Ồn ào

Chương 643: Ồn ào

Huyết Lâu cứ điểm vị trí, mọi người đã chạy tới lâu ngày, khoảng cách kỳ hạn chót chỉ có nửa chén trà nhỏ thời gian, Huyết Yêu Nhiêu trên mặt lộ ra vẻ khẩn trương.

Nếu như Tiêu Phàm vẫn chưa tới đến, vậy coi như mang ý nghĩa hắn thất bại.

Thất bại ngược lại cũng không tính là gì, nàng lo lắng hơn Tiêu Phàm ra cái gì ngoài ý muốn, bằng không nói, lấy Tiêu Phàm tính cách, bình thường là sẽ không trễ đến.

"Đội Trưởng, thời gian cũng không còn nhiều lắm, là thời điểm rời đi a." Trong đó một cái mang theo quỷ mặt mũi có tu sĩ nói, người này tên là Quỷ La, hắn là cái thứ nhất đến cứ điểm, có thể sống sót, cũng đủ để đại biểu hắn thực lực và thủ đoạn không tầm thường.

Đệ Bát Đội ba mươi lăm người tiến vào Long Hoàng Đế Đô, nhưng mà hiện tại thành công đến cứ điểm, chỉ có sáu người, không sai biệt lắm chỉ có một phần sáu người sống, có thể nghĩ vòng thứ nhất tỉ lệ đào thải độ cao.

"Còn chưa tới cuối cùng thời gian." Huyết Yêu Nhiêu không chút do dự nói, con ngươi băng lãnh nhìn xem Quỷ La.

"Cuối cùng nửa chén trà nhỏ thời gian, chẳng lẽ còn sẽ xuất hiện kỳ tích sao?" Quỷ La mặt coi thường nhìn xem Huyết Yêu Nhiêu, khóe miệng càng là hiện ra một tia cười tà.

Nếu như có thể, Quỷ La rất muốn xốc lên cái kia Huyết Sắc Mân Côi mặt nạ, thấy rõ ràng dưới mặt nạ gương mặt kia đến cùng dài cái gì bộ dáng.

"Có thời điểm, liền sẽ có kỳ tích."

Đột nhiên, một đạo u lãnh thanh âm đột nhiên từ Quỷ La sau lưng vang lên, Quỷ La dọa đến toàn thân một cái giật mình, không chút do dự đi lên phía trước ra mấy bước.

Những người khác cũng là kinh ngạc không thôi, bao quát cái kia Đệ Bát Đội Trưởng, bọn hắn tất cả đều bị người tới giật mình, bởi vì bọn hắn căn bản không phát hiện, có người ở Thần không biết Quỷ không hay tình huống dưới tới gần bọn hắn.

Loại này thủ đoạn, cũng chỉ có Chiến Đế mới có thể làm được a.

Bất quá, làm bọn hắn thấy rõ ràng người tới lúc, lại là buông lỏng một hơi, Đệ Bát Đội Trưởng trong mắt lóe qua vẻ kinh dị, hắn vốn cho là hắn cái kia tiểu tổ, nên toàn quân bị diệt, thật không nghĩ đến còn có một cái sống sót.

"U Linh." Huyết Yêu Nhiêu nhìn thấy người tới, bước liên tục nhẹ nhàng, khó nén trong lòng vui mừng.

Người tới dĩ nhiên chính là Tiêu Phàm, lấy hắn hiện tại thực lực, cho dù Đệ Bát Đội Trưởng cũng hoàn toàn có thể không nhìn, chỉ là hắn một mực áp chế tu vi mà thôi.

Nếu như bỏ mặc đột phá nói, đã trải qua có thể đột phá Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, nhất cử trở thành Hoàng Phủ Chiến Hoàng.

"Giả thần giả quỷ!" Quỷ La lạnh rên một tiếng, bị Tiêu Phàm giật mình, hắn trong lòng rất khó chịu, lại gặp được Huyết Yêu Nhiêu hướng đi Tiêu Phàm, trong lòng càng thêm cảm giác khó chịu, Lão Tử mới là cái thứ nhất thông qua vòng thứ nhất khảo hạch.

Tiêu Phàm không để ý đến Quỷ La, hướng về phía Huyết Yêu Nhiêu cười nhạt một tiếng.

Gặp Tiêu Phàm không nhìn bản thân, Quỷ La ánh mắt biến vô cùng băng lãnh, hắn nghiễm nhiên quên, lại đến lúc trên đường, Tiêu Phàm cũng từng giết một cái khiêu khích người.

Chờ đợi nửa ngày, lại cũng không có người tới đây, Bát Đội Trưởng nhìn xem đám người nói ra: "Vòng thứ nhất đến đây là kết thúc, theo ta đi."

"Chờ chút." Đúng lúc này, nơi xa một đạo tiếng hét lớn vang lên, ngay sau đó, một đạo hắc ảnh lướt qua hư không, đột nhiên xuất hiện ở bọn hắn chỗ đứng địa phương.

Đám người nhìn về phía người tới, người này mang theo một cái khuôn mặt tươi cười mặt nạ, trên người nhiều chỗ vết kiếm, máu tươi thẩm thấu y phục, hiển nhiên thụ bị thương rất nặng.

"Đội Trưởng, ta không tới chậm a." Khuôn mặt tươi cười mặt nạ nam nói ra.

Bát Đội Trưởng vừa mới bắt đầu nói chuyện, đột nhiên, một cỗ cường đại khí tức từ đằng xa gào thét mà tới, chỉ một thoáng, tầm mười đạo thân ảnh xuất hiện ở không trung, lạnh như băng nhìn chằm chằm bọn hắn.

"Ngươi dám đem địch nhân mang đến cứ điểm?" Bát Đội Trưởng con ngươi trong nháy mắt biến vô cùng băng lãnh, trong bàn tay, một bàn tay hướng về khuôn mặt tươi cười mặt nạ nam đánh tới.

"Không phải . . ." Khuôn mặt tươi cười mặt nạ nam lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng mà, Bát Đội Trưởng tay lại không có mảy may dừng lại, hung hăng đắp lên hắn trên đỉnh đầu.

Oanh một tiếng đầu nổ tung, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ tràn ngập tại hư không.

Đám người trong lòng lạnh lẽo, Bát Đội Trưởng xuất thủ thật đúng là không phải bình thường quyết đoán, bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, đây chính là Sát Vương Thí Luyện quy củ.

Ai đem địch nhân mang đến cứ điểm, cũng sẽ bị vô tình gạt bỏ!

Bát Đội Trưởng thần sắc cứng lại, ngẩng đầu nhìn về phía không trung tầm mười người, đây là người ăn mặc Long Hoàng Đế Đô Chiến Hồn Học Viện chiến bào, rất hiển nhiên là Chiến Hồn Học Viện một chút Đạo Sư.

Tiêu Phàm thấy thế, trong lòng không khỏi thầm mắng, khuôn mặt tươi cười mặt nạ nam bọn hắn cũng đủ quá xui xẻo, mang theo bọn hắn rời đi người kia cũng đủ hung ác, vậy mà đi Chiến Hồn Học Viện khiêu khích, đây không phải muốn chết sao?

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Long Hoàng Đế Đô, nguy hiểm nhất địa phương, kỳ thật không phải Đế Cung, mà là Chiến Hồn Học Viện.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng có chút may mắn, may mắn bản thân chỉ là bị đưa vào Đế Cung bên trong, lúc này mới may mắn sống sót, nếu như bị đưa vào Chiến Hồn Học Viện, vậy coi như càng thêm nguy hiểm.

"Đây chính là các ngươi cứ điểm, cũng tốt, nếu tìm tới, cái kia cũng không cần phải đi!" Phía trên mười người, cầm đầu là một cái nam tử trung niên, người này trên người phát ra khí tức mười điểm cường đại, so Hoa Thiên Minh, thậm chí Hoa gia Tam Trưởng Lão còn muốn cường đại hơn nhiều.

"Hoàng Phủ Chiến Hoàng!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cái này nam tử trung niên, cho hắn một loại lần thứ nhất nhìn thấy Hỏa Hoàng cảm giác, rất mạnh.

"Các hạ không khỏi khẩu khí cũng quá lớn." Bát Đội Trưởng thản nhiên nói, bất quá hắn trong lòng cũng có chút ngưng trọng.

Hắn tự thân thực lực không kém, nhưng đối phương cũng không yếu hơn hắn, thật muốn một trận chiến, hươu chết vào tay ai còn không biết đâu.

"Đội Trưởng, là hắn, nhất định là hắn đem những người này mang đến." Đột nhiên, Quỷ La phẫn nộ chỉ Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm cau mày một cái, băng lãnh con ngươi nhìn xem Quỷ La, tiểu tử này, thật đúng là cùng bản thân không xong chưa?

Chiến Hồn Học Viện người, nhìn thấy Tiêu Phàm nội bộ bọn họ chó cắn chó, cũng dứt khoát không vội, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

"Là ngươi đem bọn hắn mang tới là đi, còn không thừa nhận?" Quỷ La vẫn như cũ không muốn buông tha Tiêu Phàm.

"Ngươi nói cái gì, U Linh đã sớm đến, tại sao có thể là hắn mang đến? Có lẽ là ngươi đem bọn hắn mang đến đâu?" Huyết Yêu Nhiêu tự nhiên cái thứ nhất đứng ra giữ gìn Tiêu Phàm.

"Đánh rắm, Lão Tử cái thứ nhất đến nơi này, tại sao có thể là ta?" Quỷ La giận dữ hét, một cỗ cường đại khí thế lao thẳng tới Huyết Yêu Nhiêu mà đến, "Ngươi không tin, có thể hỏi một chút bọn hắn, rốt cuộc là ai mang bọn hắn đến nơi này."

Mặt khác bốn người ngậm miệng không nói, thật sự là Quỷ La thực lực quá mạnh, Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, không phải bọn hắn có thể địch.

Bát Đội Trưởng thần sắc cứng lại, tại Quỷ La cùng Tiêu Phàm trên người quét mắt một vòng, cũng không nói gì, dù sao, Quỷ La thực lực bày ở vậy, Quỷ La muốn làm khó Tiêu Phàm, cho dù hắn cũng ngăn cản không được.

Nhưng mà, đúng lúc này . . .

"Ồn ào!"

Một tiếng quát nhẹ vang lên, chỉ thấy một mực bình tĩnh không nói Tiêu Phàm đột nhiên động, hắn trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi trường kiếm, một đạo hàn mang lóe qua, Quỷ La bỗng trừng lớn hai mắt.

Phốc! Một tiếng vang giòn, Quỷ La thân thể trực tiếp từ trung ương một phân thành hai, máu tươi nổ bắn ra, Ngũ Tạng Lục Phủ vẩy một chỗ.

Bất thình lình một màn, nhường ở đây tất cả mọi người hít một hơi lạnh.

Quỷ La thế nhưng là Chiến Hoàng đỉnh phong a, lại bị một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ tiểu tử cho một kiếm làm thịt?

Mặc dù có đánh lén hiềm nghi, nhưng là tốc độ kia, kiếm mang kia, cho dù Bát Đội Trưởng cùng cái kia nam tử trung niên đều cảm giác tê cả da đầu, lại càng không cần phải nói những người khác.

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, cầm trong tay Tu La Kiếm chậm rãi đạp không mà lên, về phần Quỷ La thi thể, hắn liền nhìn đều không nhìn một chút.

Lão Tử không muốn cùng tranh chấp, ngươi thật đúng là coi là sợ ngươi? Đáng tiếc, chờ ngươi chết thời điểm, đã trễ.

"Nếu nói là ta mang đến, vậy liền giao cho ta xử lý a." Tiêu Phàm bình tĩnh mở miệng, trường kiếm chỉ đối diện mười người nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.