Chương 644: Vòng thứ hai

Chương 644: Vòng thứ hai

Đi

Nhìn thấy Tiêu Phàm chuẩn bị xuất thủ, Chiến Hồn Học Viện cái kia nam tử trung niên hét lớn một tiếng, không chút do dự xoay người rời đi, trong nháy mắt biến mất ở tầm mắt mọi người bên trong.

Chín người khác nơi nào còn dám lưu xuống tới, vừa mới Tiêu Phàm một kiếm, thế nhưng là dọa đến bọn hắn vãi cả linh hồn.

Mấy hơi thở, Chiến Hồn Học Viện mười người liền không thấy tăm hơi, chỉ có Tiêu Phàm một người cầm kiếm đứng ở không trung.

Tiêu Phàm cũng không có truy sát, hắn cùng với Chiến Hồn Học Viện những người này không oán không cừu, không tất muốn giết bọn hắn.

"Nhìn đến, bọn hắn không phải ta mang đến." Tiêu Phàm thản nhiên nói, bang một tiếng, Tu La Kiếm vào vỏ, Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở Bát Đội Trưởng đám người bên người.

Đám người cũng bị Tiêu Phàm khí thế cho chấn kinh đến, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, đám người khóe miệng giật một cái. Bọn hắn đương nhiên không phải ngươi mang tới, nếu như dám theo lấy ngươi cái này cái giết Thần Thoại, bọn hắn đoán chừng sớm đã một mệnh ô hô.

"Đi thôi." Bát Đội Trưởng hít sâu một cái, thật sâu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, liền hướng lấy chân trời vọt tới.

Về phần Quỷ La chết, đám người không nhắc tới một lời, coi như Quỷ La chết ở Long Hoàng Đế Đô bên trong.

Dù sao, Tiêu Phàm vừa mới triển lộ thực lực, liền Bát Đội Trưởng cũng không nguyện ý đắc tội, những người khác tự nhiên không nguyện ý đắc tội Tiêu Phàm.

Một đường không nói gì, không sai biệt lắm hai ngày sau đó, Tiêu Phàm một nhóm xuất hiện ở một mảnh rộng lớn sơn mạch trước, Bát Đội Trưởng không có mở khẩu, ai cũng không dám nói chuyện.

Bọn hắn không biết là, Bát Đội Trưởng sở dĩ không dám nói chuyện, cũng là sợ Tiêu Phàm tôn này Sát Thần.

Hồi lâu, đám người rốt cục tại một mảnh u sâm hẻm núi trước dừng lại, hẻm núi hai bên là cao vút trong mây vách đá, không thể nhìn thấy phần cuối.

Phía trước, một trận băng lãnh Hàn Phong thổi Phật, giống như một chuôi chuôi lưỡi đao cắt đứt tại trên mặt, mười điểm đau nhói.

"Đến, ta nhiệm vụ đã hoàn thành, các ngươi đi vào đi." Bát Đội Trưởng như trút được gánh nặng đồng dạng, một cái lắc mình liền biến mất không thấy gì nữa.

Đám người một trận cổ quái, Bát Đội Trưởng làm sao đột nhiên liền biến mất đâu.

Sau một khắc, đột nhiên lại có lần lượt từng bóng người xuất hiện ở hẻm núi trước, ngay sau đó, dẫn đội Đội Trưởng bàn giao một câu liền biến mất không thấy gì nữa.

"Đây không phải Đệ Bát Đội sao? Vậy mà mới thông qua sáu cái? Thực sự là một nhóm đồ bỏ đi." Có người cười lạnh nhìn Tiêu Phàm bọn hắn liếc mắt, liền trực tiếp hướng hẻm núi chỗ sâu đi đến.

Tiêu Phàm cùng Huyết Yêu Nhiêu sắc mặt coi như bình tĩnh, bất quá mặt khác bốn người lại con ngươi hiện ra lãnh quang, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống động thủ.

"Đi thôi, vòng thứ hai nhiệm vụ ở bên trong." Huyết Yêu Nhiêu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, nói ra.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đi theo Huyết Yêu Nhiêu hướng bên trong hạp cốc đi đến, hắn trong lòng hết sức tò mò, vòng thứ hai không phải ám sát nhiệm vụ à, làm sao sẽ tới cái này hẻm núi đâu?

Huyết Yêu Nhiêu tựa như nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, chậm chạp nói: "Cửa thứ hai, ám sát, kỳ thật ám sát là Hồn Thú, mà không phải Nhân Loại, cái này bên trong hạp cốc chính là Huyết Lâu bồi dưỡng Hồn Thú một cái căn cứ."

"Hồn Thú?" Tiêu Phàm mười điểm ngoài ý muốn, lần trước hắn nghe Huyết Yêu Nhiêu nói vòng thứ hai là ám sát, hắn còn tưởng rằng là Nhân Loại đâu.

"Nếu như Sát Vương Thí Luyện ám sát mục tiêu là Nhân Loại, đoán chừng Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức cũng đã sớm sẽ không tồn tại." Huyết Yêu Nhiêu tức giận nói.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, hắn ngay từ đầu xác thực là cho là như thế, bất quá ngẫm lại cũng đúng, nếu như Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức đại quy mô ám sát nhân loại tu sĩ, đoán chừng sớm đã bị cái khác Tu Sĩ thảo phạt, cho dù Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức cũng không dám bốc lên thiên hạ to lớn không được tuân.

"Cái này Hồn Thú căn cứ lại là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hỏi.

"Hồn Thú căn cứ, chính là cho sát thủ dùng để tu luyện dùng, trong này Hồn Thú, mạnh yếu không đồng nhất, phẩm giai không đồng nhất, thích hợp đủ loại tu vi người thí luyện." Huyết Yêu Nhiêu giải thích nói.

"Chẳng lẽ là Huyết Lâu cố ý đem Hồn Thú giam giữ ở chỗ này vừa?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, cái này hẻm núi chỉ là một cái nhập khẩu mà thôi, bên trong Hồn Thú, đại bộ phận đều là hoang dại, dãy núi này, kỳ thật thuộc về Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu, chỉ cần cái này bên trong Hồn Thú tương đối cường đại, bình thường không nhân loại tu sĩ dám tuỳ tiện bước vào nơi này mà thôi." Huyết Yêu Nhiêu cười nói.

"Đương nhiên, những người khác coi như đi tới nơi này, cũng sẽ bị Huyết Lâu người xử lý, bởi vì nơi này Hồn Thú, không thể bị người trắng trợn tàn sát." Huyết Yêu Nhiêu lại bổ sung một câu.

Tiêu Phàm gật gật đầu, lộ ra vẻ đăm chiêu, trong lòng hướng về phía vòng thứ hai cũng càng ngày càng mong đợi.

Bất tri bất giác, hai người xuyên qua hẻm núi, một mảnh rộng lớn sơn mạch khắc sâu vào bọn hắn tầm mắt, nồng đậm sinh cơ, mới mẻ không khí, nhường Tiêu Phàm cũng nhịn không được nhiều hút mấy cái.

Cách đó không xa, có một cái cũng không tính quá lớn bình đài, dùng nham thạch xây thành, phía trên đã trải qua đứng đầy bóng người.

Tiêu Phàm cùng Huyết Yêu Nhiêu nhìn nhau, lách mình hướng về trên bình đài bay đi, hắn con ngươi nhìn về phía tứ phương, trong đám người tìm kiếm Phong Lang cùng Ảnh Phong bóng dáng.

Huyết Lâu tham gia vòng thứ nhất thí luyện không sai biệt lắm có hơn ba trăm người, nhưng mà thông qua người, lại ít đáng thương, Huyết Lâu đội chín nhân mã tất cả đều đến kỳ, cũng vẻn vẹn chỉ có 100 người không đến.

Tiêu Phàm bọn hắn một đội này là ít nhất, chỉ có sáu người, nhiều đội ngũ có mười một mười hai người, tổng thể tới nói, tỉ lệ đào thải vẫn còn rất cao.

Bởi vậy, Tiêu Phàm liếc mắt ngay tại trong đám người tìm tới hai đạo quen thuộc thân ảnh, trên mặt cũng rốt cục lộ ra tiếu dung, hướng về phía cái kia hai cái phương hướng hơi hơi gật đầu, cái kia hai người dĩ nhiên chính là Ảnh Phong cùng Phong Lang.

Nguyên bản Tiêu Phàm không lo lắng hai người an nguy, nhưng mà hắn bản thân kinh lịch nhiều như vậy sự tình, cũng sợ Ảnh Phong cùng Phong Lang hai người xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Vòng thứ nhất thí luyện kết thúc mỹ mãn, hiện tại, vòng thứ hai thí luyện bắt đầu." Đột nhiên, một đạo hùng hậu thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một cái đeo mặt nạ nam tử cao lớn xuất hiện ở bình đài nhất phía trước, đưa tay vung lên, tại hắn trước người, đột nhiên thêm ra năm tấm cái bàn, trên mặt bàn trưng bày năm cái chiếc hộp màu đen.

Hộp phía trên, còn quấn một đạo huyền diệu vầng sáng, liền Hồn Lực đều không thể thẩm thấu.

Ngừng lại, nam tử trung niên tiếp tục nói: "Cái này năm cái trong hộp, là vòng thứ hai thí luyện nhiệm vụ, tổng cộng chia làm Ngũ Tinh, cái thứ nhất trong hộp trang là Nhất Tinh Nhiệm Vụ, hoàn thành nhiệm vụ có thể một cái điểm tích lũy, cái thứ hai trong hộp trang là Nhị Tinh nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ có thể ba cái điểm tích lũy.

Cứ thế mà suy ra, cái thứ ba, cái thứ tư, cùng cái thứ năm trong hộp trang theo thứ tự là Tam Tinh, Tứ Tinh cùng Ngũ Tinh Nhiệm Vụ, hoàn thành nhiệm vụ phân biệt có thể tám phần, hai mươi điểm cùng năm mươi điểm.

Đồng thời, mỗi người có thể ngẫu nhiên rút ra ba cái nhiệm vụ, nhưng là không thể vì cùng tinh nhiệm vụ, tổng điểm tích lũy phía trước 5% mười người, có thể tiến vào vòng thứ ba. Nghe minh bạch không có, có vấn đề gì bây giờ có thể đặt câu hỏi, nhiệm vụ bắt đầu về sau, sinh tử chớ luận."

"Trưởng Lão, cùng Nhất Tinh Nhiệm Vụ, có thể hay không giống nhau?" Có người mở miệng nói, đám người cũng lộ ra vẻ tò mò, vấn đề này hỏi vẫn có trình độ.

Nếu như hai người rút ra đến cùng một cái nhiệm vụ, há không phải muốn cướp đoạt.

"Sẽ! Nhiệm vụ vật dụng tại trên tay người nào, coi như ai hoàn thành nhiệm vụ." Cái kia nam tử trung niên gật gật đầu nói.

Đám người nghe vậy, thần sắc cứng lại, nếu như là quy củ như vậy, cái kia tham gia thí luyện người, cũng có khả năng bởi vì cùng một cái nhiệm vụ mà tàn sát lẫn nhau a.

"Đúng, quên nói cho các ngươi, bởi vì Nam Vực Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức cùng tồn tại, cho nên vòng thứ hai thí luyện, không chỉ ta Huyết Lâu ở chỗ này tiến hành, La Sinh Môn cùng Diêm La Phủ cũng ở chỗ này, bọn hắn từ mặt khác nhập khẩu tiến vào." Nam tử trung niên lại bổ sung một câu.

"Cái gì?"

Đám người nghe vậy, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.