Chương 645: Ba cái nhiệm vụ

Chương 645: Ba cái nhiệm vụ

Đám người sắc mặt vô cùng ngưng trọng, đây là vòng thứ hai liền muốn gặp gỡ Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn tiết tấu a, kể từ đó, cạnh tranh cũng liền càng lớn.

Tại hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong, thậm chí còn sẽ có nguy hiểm tính mạng.

"Trưởng Lão, Chiến Vương cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh đồng thời nhận lấy Nhất Tinh Nhiệm Vụ, có phải hay không đối Chiến Vương cảnh không công bằng a." Đám người lại có người mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người Chiến Vương cảnh Tu Sĩ lập tức đứng ra, bọn hắn từng cái đều là Chiến Vương cảnh đỉnh phong tu vi.

Nhưng là, cho dù Hoàng Phủ Chiến Vương, cũng vô pháp cùng Chiến Hoàng cảnh so sánh a.

"Các ngươi rút ra nhiệm vụ trên thẻ, sẽ có đối ứng cảnh giới nhiệm vụ, điểm này không cần các ngươi lo lắng." Nam tử trung niên Trưởng Lão hơi không kiên nhẫn nói ra.

Nghe vậy, một đám Chiến Vương cảnh buông lỏng một hơi, bọn hắn nhiệm vụ nếu là cùng Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong một dạng, lại là đồng dạng Tinh Cấp Nhiệm Vụ, bọn hắn khẳng định sẽ không đi lựa chọn sử dụng.

"Đến bên này đăng ký cảnh giới cùng danh hiệu, lại rút ra nhiệm vụ, lần này thí luyện thời gian, một tháng." Nam tử trung niên còn nói thêm.

Đám người xếp thành mấy đội, rất nhanh liền đến phiên Tiêu Phàm.

"Danh hiệu, thực lực, phóng thích ngươi Hồn Lực khí tức." Đăng ký nhân viên liếc Tiêu Phàm liếc mắt, nói.

"U Linh, Chiến Hoàng trung kỳ." Tiêu Phàm nói ra, đồng thời phóng thích ra Hồn Lực khí tức, đăng ký nhân viên gật gật đầu, đem Tiêu Phàm tin tức viết trên giấy.

Sau đó, Tiêu Phàm liền bắt đầu xếp hàng rút ra thí luyện nhiệm vụ, tại hắn phía trước, có ba bốn mười người, mỗi người rút ra nhiệm vụ về sau trực tiếp thẳng hướng nơi xa trong cổ lâm kích xạ mà đến.

"Công Tử, cẩn thận!" Phong Lang rút ra nhiệm vụ về sau, đi ngang qua Tiêu Phàm bên người, liền hướng trong rừng bắn nhanh đi.

Ngay sau đó, Ảnh Phong cùng Huyết Yêu Nhiêu cũng lĩnh nhiệm vụ rời đi, Tiêu Phàm ngược lại cũng không vội, hắn tâm lý thẳng tại ước lượng lấy, muốn xâm nhập vòng thứ ba, điểm tích lũy nhất định phải xếp vào năm mươi vị trí đầu.

Nhận lấy Tinh cấp thấp nhiệm vụ, điểm tích lũy quá ít, đoán chừng rất khó xâm nhập ba lượt, Tinh cấp cao nhân nhiệm vụ, điểm tích lũy ngược lại là không ít, nhưng là Tinh cấp càng cao, độ khó cũng càng lớn.

Mà Chiến Hoàng cảnh so với Chiến Vương cảnh, cùng Tinh Cấp Nhiệm Vụ, cũng nhất định sẽ càng thêm gian nan.

"Sớm biết rõ, ta liền không muốn đột phá, một mực áp chế ở Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ liền tốt." Tiêu Phàm nghĩ thầm.

"Ba cái nhiệm vụ, rút ra về sau không thể thay đổi." Bất tri bất giác, đã trải qua đến phiên Tiêu Phàm, nói chuyện là một cái gầy gò lão giả, ngữ khí không mặn không nhạt.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, trực tiếp lược qua cái thứ nhất cùng cái thứ hai hộp, đi tới cái thứ ba hộp trước mặt, đem bàn tay vào trong hộp, khi tay lấy ra lúc, trong tay nắm lấy một trương huyết hồng sắc tấm thẻ.

Còn chưa kịp nhìn trong tay nhiệm vụ là cái gì, Tiêu Phàm liền hướng lấy cái thứ tư cùng cái thứ năm hộp đi đến, lại lấy ra hai tấm thẻ.

"Có ý tứ, cái này còn là cái thứ nhất không có nhận lấy Nhất Tinh cùng Nhị Tinh nhiệm vụ, cũng là cái thứ nhất nhận lấy Ngũ Tinh Nhiệm Vụ." Coi như Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi thời khắc, gầy gò lão giả hơi hơi ngoài ý muốn nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, kém chút lảo đảo một cái, chẳng lẽ trừ bản thân bên ngoài, thực liền không có người nhận lấy Ngũ Tinh Nhiệm Vụ sao?

Vừa mới hắn một mực tại trầm tư, ngược lại không có chú ý những người khác nhận lấy là cái gì nhiệm vụ.

"Tính, dù sao vòng thứ hai điểm tích lũy có thể đưa vào vòng thứ ba, vạn nhất vận khí tốt, hoàn thành Ngũ Tinh Nhiệm Vụ đây, coi như hoàn thành không được Ngũ Tinh Nhiệm Vụ, chỉ cần hoàn thành Tam Tinh cùng Tứ Tinh Nhiệm Vụ, cũng mới có thể tiến vào vòng thứ ba." Tiêu Phàm âm thầm an ủi bản thân, sau đó liền cũng không quay đầu lại hướng về cổ Lâm Phi bắn đi.

Thiên không mây cuốn mây bay, núi rừng bên trong chim thú hót vang, Tiêu Phàm tại núi rừng bên trong cấp tốc ghé qua, rất nhanh liền xâm nhập hơn mười dặm.

Không thể không nói, cái này Hồn Thú căn cứ thật đúng là không phải bình thường rộng lớn, trên đường Tiêu Phàm gặp gỡ mấy đầu Hồn Thú, bất quá đều xảo diệu tránh đi.

"Trước nhìn xem ba cái nhiệm vụ là cái gì." Tiêu Phàm tại trên một cây đại thụ dừng lại, lấy ra ba tấm thẻ, tấm thẻ đều là huyết hồng sắc, chỉ là bên trên phân biệt lạc ấn lấy Tinh Tinh khác biệt.

Tam Tinh Nhiệm Vụ bên trên có ba khỏa Tinh Tinh, Tứ Tinh Nhiệm Vụ có bốn viên, Ngũ Tinh Nhiệm Vụ có năm khỏa Tinh Tinh.

Tiêu Phàm con ngươi đầu tiên rơi vào Tam Tinh Nhiệm Vụ trên thẻ, chính diện cái kia ba khỏa Tinh Tinh phía dưới, phác họa một bộ đơn giản cầu.

Mặt trái thì là có năm cái đánh dấu, dựa theo cảnh giới để phân chia, từ Chiến Vương đỉnh phong nói Chiến Hoàng đỉnh phong, Tiêu Phàm trực tiếp lược qua phía trước hai đầu, rơi vào đầu thứ ba bên trên, bên trên viết:

Chiến Hoàng cảnh trung kỳ: Tại địa đồ bên trong tìm tới Thất Phẩm Linh Thảo Dạ Linh Diệp, thu hồi một chiếc lá.

Nhìn thấy hàng chữ này, Tiêu Phàm có loại chửi mẹ xúc động, đây chính là cái gọi là ám sát nhiệm vụ à, nói xong ám sát đây, làm sao biến thành tìm kiếm linh dược? Hơn nữa còn chỉ cần một chiếc lá?

Thất Phẩm Dạ Linh Diệp, Tiêu Phàm trên người ngược lại là có, nhưng là đó là phơi khô, khẳng định không phù hợp cái này nhiệm vụ yêu cầu.

Hơn nữa, cuối cùng mấy chữ "Thu hồi một chiếc lá" cũng không giống bình thường, nhất định là cái này Dạ Linh Diệp trên phiến lá làm cái gì đặc thù xử lý, căn bản không có khả năng để cho người ta gian lận.

Huống chi, bản đồ này lớn như vậy, bao dung xung quanh hơn mười dặm, lại như thế nào đi tìm một gốc Linh Thảo?

Mấu chốt nhất là, Tiêu Phàm liền bản đồ này bên trong chỉ địa phương ở nơi đó hắn đều không rõ ràng, cái này khiến Tiêu Phàm có loại chơi game xếp hình cảm giác.

"Khó trách ba cái nhiệm vụ muốn một tháng thời gian, cái này thật đúng là không phải bình thường khó, hơn nữa, rất có thể không chỉ ta một người rút đến cái này nhiệm vụ, đến mau chóng tìm tới mảnh này địa đồ mới được." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

Sau đó lại lấy ra thẻ bốn sao phiến, Tam Tinh Nhiệm Vụ liền đã khó như vậy, về phần Tứ Tinh Nhiệm Vụ, Tiêu Phàm trong lòng sớm đã làm không khỏi có thể hoàn thành dự định.

Thẻ bốn sao phiến bên trên, chính diện vẫn là một bức tranh, cùng Tam Tinh trên thẻ địa đồ khác biệt, đồng dạng, Tiêu Phàm con ngươi rơi vào mặt sau hàng thứ ba chữ trên:

Chiến Hoàng trung kỳ: Tại địa đồ bên trong lấy nửa lượng Phong Hoàng Tương.

Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì không một ngụm lão huyết phun ra, Phong Hoàng Tương, đây chính là Thất Giai Phong Loại Hồn Thú chế tạo a, mà phong loại đều là quần cư loại Hồn Thú, liều mạng lên đến gọi là một cái khủng bố.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, đối mặt Lục Giai Phong Loại Hồn Thú, còn có thể liều mạng, nhưng là gặp gỡ Thất Giai Hồn Loại, hắn chỉ có chạy trốn phần.

Chủ yếu nhất là, cái kia Phong Hoàng Tương, thế nhưng là Phong Hoàng mới có thể hưởng dụng đồ vật, Phong Hoàng thực lực, làm sao cũng phải là Thất Giai đỉnh phong a.

Tiêu Phàm trong đầu đã trải qua tưởng tượng, mình bị vô số Thất Giai Phong Loại Hồn Thú điên cuồng đuổi theo hình ảnh, hình ảnh kia thực sự quá đẹp.

"Lấy nửa lượng Phong Hoàng Tương, Lão Tử nguyện ý trừ độc giết một đầu Bát Giai tiền kỳ Hồn Thú." Tiêu Phàm cắn răng nói, sau đó thu hồi thẻ bốn sao phiến, lấy ra cuối cùng tấm kia Ngũ Tinh trên thẻ.

Tiêu Phàm rốt cục minh bạch cái kia gầy gò lão giả vì sao sẽ nhìn như vậy đối đãi hắn, Tứ Tinh Nhiệm Vụ liền đã như thế gian nan, huống chi Ngũ Tinh đâu.

"Tuyệt đối đừng rất khó khăn!" Tiêu Phàm trong lòng cầu nguyện, gấp nhắm hai mắt bỗng nhiên mở ra, hướng về Ngũ Tinh trên thẻ nhìn lại.

Lóe sáng Ngũ Tinh khắc sâu vào đầu óc hắn, đồng dạng, Ngũ Tinh phía dưới là một bộ địa đồ.

Tiêu Phàm chậm rãi xoay chuyển tấm thẻ, ánh mắt của hắn rất nhanh rơi vào hàng thứ ba chữ trên:

Chiến Hoàng trung kỳ: Tại địa đồ bên trong lấy một cái đuôi phượng hỏa vũ!

Tê

Nhìn thấy đuôi phượng hỏa vũ bốn chữ này, Tiêu Phàm trực tiếp hít một hơi lãnh khí, trong lòng đem an bài nhiệm vụ Nhân Tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi một trăm lần.

Đuôi phượng hỏa vũ, đây chính là Bát Phẩm Hồn Thú đuôi phượng Hỏa Điểu sinh trưởng ở đỉnh đầu lông vũ a, hơn nữa chỉ có ba cây, đối đuôi phượng Hỏa Điểu tới nói, đây là nó nghịch lân, ai đụng người nào chết, cái này có thể so sánh sờ mông cọp muốn gian nan rất nhiều.

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế khó chịu, cái này nhiệm vụ, đâu chỉ một cái khó chữ đến?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.