Chương 646: Dạ Linh Diệp manh mối

Chương 646: Dạ Linh Diệp manh mối

Nhìn thấy cái này ba cái nhiệm vụ, Tiêu Phàm có loại muốn tự sát xúc động, Sát Vương Thí Luyện, cái này cùng cái gọi là ám sát nhiệm vụ có quan hệ?

Huyết Yêu Nhiêu đã từng nói đủ, vòng thứ hai thí luyện, chủ yếu nhất là ám sát.

Cái thứ nhất nhiệm vụ, nghĩ đến được một mảnh Dạ Linh Diệp lá cây, tốt a, bình thường Linh Thảo đều có Hồn Thú thủ hộ, muốn có được mảnh này lá cây, xác thực không dễ dàng, bình thường mà nói, muốn giết chết cái kia thủ hộ Hồn Thú mới được, cái này miễn cưỡng xem như cùng ám sát có quan hệ.

Nhưng là cái thứ hai nhiệm vụ, đi Phong Loại Hồn Thú trong đám lấy nửa lượng Phong Hoàng Tương, cái này đây tính toán là cái gì đâu?

Chẳng lẽ Lão Tử vọt thẳng đi vào, đem một nhóm Phong Loại Hồn Thú đều cạn rồi chứ?

"Đúng nga, châm đối loại này quần cư Hồn Thú, ta có thể dùng độc a." Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, cái này ngược lại là một biện pháp tốt, bất quá mấu chốt là tìm tới chỗ đó mới được.

Về phần cái thứ ba nhiệm vụ, lấy một cái đuôi phượng hỏa vũ, Tiêu Phàm là không dám tưởng tượng, có thể xem như Ngũ Tinh Nhiệm Vụ, cái kia đuôi phượng Hỏa Điểu hẳn là Bát Giai trung kỳ tu vi.

Hắn Tiêu Phàm mặc dù có thể không nhìn Chiến Đế cảnh phía dưới Hồn Thú, dù sao hắn liền Hoàng Phủ Chiến Hoàng đều có thể giết, nhưng là đối mặt một đầu Bát Giai trung kỳ Hồn Thú, Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Dù là hắn đột phá Chiến Hoàng đỉnh phong, trở thành Hoàng Phủ Chiến Hoàng, cũng không có khả năng chém giết Bát Giai trung kỳ Hồn Thú.

"Nhìn đến việc này còn được bàn bạc kỹ hơn mới được." Tiêu Phàm có chút im lặng, nhìn xem chân trời, màn đêm đã trải qua chậm rãi giáng lâm, dứt khoát trực tiếp nằm trên cây bắt đầu nghỉ ngơi.

Ba tấm thẻ trên địa đồ đã trải qua in vào Tiêu Phàm trong đầu, còn tốt Chiến Vương cảnh trở lên Tu Sĩ có thể ngự không phi hành, bằng không, những Chiến Vương cảnh đó Tu Sĩ chính là tìm tới cái này mấy cái địa phương cũng khá là phiền toái.

Đêm, rất yên tĩnh, sơn lâm ban đêm thường thường đều là Hồn Thú thiên hạ, dãy núi này cũng giống vậy, đại bộ phận Tu Sĩ ban đêm cũng không dám tại núi rừng bên trong hành tẩu.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không bao gồm ở bên trong, nghỉ ngơi hai canh giờ, chính vào nửa đêm, Tiêu Phàm treo lên mười hai phần tinh thần, hướng về không trung bay đi.

Muốn hoàn thành nhiệm vụ, nhất định phải đánh đòn phủ đầu, dù sao, có thật nhiều người nhiệm vụ là một dạng.

Liền tựa như Tiêu Phàm Tam Tinh Nhiệm Vụ, rất có thể là cái khác Chiến Hoàng cảnh trung kỳ Tam Tinh Nhiệm Vụ, cũng có thể là một chút Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ Tứ Tinh Nhiệm Vụ, thậm chí Chiến Vương cảnh đỉnh phong Ngũ Tinh Nhiệm Vụ.

Tiêu Phàm không dám đánh cược, mặc dù vòng thứ hai thí luyện là một tháng thời gian, nhưng là có thật nhiều người khẳng định không cần một tháng liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Bay lên không trung, Tiêu Phàm thị lực lờ mờ còn có thể thấy rõ ràng sơn mạch hình dáng, điều này cũng làm cho hắn buông lỏng một hơi.

Trong đầu thỉnh thoảng hồi tưởng đến cái kia ba bức địa đồ bộ dáng, cùng phía dưới địa hình so sánh.

"Dựa theo Hồn Thú phân bố đặc điểm, cái kia Phong Loại Hồn Thú cùng đuôi phượng Hỏa Điểu nên sẽ không xuất hiện ở cái này bên ngoài, cho nên, cái này bên ngoài nên tối đa cũng liền có thể tìm tới cái kia Dạ Linh Diệp." Tiêu Phàm trong lòng phân tích.

Bất tri bất giác, hoa hơn một canh giờ, Tiêu Phàm đã trải qua xâm nhập sơn mạch năm sáu mươi dặm, có thể cảm ứng được mấy cỗ cường đại khí tức.

Rất hiển nhiên, đó là tiềm phục tại âm thầm Thất Giai Hồn Thú, Tiêu Phàm tận lực thu liễm khí tức, sợ kinh động bọn chúng.

Đột nhiên, Tiêu Phàm thân thể trầm xuống, trực tiếp hướng về phía dưới núi rừng bên trong rơi xuống, vững vàng rơi vào một gốc cổ thụ trên.

Sưu sưu!

Mấy tức về sau, một đạo thân ảnh từ Tiêu Phàm vị trí trên không lướt qua, tốc độ cực nhanh, Tiêu Phàm liếc mắt một cái, từ cái kia trên thân người khí tức có thể sơ bộ phán đoán, người này hẳn là Chiến Hoàng hậu kỳ.

Nhất khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, người này tựa như mười điểm biết cái này địa phương đồng dạng, cũng không phải là giống hắn bản thân như vậy chẳng có trước mắt được.

"Người này sẽ không quen thuộc cái này địa phương a?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, lập tức ánh mắt sáng lên, "Đúng, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức sát thủ cũng đồng dạng sẽ tu luyện, rất có thể bọn hắn trước đó tới qua dãy núi này."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng vô cùng khó chịu, hắn mặc dù xem như Huyết Lâu người, nhưng là hắn còn chưa có đi qua Huyết Lâu căn cứ, tự nhiên không tham gia Huyết Lâu một chút tu luyện cùng thí luyện.

Hắn cùng các tham gia Sinh Tử Đấu Trường trăm thắng liên tiếp người cơ bản không có gì khác biệt, đối với Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức có quan hệ hết thảy đều mười điểm lạ lẫm.

"Cái này Sát Vương Thí Luyện, đối chúng ta những người này không công bằng a." Tiêu Phàm oán thầm, âm thầm thở dài, Huyết Lâu người quen thuộc địa hình, nhưng là hắn có thể chưa quen thuộc a, còn được từng chút từng chút tìm.

Chờ hắn tìm tới thời điểm, có lẽ người khác đã đem nhiệm vụ vật dụng cho lấy đi, cái kia còn chơi cái cái rắm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, lặng lẽ cùng đi theo.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, phía trước người kia rốt cục dừng lại, nhìn xem phía dưới đen kịt đại địa, tự lẩm bẩm: "Dạ Linh Diệp nên ngay tại dãy núi này."

"Dạ Linh Diệp?" Nghe được cái này mấy chữ, Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung, thầm nghĩ trong lòng: "Nếu Dạ Linh Diệp tại mảnh này Địa Vực, vậy liền xem ai phát hiện trước nhất."

Một gốc Thất Phẩm Linh Thảo, khẳng định sẽ có đặc thù sóng linh khí, Tiêu Phàm đối bản thân Linh Giác vẫn là hết sức tự tin.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, hướng về tùng lâm chỗ sâu bỏ chạy.

Chỉ là vừa đi ra mấy bước, không trung đột nhiên lại có mấy đạo thân ảnh lóe qua, ngay sau đó, một trận mãnh liệt tiếng va chạm vang lên.

"Đánh lên?" Tiêu Phàm ngừng thân hình, kinh ngạc nhìn xem không trung, trong hư không, có bốn đạo thân ảnh lăn lộn chiến tại cùng một chỗ, mỗi người đều giống như đêm tối giống như u linh, thân pháp quỷ dị, ở trên không va chạm kịch liệt.

Mấy tức về sau, tiếng đánh nhau đình chỉ, bốn đạo thân ảnh đứng sừng sững ở hư không.

"Dạ Linh Diệp có bốn mảnh lá cây, tất cả mọi người là Diêm La Phủ người, không cần thiết vì một cái nhiệm vụ mà kiếm cái ngươi chết ta sống a?" Trong đó một cái Hắc Y Nhân mở miệng.

"Chính là xem ở cùng là Diêm La Phủ người, mới không có đối với ngươi tiếp tục xuất thủ." Một người khác mở miệng, ngữ khí mười điểm băng lãnh.

"Đã như vậy, cái kia chúng ta bốn người tạm thời liên minh, gặp gỡ những người khác, trước hết giết lại nói." Trước đó người kia còn nói thêm.

Bốn người trong nháy mắt ăn ý đạt thành hiệp nghị, sau đó hướng về sơn mạch bên trong rơi xuống.

Ngược lại là Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi, cái này mấy người làm sao trong nháy mắt liền nhận ra đối phương là Diêm La Phủ người đâu?

Hồi tưởng lại vừa mới bốn người giao thủ đi qua, Tiêu Phàm mị mị hai mắt nói: "Hẳn là nắm giữ giống nhau Thân Pháp Chiến Kỹ, liền tựa như Tuyết Lâu đã từng Đạp Tuyết Vô Ngân một dạng, đã như vậy, vậy dứt khoát cùng lên bọn hắn, bốn người, dù sao cũng so ta một người tìm được nhanh."

Tiêu Phàm thu liễm khí tức, chậm rãi cùng đi theo, tại hắn ngoại thân, hiện lên từng tia sương mù màu đen, U Linh Chiến Hồn vốn liền nắm giữ ẩn tàng khí tức thủ đoạn, điều này cũng làm cho không cần thiết cố ý đi ẩn tàng.

Mấy người đi rất chậm, tìm cũng rất cẩn thận, Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, mỗi người Hồn Lực có thể bao trùm xung quanh mấy trăm trượng, dù là tiến hành thảm thức tìm tòi, cũng căn bản hoa không được bao lâu thời gian.

Quả nhiên, một lúc lâu sau, bọn hắn rốt cục dừng lại, sau đó bốn đạo thân ảnh hướng về một cái phương hướng hội tụ, bất quá, bốn người lại không có tùy tiện tiến lên.

"Phát hiện?" Tiêu Phàm biết rõ bọn hắn đang lo lắng cái gì, phía trước giữa rừng núi, có một cỗ như có như không cường đại khí tức, để cho người ta vô cùng kiêng kỵ.

Nếu như Dạ Linh Diệp ngay tại phía trước nói, rất hiển nhiên, phía trước cỗ kia cường đại khí tức hẳn là thủ hộ Dạ Linh Diệp cường đại Hồn Thú.

Xem như Chiến Hoàng cảnh trung kỳ Tam Tinh Nhiệm Vụ, Dạ Linh Diệp thủ hộ Hồn Thú hẳn là Thất Giai đỉnh phong tu vi, cái này bốn người, mạnh nhất cũng liền Chiến Hoàng hậu kỳ, bọn hắn rõ ràng có chút kiêng kị, ai cũng không nghĩ cái thứ nhất xông đi lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.