Chương 647: Cái thứ nhất nhiệm vụ, hoàn thành!

Chương 647: Cái thứ nhất nhiệm vụ, hoàn thành!

Phía trước bốn người bất động, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không ra ngoài, hắn đối bản thân thực lực mặc dù rất tự tin, nhưng là những cái này sát thủ, thế nhưng là cực kỳ am hiểu đánh lén cùng ám sát, vạn nhất lao ra từ bản thân phía sau chọc đao, vậy coi như phiền phức.

Huống chi, Dạ Linh Diệp đang ở trước mắt, hắn cũng không tin cái này bốn người không động thủ.

"Các hạ, ngươi là Chiến Hoàng hậu kỳ, từ ngươi dẫn dắt rời đi cái kia Hồn Thú như thế nào?" Trong đó một người rốt cục nhịn không được mở miệng, nhìn về phía gia nhập trễ nhất bọn hắn Đồng Minh Nhân Đạo.

"Ta cảm thấy không sai."

"Có thể." Mặt khác hai người cũng không chút do dự phụ họa nói.

Nhường bọn hắn ba người ngoài ý muốn là, cái kia Chiến Hoàng hậu kỳ Tu Sĩ không chút do dự đáp ứng, vừa dứt lời, hắn như một trận gió bình thường biến mất.

Rống

Mấy tức về sau, tùng lâm ở giữa phát ra từng đợt tiếng hét giận dữ, ngay sau đó, một đạo hắc ảnh phóng lên tận trời, phía sau có một đầu quái vật khổng lồ truy đi lên.

Bọn hắn còn không thấy rõ ràng cái kia quái vật khổng lồ là cái gì, bóng đen kia liền đã biến mất không thấy gì nữa, ba cái Hắc Y Nhân đưa mắt nhìn nhau, cảm giác đây cũng quá đơn giản.

Tam Tinh Nhiệm Vụ, thế nhưng là tám cái điểm tích lũy a, liền dễ dàng như vậy tới tay?

"Tìm Dạ Linh Diệp." Trong đó một người để lại một câu nói, liền hướng lấy phía trước phóng đi, mặt khác hai người tự nhiên không cam lòng lạc hậu.

"Đây cũng quá thuận lợi a?" Tiêu Phàm cau mày một cái, cái kia Hắc Y Nhân chẳng lẽ là đồ đần không thành, bản thân dẫn đi thủ hộ Hồn Thú, nhường bọn hắn ngồi mát ăn bát vàng?

Qua một lúc cái này ba người mang theo Dạ Linh Diệp đi, nhìn ngươi làm sao bây giờ.

Tiêu Phàm rất muốn ẩn núp đi qua, nhưng là theo bản năng, hắn cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức, cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Cái kia Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ sát thủ hành vi quá quỷ dị, có thể đột phá đến Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ, hơn nữa xem như sát thủ còn có thể sống xuống tới, hắn IQ khẳng định không có vấn đề.

Đã như vậy, hắn như thế nào lại chủ động đem cái kia thủ hộ Hồn Thú dẫn dắt rời đi đâu?

"Dạ Linh Diệp đâu? Chỉ còn lại rễ cây!" Đột nhiên, gầm lên một tiếng từ phía trước truyền đến, ba cỗ đáng sợ sát khí quét sạch tứ phương, ngay sau đó ba đạo bóng đen phóng lên tận trời, cấp tốc hướng về cuối chân trời lao đi.

"Bị lừa?" Tiêu Phàm cũng trợn mắt hốc mồm, nguyên bản hắn coi là cái kia Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ sát thủ sẽ trái lại diệt sát ba người, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, hắn đã trải qua mang theo Dạ Linh Diệp chạy!

Tiêu Phàm một mực coi mình là chỉ hoàng tước, thật không nghĩ đến, cái kia bọ ngựa liền hắn đều lừa gạt.

Ai có thể nghĩ đến, người kia cũng dám trực tiếp từ Dạ Linh Diệp thủ hộ Hồn Thú dưới mắt mang theo đồ vật chạy trốn.

"Ta đều không có phát hiện Dạ Linh Diệp cụ thể vị trí, người kia có thể phát hiện, cũng không đơn giản a." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cũng vội vàng cùng đi lên.

U Linh Chiến Hồn hộ thể, Tiêu Phàm giống như chân chính như u linh xuyên toa tại cổ thụ đỉnh, cùng lá cây hòa làm một thể, người bình thường căn bản phát hiện không được hắn tồn tại.

Đột nhiên, Tiêu Phàm dừng lại thân thể, nhìn xem đi xa ba đạo thân ảnh cau mày một cái: "Khí tức đến nơi này đình chỉ, bọn hắn lại bị lừa gạt!"

Hồng hộc!

Đúng lúc này, một cỗ bàng bạc khí tức từ phía dưới trong rừng cây gào thét mà lên, Tiêu Phàm sầm mặt lại, chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ trong nháy mắt xuất hiện ở mấy trượng có hơn, lợi mang lóe lên một cái rồi biến mất, tại hắn cách đó không xa, xuất hiện một đạo hắc ảnh.

"Các hạ cùng ta có chút thời gian a." Bóng đen kia bỗng mở miệng, ngữ khí có chút âm trầm, hẳn là một cái nam tử.

Tiêu Phàm lúc này mới thấy rõ hắn bộ dáng, nam tử này hắn mang theo một cái quỷ mặt mũi có, một đầu tóc đen dày đặc theo chiều gió phất phới, trên người sát khí tràn ngập.

"Nguyên lai sớm đã bị phát hiện." Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, quỷ này mặt nam tử có thể phát hiện hắn, thực lực thật đúng là không phải bình thường đơn giản.

Bất quá ngẫm lại Tiêu Phàm cũng liền thoải mái, dù sao, xem như sát thủ, liền cực kỳ am hiểu cách truy tung cùng phản truy tung tích, huống chi đối phương cảnh giới còn cao hơn hắn đâu.

"Ta chỉ cần một mảnh Dạ Linh Diệp." Tiêu Phàm thản nhiên nói, nếu như có thể hòa bình giải quyết, hắn tự nhiên không nghĩ xuất thủ.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ cho sao?" Mặt quỷ nam tử thản nhiên nói.

Tiêu Phàm vẫn như cũ rất lẳng lặng, quỷ này mặt nam tử mang theo Dạ Linh Diệp chạy, nhất định là không định cùng người khác cộng hưởng.

Dù sao, hắn Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ, cái này nhiệm vụ đối với hắn mà nói chỉ là Nhị Tinh nhiệm vụ, thành công cũng liền ba cái điểm tích lũy, mà đối với Tiêu Phàm cùng cái kia ba cái sát thủ tới nói, lại là Tam Tinh Nhiệm Vụ, có thể có được tám cái điểm tích lũy, mặt quỷ nam tử tự nhiên sẽ không cho bọn hắn.

Tiêu Phàm tự nhiên đã sớm đoán được điểm này, bất quá hắn vẫn duy trì bình tĩnh, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh: "Sẽ không, cho nên ta cũng không nghĩ tới ngươi sẽ tự nguyện cho ra đến, ta chuẩn bị tự mình đến cầm."

"Ha ha, chỉ bằng ngươi?" Mặt quỷ nam tử trong giọng nói đều là vẻ khinh thường, "Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, khẩu khí ngược lại không nhỏ, ngươi biết rõ Dạ Linh Diệp thủ hộ Hồn Thú hạ tràng sao?"

"Như thế nào?" Tiêu Phàm cũng không gấp, đã ngươi muốn theo ta chơi, vậy liền đùa với ngươi chơi a.

Chết

Mặt quỷ nam tử băng lãnh phun ra một câu, thân hình bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã đến Tiêu Phàm một trượng có hơn, một đạo hàn mang xẹt qua Tiêu Phàm tầm mắt, hướng về hắn ngực đâm tới.

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được mặt quỷ nam tử dưới mặt nạ tấm kia mang theo tàn nhẫn tiếu dung mặt, hắn nói nhiều như vậy, chỉ là muốn chuyển di bản thân lực chú ý, thừa cơ đánh lén mà thôi.

Nếu là đổi lại cái khác Chiến Hoàng trung kỳ, có lẽ thật đúng là nhường hắn thành công.

Đáng tiếc, hắn gặp gỡ là Tiêu Phàm.

Bang

Hư không bỗng truyền đến một trận kim loại va chạm thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi trường kiếm, mười điểm nhẹ nhõm ngăn trở quỷ mặt mũi có nam mũi kiếm.

Tiêu Phàm thân ảnh không ngừng hướng hậu phương bay vụt, mặt quỷ nam tử thân thể theo vào, trường kiếm biến ảo, lần nữa đâm ra.

Đinh đinh đang đang!

Một trận thanh thúy êm tai thanh âm vang lên, hai người nhanh chóng giao thủ, mặt quỷ nam tử tất cả công kích, tất cả đều bị Tiêu Phàm ngăn xuống tới.

"Ngươi là ai?" Mặt quỷ nam tử rốt cục có chút kinh ngạc, hắn liền Chiến Hoàng đỉnh phong đều có thể giết, nhưng lại không làm gì được một cái Chiến Hoàng trung kỳ.

Chủ yếu nhất là, đối phương còn không có thi triển ra chân chính thực lực.

"Huyết Lâu, U Linh!" Tiêu Phàm thản nhiên nói, mặc dù mặt quỷ nam tử chiêu chiêu trí mạng, nhưng là Tiêu Phàm vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh, lĩnh ngộ Tam Trọng Sát Ý hắn, cho dù tách ra Sát Ý, cũng có thể vượt khỏi trần gian, không vì cảm xúc chi phối.

"Huyết Lâu Nam Vực lúc nào có ngươi cái này dạng cao thủ?" Mặt quỷ nam tử nghĩ hồi lâu, cũng không nhớ tới U Linh cái tên này, sau đó trầm giọng nói: "A, ngươi là Sinh Tử Đấu Trường bách thắng được Nhập Trường Khoán a?"

"Phải thì như thế nào?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

"Vậy ngươi có thể chết!" Mặt quỷ nam tử đột nhiên đổi tốc độ, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt ra hiện sau lưng Tiêu Phàm, một kiếm đâm xuyên Tiêu Phàm phía sau lưng.

"Đáng tiếc." Mặt quỷ nam tử rút về trường kiếm, khiến hắn rất ngạc nhiên là, Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên chậm rãi hòa tan, mặt quỷ nam tử kêu sợ hãi: "Tàn ảnh!"

Phốc phốc! Một đạo huyết sắc lợi nhận từ hắn ngực bắn ra mà mà ra, máu tươi chảy ra, mặt quỷ nam tử toàn thân run rẩy, chậm rãi quay đầu nhìn về phía sau lưng, lại là nhìn thấy một trương che khuất nửa bên khuôn mặt tươi cười, trừ Tiêu Phàm còn có ai.

"Là đáng tiếc." Tiêu Phàm thản nhiên nói, trường kiếm nhấc lên, mặt quỷ nam tử lập tức bạo tán mà ra, Tiêu Phàm trong tay đột nhiên thêm ra một mai Hồn Giới.

Trong bàn tay, trong tay xuất hiện một gốc Bạch Sắc Linh Thảo, toàn thân trong suốt, mọc ra bốn mảnh lá cây, tại dạ quang dưới lộ ra cực kỳ yêu diễm, quỷ dị là, bốn phía Linh Khí quay quanh nó mà động.

"Cái thứ nhất nhiệm vụ liền hoàn thành? Thật đúng là may mắn." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, đây quả thật là vượt qua hắn ngoài ý muốn, lúc này mới một ngày thời gian không đến mà thôi.

"Hồng hộc!"

Cũng đúng lúc này, trong đêm tối lại có ba đạo lợi gai nhọn đến, Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một vòng lãnh quang.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.