Chương 648: La Sinh Môn Ẩm Huyết

Chương 648: La Sinh Môn Ẩm Huyết

Một trận hàn phong thổi qua, Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên tại chỗ biến mất, ngay sau đó, ba đạo lợi mang tại hư không va chạm, kích động từng đạo từng đạo kiếm khí, quét sạch tứ phía bát phương.

"Người đâu?" Ba đạo thân ảnh lách mình, nhưng mà, cũng đã không gặp Tiêu Phàm bóng dáng.

Rất hiển nhiên, là trước đó cùng mặt quỷ nam tử hợp tác ba người đi mà quay lại, lại nhìn thấy Tiêu Phàm cùng mặt quỷ nam tử giao chiến, lúc này mới ẩn núp tới.

Một khi Tiêu Phàm cùng quỷ mặt mũi có một phương thất bại, bọn hắn liền lập tức xuất thủ diệt sát một người khác.

Thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm tốc độ vượt qua bọn hắn tưởng tượng, bọn hắn không biết là, Tiêu Phàm đã sớm phát hiện bọn hắn.

Dù sao, vừa mới cùng mặt quỷ nam tử giao thủ động tĩnh cũng không nhỏ, không chỉ bọn hắn ba người tới gần, âm thầm còn có sát thủ cùng Hồn Thú tới gần.

"Tại các ngươi phía trên đây, đánh lén chơi vui sao?"

Đột nhiên, một đạo thăm thẳm thanh âm từ ba người đỉnh đầu vang lên.

Ba người đột nhiên ngẩng đầu, lại là nhìn thấy một bộ áo bào đen Tiêu Phàm ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống ba người, giống như lại nhìn ba cái sâu kiến, con ngươi băng lãnh vô tình.

"Các hạ được bốn mảnh Dạ Linh Diệp, thêm ra đến không giá trị, bán cho chúng ta như thế nào?" Trong đó một cái mang theo bạch sắc tinh thể người đeo mặt nạ nói ra, thanh âm có chút mềm mại, nhìn tư thái, hẳn là một nữ tử.

"Không có ý nghĩa sao? Nếu không có ý nghĩa, cái kia các ngươi làm sao còn cùng ta muốn?" Tiêu Phàm cực kỳ khinh thường nói.

Dạ Linh Diệp tại hắn trong tay, cái này ba người liền rất có thể bị đào thải, mặc dù vòng thứ hai cùng Diêm La Phủ sát thủ tạm thời không phải là đối thủ, nhưng là đến vòng thứ ba, vẫn sẽ đụng tới.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng rõ ràng coi như đào thải cái này ba cái, cũng có mặt khác ba cái bổ sung, bởi vì vòng thứ hai tiến giai là dựa theo tỉ lệ.

Đây cũng là Tiêu Phàm nguyện ý cùng ba người đáp lời nguyên nhân, bởi vì cái này ba mảnh Dạ Linh Diệp, có lẽ có thể bán tốt giá tiền.

"200 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch một mảnh, như thế nào?" Mặt nạ màu trắng nữ sát thủ nói ra.

"500 vạn một mảnh, chắc giá." Tiêu Phàm trực tiếp duỗi ra năm cái ngón tay, hắn vốn là cùng Diêm La Phủ có thù, Tiểu Kim mẫu thân chính là chết ở Diêm La Phủ sát thủ trong tay.

Mặc dù người sau lưng là Thánh Thành Lôi gia, nhưng là Tiêu Phàm có thể đã sớm liền Diêm La Phủ người đều hận lên.

Bằng không nói, Tiêu Phàm cũng sẽ không ở Long Hoàng Đế Triều, vì cho Huyết Yêu Nhiêu báo thù, liền đem Diêm La Phủ hơn sáu mươi cái sát thủ toàn diệt.

"Ngươi cái này là doạ dẫm!" Cái kia nữ sát thủ khẽ kêu nói.

"Doạ dẫm các ngươi lại như thế nào? Hiện tại ta không muốn bán, vừa mới các ngươi đánh lén ta còn không có cùng các ngươi tính sổ sách đây, mỗi người lưu lại một cánh tay, cút ngay." Tiêu Phàm nói trở mặt thì trở nên mặt, căn bản không có bất kỳ cái gì đường xoay sở.

Cái này ba người hảo hảo tự phụ, thật sự cho rằng Tiêu Phàm sợ bọn hắn ba người, không dám giết bọn hắn sao?

"Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, đừng tưởng rằng may mắn chém giết một cái Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ, liền tự cho là đúng, mặc kệ ngươi có phải hay không Diêm La Phủ người, đều chết định." Cái kia nữ sát thủ trong nháy mắt tách ra đáng sợ Sát Ý, một cái lắc mình, liền hướng lấy Tiêu Phàm vọt tới.

Xuất thủ quyết đoán, tấn mãnh, chớp mắt liền đi tới Tiêu Phàm trước người.

"Đều thích chơi chiêu này?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, vừa mới chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo hàn mang đột nhiên từ đằng xa gào thét mà tới, hàn mang phía sau còn đi theo một đạo hắc ảnh, tốc độ nhanh vô cùng, dù là Tiêu Phàm cũng hơi kinh ngạc.

Bởi vì hắn vừa mới một mực chú ý đến bốn phía tất cả, đề phòng bị đánh lén, có thể căn bản không có phát hiện người này tồn tại, thẳng đến hắn giờ phút này xuất thủ.

Tiêu Phàm chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ, cấp tốc hướng về hậu phương thối lui, nữ sát thủ kiếm cách hắn chỉ có ba thước khoảng cách.

Nhưng là, đạo kia hàn mang giống như Phù Quang Lược Ảnh, đến cực nhanh, xông thẳng cái kia nữ sát thủ mà đến.

"Ngươi dám!" Mặt khác hai cái sát thủ kêu to, không chút do dự xuất thủ.

Nữ sát thủ càng là dọa đến hoa dung thất sắc, muốn rút lui thân rời đi, đáng tiếc, hắn vẫn như cũ chậm một bước, một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, nữ sát thủ kiếm trong tay quăng ra ngoài.

Trên mặt mặt nạ bị phá vỡ, lộ ra một trương trắng bệch mặt, ánh mắt bên trong mang theo vô tận không cam lòng cùng phẫn nộ, nàng không nghĩ tới, bản thân vậy mà sẽ chết ở chỗ này.

Nàng trên cổ, máu tươi như là suối phun đồng dạng, bắn về phía không trung, làm sao che đều không bưng bít được.

"Vậy mà giết Vô Ưu, ngươi có biết, Vô Ưu huynh trưởng thế nhưng là Vô Tâm!" Cái kia hai cái sát thủ nhìn thấy nữ sát thủ thi thể, vừa sợ vừa giận.

Kinh hãi là, cái kia kêu Vô Ưu nữ sát thủ lại bị người giết, giận là, bọn hắn hai người cho dù hợp lực, cũng không phải vừa mới xuất hiện người kia đối thủ.

Tiêu Phàm cũng hơi kinh ngạc, cái này ba cái sát thủ rõ ràng là hướng tự mình tiến tới, vì cái gì sẽ có người chặn ngang một cước, diệt sát bọn họ đâu?

Chẳng qua là khi hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa lúc, lại là nhìn thấy một người mặc trường bào màu trắng nam tử, mang theo một cái phổ thông mặt nạ màu trắng, mặt nạ màu trắng bên trên, có mấy đạo vết máu, cầm trong tay một chuôi huyết sắc trường kiếm.

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc không thôi, tham gia Sát Vương Thí Luyện người, bình thường đều ăn mặc áo bào màu đen, đề phòng hành động thuận tiện, người này ngược lại tốt, vậy mà mặc áo bào trắng, cũng quá quái dị, không phải bình thường đặc lập độc hành.

"Cái này Hồn Lực khí tức làm sao cảm giác quen thuộc như vậy chứ?" Tiêu Phàm cau mày một cái, ánh mắt đảo qua áo bào trắng nam tử.

"Chỉ cần là Diêm La Phủ người, đều phải chết." Áo bào trắng nam tử rốt cục mở miệng, ngữ khí mười điểm băng lãnh.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi lóe lên, khóe miệng lóe qua một vòng độ cung, thầm nghĩ trong lòng: "Nguyên lai là ngươi."

"Ngươi!" Trong đó một cái Hắc Y Nhân còn muốn nói cái gì, nhưng mà, áo bào trắng thanh niên tốc độ quá nhanh, hắn vừa mới phun ra một chữ, liền bị nhất kiếm phong hầu.

"Ngươi là ai?" Cuối cùng một người rốt cục lộ ra vẻ sợ hãi, bọn hắn báo ra Vô Tâm danh hào, người này còn dám giết bọn hắn, nhường hắn vô cùng sợ hãi.

"Nhớ kỹ, ta gọi Ẩm Huyết." Áo bào trắng nam tử ngữ khí vẫn như cũ rất băng lãnh, tựa như căn bản không quan tâm cái kia cái gọi là Vô Tâm, hắn ánh mắt bên trong chỉ có Sát Ý.

Chính như hắn nói, Diêm La Phủ người, ở trước mặt hắn đều phải chết.

"Ẩm Huyết, ngươi là La Sinh Môn Ẩm Huyết!" Người kia dọa đến toàn thân run rẩy, quay người liền hướng nơi xa chạy đi, thật sự là cái tên này quá vang dội.

Lần trước bọn hắn ở một tòa Đế Đô bên trong tiến hành vòng thứ nhất thí luyện, những cái kia đại gia tộc người ngược lại không có giết bọn hắn Diêm La Phủ sát thủ, nhưng cuối cùng, cũng là bị một cái gọi Ẩm Huyết người giết chết.

Diêm La Phủ đã trải qua triệt để tức giận, đem Ẩm Huyết đặt vào sổ đen, trừ Ẩm Huyết bên ngoài, một người khác cũng bị Diêm La Phủ đặt vào sổ đen, người kia kêu Tiêu Phàm.

"Phốc!" Máu văng tung tóe, người thứ ba cũng ngã xuống đi, hắn trước khi chết rốt cục biết rõ đối phương thực không sợ Vô Tâm, bởi vì Ẩm Huyết cũng là La Sinh Môn thiên tài sát thủ, cùng Diêm La Phủ Vô Tâm là ngang nhau cấp độ thiên tài.

Huyết hoa bay tán loạn, áo bào trắng sát thủ trường kiếm vào vỏ, quay người liền hướng về phương xa bay đi, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng.

Âm thầm có không ít sát thủ thối lui, bọn hắn nghe được Ẩm Huyết hai chữ lúc, tất cả đều dọa đến vãi cả linh hồn, nhất là Diêm La Phủ người đâu, đối Ẩm Huyết có loại phát ra từ Thần Hồn sợ hãi.

"Ẩm Huyết, không sai danh tự, cũng phù hợp ngươi tâm cảnh." Tiêu Phàm khẽ nói, dường như nói mê đồng dạng.

Nhưng mà lời này, lại nghe được Ẩm Huyết trong lỗ tai, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, ánh mắt vô cùng băng lãnh, lạnh giọng nói: "Ngươi biết ta?"

"Có biết hay không lại như thế nào?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn mặc dù nhận ra Ẩm Huyết, nhưng là Ẩm Huyết cũng không có nhận ra hắn.

"Ngươi rất mạnh!" Ẩm Huyết con ngươi lấp loé không yên, cuối cùng phun ra một câu, liền cũng không quay đầu lại hướng nơi xa đi.

Không phải hắn không muốn giết Tiêu Phàm, mà là hắn cùng với người khác đồng dạng, có thể phát giác được Tiêu Phàm chân thực thực lực, nhường hắn cảm giác rất nguy hiểm, cho nên dứt khoát rời đi.

"Yên tâm, rất nhanh chúng ta còn sẽ gặp lại." Tiêu Phàm nhìn qua Ẩm Huyết rời đi ánh mắt, hai mắt khẽ híp một cái.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.