Chương 649: Bức thoái vị * trên

Chương 649: Bức thoái vị * trên

Tiêu Phàm đứng sừng sững không trung, quan sát bốn phía, hắn phát hiện, có mấy cỗ cường đại khí tức đang tại thăm dò hắn, bất quá Tiêu Phàm lơ đễnh.

Lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Sát Ý hắn, sớm đã không chỉ có chỉ là một cái sát thủ, giết cùng không giết đều gần như chỉ ở hắn nhất niệm ở giữa.

Những người này không có uy hiếp được lợi ích của hắn cùng sinh mệnh, Tiêu Phàm cũng không tất yếu đuổi tận giết tuyệt.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm lách mình tại chỗ biến mất, hướng về phương xa bắn nhanh đi.

"Nhìn đến tất cả mọi người liền ban đêm đều không nghỉ ngơi, là ta quá xem thường cái này vòng thứ hai." Tiêu Phàm ở trong rừng không trung nhanh chóng xuyên toa, trong lòng nghĩ thầm, "Ta xác thực quên, ban đêm không chỉ là Hồn Thú thiên hạ, cũng là sát thủ thiên hạ, tám cái điểm tích lũy tới tay, còn có hai cái nhiệm vụ, ta cũng muốn mau chóng tìm tới nhiệm vụ mục đích mới được."

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, cái thứ nhất Tam Tinh Nhiệm Vụ vậy mà như thế tuỳ tiện hoàn thành, cái này còn một ngày cũng chưa tới, vượt qua hắn tưởng tượng nhanh.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không có quá nhiều kinh hỉ, hắn được một cái nhiệm vụ, lại chết bốn người, mà dạng này sự tình khắp nơi đều đang phát sinh.

Bọn hắn chỉ có chừng một trăm người tiến vào vòng thứ hai, đào thải 50% có 5% mười người có thể tiến vào vòng thứ ba, bị đào thải cái này 5% mười người, lại có bao nhiêu có thể sống sót đâu.

Cho dù tiến vào vòng thứ ba, lại có mấy người có thể sống đâu.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, cái này Sát Thủ Thí Luyện thật đúng là không phải bình thường tàn khốc, phải biết, những cái này đều là Chiến Hoàng cảnh cường giả a.

Những Chiến Vương cảnh đó đỉnh phong, một khi thông qua vòng thứ hai, cũng đều sẽ đột phá Chiến Hoàng cảnh.

May mắn, Tiêu Phàm cũng sẽ không cố ý ẩn tàng khí tức, trực tiếp ở trên không hoành hành, dù sao hắn tin tưởng lấy hắn bản thân thực lực, người bình thường muốn giết hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Chỉ cần ở trên không, mới có thể mau chóng tìm tới còn lại hai bức trong địa đồ sơn mạch, nếu là trong rừng ghé qua, ai biết rõ sẽ tìm tới năm nào tháng nào.

Cũng ngay tại Tiêu Phàm tham gia Sát Vương Thí Luyện vòng thứ hai quá trình bên trong, Đại Long Đế Triều, lại phát sinh một kiện đại sự.

Đại Long Đế Cung vị trí, hắc ám hư không bên trong bóng người thướt tha, trong không khí tràn ngập một cỗ khắc nghiệt khí tức, cực kỳ kiềm chế, để cho người ta hô hấp đều có chút khó khăn.

"Hoa Thiên Bảo, ngươi thật đúng là thật lớn mật, dám ngỗ nghịch ta Long gia!" Một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên vang lên.

Trên một cái quảng trường, đứng đấy hai đạo thân ảnh, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, tự nhiên sẽ nhận ra trong đó một người, chính là Hoa gia Gia Chủ Hoa Thiên Bảo, mà một người khác, lại là Đại Long Đế Chủ.

Mở miệng nói chuyện, chính là Đại Long Đế Chủ, tại Đại Long Đế Chủ sau lưng, lại là Long gia một đám cường giả, Long Vũ, Long Thần, dù là vừa mới phục hồi như cũ Long Tiêu cũng nghiễm nhiên xuất hiện, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối diện.

"Đế Chủ, không phải ta Hoa gia ngỗ nghịch ngươi Long gia, mà là, Hoa mỗ tìm đến Đế Chủ đòi lại một cái công đạo." Hoa Thiên Bảo không có bất kỳ cái gì e ngại.

Xem như Đại Long Đế Triều Cự Vô Phách gia tộc, Hoa gia tự nhiên có nội tình, cũng không biết chân chính e ngại Long gia, chỉ là không muốn liều cái ngươi chết ta sống mà thôi.

"Cái gì công đạo? Ngươi muốn trẫm đem trẫm Công Chúa giao cho ngươi, liền đây chính là ngươi trong miệng cái gọi là công đạo?" Đại Long Đế Chủ mặt coi thường nói, giọng nói vô cùng có uy nghiêm, trong lúc vô hình phát ra cái này một cỗ cường đại khí thế.

"Long Vũ liên thủ Huyền Hoàng hãm hại con ta, giết ta Long gia Trưởng Lão, ta muốn nàng chôn cùng có cái gì không được? Chẳng lẽ chỉ cho ngươi Đế Tộc bao trùm Đại Long Đế Triều vạn dân phía trên, không cho phép chúng ta dân chúng lấy lại công đạo?" Hoa Thiên Bảo nói nói năng có khí phách.

Giống bọn hắn loại này Cự Vô Phách đại gia tộc, bình thường đều không tại triều bên trong làm quan, hơn nữa, phía sau cũng không phải không có chỗ dựa, cho nên căn bản sẽ không cho Long gia mặt mũi.

Nghe được Hoa Thiên Bảo nói, Đại Long Đế Chủ nhất thời không biết trả lời như thế nào, bởi vì hắn cũng không muốn đem sự tình huyên náo quá căng, nhưng Hoa gia cũng dám bức thoái vị, cái này đã xúc phạm hắn ranh giới cuối cùng.

"Hoa gia chủ, ngươi nói ta hãm hại con trai của ngươi, ngươi có thể có cái gì chứng cứ? Có bản sự, nhường con trai của ngươi đến cùng ta đối chất a." Long Vũ đột nhiên mở miệng nói, thần sắc không có mảy may e ngại.

"Ngươi!" Hoa Thiên Bảo kém chút tức giận phun ra mấy ngụm lão huyết, bản thân nhi tử cũng đã chết, còn thế nào cùng ngươi đối chất?

Hắn trong lòng phẫn nộ tới cực điểm, cái này Long Vũ tuyệt đối là cố ý chọc giận bản thân, hắn trong lòng cũng càng thêm khẳng định, Long Vũ là cùng Huyền Hoàng thông đồng tốt.

"Làm sao, ngươi không dám đúng không, vậy ngươi dựa vào cái gì nói ta hãm hại ngươi nhi tử?" Long Vũ nói năng có khí phách nói.

"Cửu Muội, Hoa Thiếu Phi đã chết, hắn làm sao cùng ngươi đối chất." Long Thần sắc mặt tối đen, nhẹ giọng nhắc nhở một câu.

"A, nguyên lai là chết a, cái kia chính là không có chứng cứ." Long Vũ lơ đễnh nói, sau đó lại nói: "Ngươi nói là Huyền Hoàng hại ngươi nhi tử, có bản sự, ngươi đi đem Huyền Hoàng tìm đến cùng ta đối chất a, không sợ nói cho ngươi biết, ta theo Huyền Hoàng căn bản không có giao tình gì."

"Không có giao tình gì, ngươi sẽ ngày đó cố ý đến ta Hoa gia đem hắn mang đi?" Hoa Thiên Bảo thiếu chút nữa thì không nhịn xuống một cái tát chết Long múa, nhưng là không tới vạn bất đắc dĩ, hắn vẫn là không muốn cùng Long gia vạch mặt.

"Đó là bởi vì Huyền Hoàng chữa cho tốt ta Đại Ca bệnh, lần trước Đại Ca tỉnh lại thời điểm, cố ý để cho ta đi tìm hắn lại nhìn xem, nhưng ta cũng không nghĩ đến hắn đột nhiên liền chạy a." Long Vũ giả bộ như cái gì đều biết rõ bộ dáng.

Hoa Thiên Bảo tức giận sắc mặt tái nhợt, nhưng là muốn xuất ra chứng cớ gì, hắn thật đúng là không lấy ra được.

"Đúng, còn có cái kia Tiêu Phàm, cái này ngươi dù sao cũng nên nhận biết đi, lần trước chữa cho tốt ngươi bệnh, nhưng hắn lại giết ta Hoa gia trên trăm Chiến Hoàng cảnh, ngươi còn có nói cái gì nói?" Hoa Thiên Bảo biết rõ tại Huyền Hoàng về vấn đề không có khả năng làm khó Long Vũ.

Nhưng là hắn trong lòng mười điểm khẳng định, Long Vũ cùng Huyền Hoàng nhất định nhận biết, Hoa Thiên Bảo tự nhiên không có khả năng liền từ bỏ như vậy, cho nên đành phải tìm mặt khác lấy cớ.

"Tiêu Phàm ta không biết a, hắn cứu ta cũng là bởi vì hắn tham gia Sát Vương Thí Luyện xâm nhập ta cung điện, ta nhưng mà đã, nói đến cùng, hắn vẫn là chúng ta địch nhân đâu, Tiêu Phàm trọng thương ta Đại Ca sự tình, là tất cả mọi người biết rõ, ta hiện tại cũng hận không thể giết hắn, lại làm sao có thể biết hắn." Long Vũ thản nhiên nói.

"Ngươi!" Hoa Thiên Bảo nhất thời không biết như thế nào mở miệng, bởi vì Long Vũ nói tới hoàn toàn là thật, Tiêu Phàm thế nhưng là Long gia địch nhân, lại tại sao có thể là Long gia bằng hữu.

"Hoa gia chủ, ngươi yên tâm, lần sau gặp được Tiêu Phàm, ta thay ngươi Hoa gia báo thù." Long Tiêu hết sức trịnh trọng nói ra.

Long Vũ kém chút trợn mắt một cái, trong lòng thầm mắng không thôi, một bên Long Thần tựa như phát hiện cái gì, trong lòng chậm chạp nói: "Cửu Muội ngay từ đầu nhìn thấy cái kia Huyền Hoàng thái độ liền không giống bình thường, sẽ không thực sự là hắn và Huyền Hoàng thông đồng hãm hại Hoa Thiếu Phi a?"

Long Thần trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, đột nhiên ánh mắt sáng lên, trong lòng cả kinh kêu lên: "Chờ đã, Tiêu Phàm chính là U Linh đây là sự thật, hơn nữa còn là một Thất Phẩm Luyện Dược Sư, Huyền Hoàng lúc đầu nhìn thấy cái kia nữ sát thủ không chút do dự xuất thủ cứu giúp, bọn hắn nên nhận biết, hơn nữa Huyền Hoàng cũng là Thất Phẩm Luyện Dược Sư, nếu như là như vậy mà nói, cái kia . . ."

"Tiêu Phàm chính là Huyền Hoàng!" Long Thần kém chút kêu sợ hãi đi ra, mặc dù hắn không biết Tiêu Phàm vì sao sẽ biến bộ dáng, nhưng là hắn tin tưởng thủ đoạn kỳ lạ bất tận Tiêu Phàm, có lẽ thật đúng là khả năng làm đến bước này.

Không thể không nói, Long Thần IQ không phải bình thường cao, một cái liền đoán được cái gì.

"Thay ta Hoa gia báo thù?" Hoa Thiên Bảo rốt cục mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, phất ống tay áo một cái, quát lạnh nói: "Không cần, hôm nay, ngươi Long Vũ giao cũng phải giao, không giao cũng phải giao."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.