Chương 650: Bức thoái vị * dưới

Chương 650: Bức thoái vị * dưới

Hôm nay, ngươi Long Vũ giao cũng phải giao, không giao cũng phải giao.

Hoa Thiên Bảo bá đạo thanh âm vang lên, giờ phút này hắn trong lòng phẫn nộ tới cực điểm, dẫn đầu Hoa gia bức thoái vị, ngay từ đầu hắn cũng không nghĩ có thể mang đi Long Vũ.

Chỉ muốn từ Long Vũ trong miệng biết rõ Huyền Hoàng cùng Tiêu Phàm hạ lạc, thế nhưng là, hắn phát hiện quả đấm mình giống như đánh vào trên bông đồng dạng, căn bản không có thụ lực cảm giác.

Huyền Hoàng cùng Tiêu Phàm đều chẳng biết đi đâu, hiện tại hắn đành phải từ trên người Long Vũ ra tay.

Hắn chỉ có cái này một cái nhi tử, bây giờ Hoa Thiếu Phi đã chết, Hoa Thiên Bảo ngay cả mạng đều thông suốt ra ngoài, dù là cùng Long gia cùng chết, hắn cũng mảy may không sợ.

"Trẫm nếu không giao đâu?" Đại Long Đế Chủ sầm mặt lại, ngữ khí cũng biến thành băng lãnh cường ngạnh.

Long gia dù sao cũng là Đại Long đệ nhất gia tộc, cho dù ngươi Hoa gia có mạnh hơn lại như thế nào? Chẳng lẽ đang còn muốn Đại Long lật lên cái gì sóng không thành.

"Không giao, vậy liền đánh đi, Hoàng Đế thay phiên làm, hiện tại cũng nên đến phiên ta Hoa gia." Hoa Thiên Bảo nhe răng cười một tiếng, phất tay, lít nha lít nhít bóng người đột nhiên đáp xuống, hướng về Đại Long Đế Chủ sau lưng đánh tới.

"Hoa Thiên Bảo, ngươi là điên sao?" Đại Long Đế Chủ phẫn nộ quát.

Hắn trước đó cảm giác có chút không thích hợp, hôm nay Hoa Thiên Bảo mang theo Hoa gia tất cả mọi người xuất động, căn bản không giống là vì buộc hắn giao ra Long Vũ, ngược lại là nghĩ buộc hắn giao ra Đế Chủ bảo tọa.

Chỉ là Hoa Thiên Bảo một mực tìm không thấy một cái lấy cớ mà thôi, bây giờ có lấy cớ, hắn liền bắt đầu không kiêng nể gì cả.

"Điên, ta là điên, con ta đã chết, ta cũng không có gì có thể sợ, ngươi giao ra hay không Long Vũ cũng đã không quan trọng." Hoa Thiên Bảo giống như điên cuồng.

"Hừ, đã như vậy, vậy liền đánh đi, tất cả mọi người nghe lệnh, Hoa gia người giết không tha!" Đại Long Đế Chủ phẫn nộ quát, đưa tay một quyền hướng về Hoa Thiên Bảo oanh sát mà đến.

Đã ngươi Hoa Thiên Bảo dám tạo phản, vậy ta liền trước hết để cho ngươi hài cốt không còn.

Hoa Thiên Bảo cười lạnh, đưa tay chính là một chưởng nhô ra, một cỗ cuồng bạo phong nhận hướng về tứ phía bát phương quét sạch mà đến, cách nhau không xa Long Vũ đám người, tất cả đều bị tung bay, Ngũ Tạng Lục Phủ chấn động đến bốc lên không thôi.

"Nguyên lai đột phá Chiến Đế, đây chính là ngươi ỷ vào sao?" Đại Long Đế Chủ bá đạo một quyền bị Hoa Thiên Bảo một quyền ngăn lại, thần sắc cực kỳ băng lãnh.

"Còn chưa đủ à?" Hoa Thiên Bảo lạnh lùng cười một tiếng, quanh thân Hồn Lực ba động cổ động, trên mặt đất xuất hiện từng vết nứt, hắn đột phá Chiến Đế đã trải qua thật nhiều năm, chỉ là một mực không người biết rõ mà thôi.

"Hừ!" Đại Long Đế Chủ lạnh rên một tiếng, một cỗ bàng bạc Hồn Lực hướng về cánh tay hắn dũng mãnh lao tới, lực lượng bỗng hơn phân, Hoa Thiên Bảo thân hình vừa lui, mượn nhờ một cỗ đại lực hướng về không trung phóng đi.

Đại Long Đế Chủ không chút do dự cùng đi lên, hắn thực sự nghĩ không ra, Hoa gia đến cùng có cái gì ỷ vào, dám đại náo Đế Cung.

Nơi xa, Long Vũ, Long Thần cùng Long Tiêu ba huynh muội cảnh giác nhìn xem tứ phương, Đại Long tướng sĩ đã cùng Hoa gia người chém giết tại cùng một chỗ, chói lọi chiến kỹ bao phủ hư không, thiên khung đều run lên một cái.

Cái này động tĩnh to lớn, không khỏi gây nên Đại Long bách tính kinh ngạc, nhao nhao ngẩng đầu hướng về Đế Cung phương hướng nhìn lại.

Hoàng Triều cùng Vương Triều thay đổi sự tình thường xuyên phát sinh, nhưng là Đế Triều thay đổi, thế nhưng là rất ít phát sinh, bởi vì Đế Tộc nội tình, có thể xa xa không phải gia tộc khác có thể so sánh.

Dù sao, Vương Triều sẽ có Hoàng Triều áp chế, mà Hoàng Triều đã có Đế Triều áp chế, nhưng Đế Triều, lại là không có bị bất kỳ thế lực nào áp chế.

Nếu như nói cứng áp chế nói, cái kia cũng chỉ có Thánh Thành, nhưng là Thánh Thành bên ngoài là sẽ không bóc lột Đế Triều, về phần vụng trộm như thế nào, liền không biết được.

Dù vậy, Đế Tộc mấy trăm hơn ngàn năm tích lũy, cũng không phải cái khác đại gia tộc có thể so sánh với, tại Đế Triều khối này bánh ngọt lớn bên trên, Đế Tộc chiếm cứ to lớn nhất cái kia một phần.

"Chẳng lẽ có người chuẩn bị ra tay với Đế Tộc? Ai sao mà to gan như vậy?"

"Hẳn là Hoa gia, cái này mấy ngày, Hoa gia lịch luyện Tu Sĩ tất cả thuộc về đến, hơn nữa, vừa mới có người nhìn thấy Hoa gia người không kiêng nể gì cả xâm nhập Đế Cung."

Đám người kinh ngạc nhìn xem Đế Cung phương hướng, nơi đó hỏa diễm trùng thiên, kiếm khí đao quang mãnh liệt, che khuất cả ngày thiên khung, người xem tê cả da đầu.

Đế Cung bên trong, Long Vũ ba huynh muội cũng bị trọng điểm chiếu cố, nhất là Long Vũ, trở thành Hoa gia chi Nhân Chủ muốn công sát đối tượng.

"Cửu Muội, ngươi nhanh rời đi nơi này, ta cuối cùng cảm giác việc này không đơn giản." Long Thần một kiếm chém giết một người, lách mình xuất hiện ở Long Vũ bên cạnh.

"Nhị Ca, ta sẽ không rời đi." Long Vũ kiên định lắc đầu.

"Ngươi nghe ta nói." Long Thần bắt lấy Long Vũ cánh tay, cấp tốc rút lui mà quay về, Long Tiêu lóe lập tức đến, đem hai người bảo hộ ở sau lưng, sắc mặt trầm xuống nói: "Hai người các ngươi cái đều đi, nơi này giao cho ta cùng Phụ Đế."

"Đại Ca, Nhị Ca, một cái Hoa gia mà thôi, tất yếu như thế sợ hãi sao?" Long Vũ trầm giọng nói.

"Cửu Muội, ta biết rõ, ngươi là chúng ta tất cả huynh đệ trong tỷ muội đầu não thông minh nhất, chẳng lẽ ngươi còn không có nhìn ra sao? Hoa Thiên Bảo người này bình thường nhát gan sợ phiền phức, hôm nay dám đối ta Long gia xuất thủ, ngươi cảm thấy cái này bình thường sao?" Long Thần mặt âm trầm nói.

"Lão Nhị, ngươi là nói có người ở phía sau duy trì Hoa gia?" Long Tiêu lộ ra vẻ kinh ngạc, ngược lại là Long Vũ sắc mặt mười điểm bình tĩnh, nàng tựa như đã sớm đoán được đồng dạng.

Long Thần gật gật đầu, con ngươi rơi vào Long Vũ trên người tụ thanh âm thành tuyến nói: "Kỳ thật, Huyền Hoàng chính là U Linh đúng không?"

"Nhị Ca, ngươi làm sao biết rõ." Long Vũ kinh ngạc nhìn xem Long Thần.

"Đoán được, Đại Ca thương thế, nhưng thật ra là Tiêu Phàm chữa cho tốt, bất quá tốt nhất đừng nói cho Đại Ca, hắn người này giấu không được nói cái gì." Long Thần đắng chát lắc đầu.

Ngẩng đầu nhìn xem chân trời, Long Thần sắc mặt mười điểm trầm trọng: "Đại Ca, ngươi mang theo Cửu Muội rời đi, ta cuối cùng cảm giác việc này không đơn giản."

"Lão Nhị, mặc dù ta xem không quen ngươi, ngươi ta huynh đệ ở giữa cũng thường xuyên có mâu thuẫn, nhưng là ta biết rõ, ngươi trong đáy lòng đều là đang vì ta suy nghĩ, nếu như không phải ngươi, lần trước ta đã bị Tiêu Phàm giết chết, dù sao ta đây cái mạng cũng coi là nhặt, ta lưu xuống tới, các ngươi đi." Long Tiêu lắc đầu, vỗ vỗ Long Thần bả vai, hết sức trịnh trọng nói ra.

"Đại Ca." Long Thần lúc này mới phát hiện, bản thân cái này Đại Ca cũng cũng không phải là cái gì đều không biết, chỉ là tình cảm đều chứa ở trong lòng, sau đó quay đầu nhìn về phía Long Vũ nói: "Cửu Muội, chúng ta thay ngươi yểm hộ, ngươi lặng lẽ rời đi, nếu như Phụ Đế giết Hoa Thiên Bảo, ngươi trở lại chính là, nếu có cái vạn nhất . . ."

"Ha ha, đường đường Đế Chủ, cũng không gì hơn cái này!" Long Thần lời nói chưa dứt thanh âm, một đạo cuồng bá thanh âm vang lên.

Long Thần, Long Vũ đám người bỗng nhiên ngẩng đầu hướng về không trung lao đi, lại là nhìn thấy một đạo thân ảnh cấp tốc rơi xuống, trên bầu trời, Hoa Thiên Bảo một mặt bình tĩnh đứng lơ lửng trên không.

"Phụ Đế." Long Thần mấy người kêu to, trong nháy mắt xuất hiện ở Đại Long Đế Chủ vị trí địa phương.

Chỉ là lúc này Đại Long Đế Chủ máu me khắp người, trên người nhiều chỗ bạch cốt sâm sâm, căn bản không có bất luận kẻ nào dạng.

Long Thần một chưởng chống đỡ tại Đại Long Đế Chủ phía sau, bàng bạc Hồn Lực trút vào hắn thể nội, nhưng mà, khiến Long Thần rất ngạc nhiên là, Đại Long Đế Chủ Hồn Hải gần như bị phế, sinh cơ tại nhanh chóng trôi qua.

"Phụ Đế." Long Thần kêu sợ hãi, hai mắt huyết hồng.

"Ta muốn giết các ngươi!" Long Tiêu ngửa mặt lên trời gào thét, như là một đầu hung mãnh như dã thú, sát khí trùng thiên.

"Tiêu Nhi, Thần Nhi, Cửu Nhi, ba người các ngươi người đi mau, Lôi gia, Cửu Tiêu Thương Hội cùng Cửu Tiêu Cung Lôi gia nhúng tay, đi mau!" Đại Long Đế Chủ cơ hồ dùng hết cuối cùng một tia khí lực quát.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.