Chương 651: Đại Long thay đổi

Chương 651: Đại Long thay đổi

Cửu Tiêu Cung, Lôi gia?

Nghe được cái này mấy chữ, Long Thần, Long Vũ cùng Long Tiêu ba người toàn thân run rẩy dữ dội, đây chính là liền bọn hắn Long gia đều muốn ngưỡng vọng quái vật khổng lồ a, vậy mà tại âm thầm trợ giúp Hoa gia.

Khó trách Hoa Thiên Bảo lớn mật như thế, cũng dám bức thoái vị Long gia, nguyên lai là có Lôi gia giúp đỡ.

"Lôi gia? Gia gia cùng Lão Tổ bọn họ đâu?" Long Tiêu con ngươi co rụt lại, hỏi.

Xem như tương lai Đại Long Đế Chủ người thừa kế hợp pháp thứ nhất, Long Tiêu rất rõ ràng, Đế Tộc nội tình, có thể xa xa không phải Hoa gia có thể so sánh.

Toàn bộ Long gia, trừ hắn Phụ Đế là Chiến Đế bên ngoài, gia gia hắn, còn có một vị Lão Tổ, cũng là Chiến Đế cảnh cường giả, đó mới là Long gia to lớn nhất nội tình.

Nhưng mà hiện tại bên ngoài chiến đấu lâu như vậy, hai đại uy tín lâu năm Chiến Đế cường giả cũng không có xuất hiện, cái này khiến Long Tiêu như thế nào không lo lắng.

"Chết! Bị Lôi gia người giết chết." Đại Long Đế Chủ hiển nhiên cũng là vừa mới biết rõ hắn phụ thân và một vị khác Lão Tổ tin tức, thần sắc phẫn nộ tới cực điểm.

Nhưng là hiện tại, cũng không phải là tức giận thời điểm, hắn chết không quan trọng, nhưng là, hắn ba cái xuất sắc nhất con cái không thể chết ở chỗ này.

"Đi, ta ngăn lại bọn hắn, các ngươi đi." Đại Long Đế Chủ gian nan đứng dậy, cả người trên người tách ra cường đại khí thế, rất hiển nhiên, đây là hắn cuối cùng sinh cơ thiêu đốt.

"Phụ Đế!" Long Tiêu cực kỳ không cam lòng, dữ tợn che mặt cho phép, hai mắt đỏ bừng, vằn vện tia máu, cùng Đại Long Đế Chủ song song mà đứng.

"Cửu Muội, Đại Ca, đi!" Long Thần nghiến răng nghiến lợi, hắn trước đó bất an dự cảm là chính xác, chỉ là không nghĩ tới linh nghiệm nhanh như vậy.

Hắn đối hắn Phụ Đế thực lực mười điểm rõ ràng, Hoa Thiên Bảo là tuyệt đối không có khả năng trọng thương Đại Long Đế Chủ, trừ phi, âm thầm còn có một cái Chiến Đế cảnh cường giả đánh lén hắn Phụ Đế.

Nói cách khác, trên bầu trời, không chỉ Hoa Thiên Bảo một cái Chiến Đế cường giả, còn có mặt khác một cái Chiến Đế cường giả, bằng không hắn Phụ Đế không có khả năng thời gian ngắn như vậy bên trong trọng thương.

Đối phương có hai cái Chiến Đế, mà bọn hắn một phương, chỉ có Đại Long Đế Chủ cái này đã trải qua dầu hết đèn tắt Chiến Đế, nếu như bây giờ còn không đi, qua một lúc liền thực đi không được.

Nếu như toàn bộ bị lưu xuống tới, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, ngược lại là có người sống sót thoát đi nơi đây, Hoa gia có lẽ còn sẽ kiêng kị mấy phần.

"Ta là Đại Long Đại Đế Tử, ta không thể đi, các ngươi đi!" Long Tiêu ngữ khí mười điểm kiên quyết, trong tay đại đao chiếu lấp lánh, đao khí bắn ra, một cỗ khí thế ngút trời từ hắn trên người tản ra.

"Đại Ca." Long Vũ còn muốn nói cái gì, lại bị Long Thần lôi kéo hướng nơi xa bay đi: "Chúng ta đi!"

"Long gia đã bại, người đầu hàng, không giết."

Cũng đúng lúc này, một đạo đinh tai nhức óc thanh âm vang lên, Hoa Thiên Bảo quan sát phía dưới, rất có một bộ tiểu nhân đắc chí thần sắc, mất con thống khổ tựa như đã bị hắn ném đến lên chín tầng mây.

Long gia diệt vong, hắn Hoa Thiên Bảo nhưng chính là Đại Long Đế Chủ a, thậm chí còn có thể thay đổi triều, không gọi nữa cái gì Đại Long Đế Triều, kêu đại hoa Đế Triều cũng không phải không được.

Nghe được Hoa Thiên Bảo gầm thét, Đại Long tướng sĩ tất cả đều đình chỉ chống cự, chỉ có Long gia người, còn tại liều chết đánh cược một lần.

Những người khác Hoa Thiên Bảo có thể không giết, nhưng là bọn hắn những người này tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Long gia tất cả mọi người nghe lệnh, rời đi Đại Long Đế Triều, mai danh ẩn tích, sống sót, đây là ta xem như Long gia Gia Chủ cuối cùng mệnh lệnh." Đại Long Đế Chủ cũng dùng hết cuối cùng một phần khí lực lớn quát.

"Đế Chủ."

Rất nhiều người nghe vậy, nhao nhao quỳ trên mặt đất, trong mắt tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ.

Không cam lòng là, Long gia liền như thế dễ như trở bàn tay thất bại, phẫn nộ là, lại là Hoa gia thay thế Long gia địa vị.

"Đi!" Đại Long Đế Chủ quát ầm lên.

"Long gia người, ai dám đi!" Hoa Thiên Bảo gầm thét một tiếng, Hoa gia đám người không chút do dự xông đi lên, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, dạng này đạo lý Hoa Thiên Bảo tự nhiên là rõ ràng.

Nhất là Đại Long Đế Chủ xuất sắc nhất mấy cái con cái, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tuỳ tiện đào tẩu.

Đi

Đột nhiên trong đám người truyền đến gầm lên một tiếng, lại là nhìn thấy hai đạo bóng người từ trong đám người phóng lên tận trời, lại là Long Thần cùng Long Vũ.

"Muốn đi!" Hoa Thiên Bảo tự nhiên liếc mắt liền nhận ra hai người, lách mình tại chỗ biến mất, một chưởng hướng về Long Thần cùng Long Vũ đánh tới.

"Hừ!" Đại Long Đế Chủ lạnh rên một tiếng, một quyền nghênh đi lên, lấy hắn thực lực, ứng phó Hoa Thiên Bảo tự nhiên không có áp lực, nhưng là, giờ phút này hắn lại lộ ra vô cùng vẻ thận trọng.

Oanh

Một tiếng ngập trời nổ vang, khủng bố Hồn Lực phong bạo thổi hướng tứ phía bát phương, Hoa Thiên Bảo bị một cỗ đại lực tung bay, trong miệng thổ huyết không ngừng, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

"Ngươi còn có lực đánh một trận?" Hoa Thiên Bảo kinh ngạc kêu lên.

"Hồng hộc!"

Cũng đúng lúc này, một đạo Lôi Điện chớp lóe từ trên trời giáng xuống, lần nữa hướng về Long Thần cùng Long Vũ bay vụt mà đến, như kiếm tức giận, dường như đao mang, đến mười điểm quỷ dị, ngoài dự liệu bên ngoài.

"Lôi gia!" Đại Long Đế Chủ nhe răng trợn mắt, quanh thân thiêu đốt lên cuồn cuộn hỏa diễm lực lượng, hướng về Hắc Ám bầu trời đêm bay đi, dọc theo đạo thiểm điện kia nghịch thiên mà lên.

"Ngươi có thể đối phó đến mấy cái?" Hoa Thiên Bảo mặc dù mới vừa rồi bị Đại Long Đế Chủ đẩy lui, nhưng là hắn như trước vẫn là Chiến Đế cảnh, ứng phó mấy cái Chiến Hoàng cảnh, tự nhiên không có bất kỳ cái gì áp lực.

"Đi." Long Thần không chút do dự, cầm trong tay trường kiếm mở đường, chỉ thấy từng đạo từng đạo dải lụa màu đen từ hắn trên người nở rộ mà ra, đó là cực kỳ sắc bén kiếm khí.

A

Từng đợt tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết truyền đến, những cái kia tới gần Long Thần Tu Sĩ, tất cả đều hướng về mặt đất rơi xuống, dị thường quỷ dị, làm cho không người nào có thể lý giải.

"Chết!" Hoa Thiên Bảo gầm thét, từ đằng xa cấp tốc vọt tới.

"Đối thủ của ngươi là ta."

Gần như đồng thời, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy một đạo Kim Sắc Đao Hà từ mặt đất phóng lên tận trời, ngăn lại Hoa Thiên Bảo đi.

Trừ Long Tiêu, còn có thể là ai!

Rống! Gầm lên giận dữ, tại Long Tiêu đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một đầu rộng lớn Giao Long, dài mười mấy trượng thân thể, lăng lệ móng vuốt, bá đạo ánh mắt.

Toàn thân lóe ra hắc sắc u quang, lộ ra một cỗ sắc bén, tại nó mi tâm, mọc ra một cái Bạch Sắc sừng dài, ẩn ẩn có Lôi Điện lấp lóe ở giữa, chính là Bát Phẩm Chiến Hồn Thiên Giác Giao.

"Long Lôi Khiếu Thiên!"

Hét dài một tiếng, Long Tiêu cùng Thiên Giác Giao hòa làm một thể, Thiên Giác Giao cái kia Độc Giác phía trên Lôi Điện hóa thành một đạo đáng sợ Đao Hà xông thẳng Hoa Thiên Bảo mà đến.

"Vậy mà ẩn chứa Lôi Chi Ý Chí?" Hoa Thiên Bảo sầm mặt lại, không dám chính diện giao phong, vậy mà hướng về hậu phương thối lui.

"Hoa Thiên Bảo, ta Đại Ca nếu có ngoài ý muốn, nhất định để ngươi Hoa gia chôn cùng!"

Long Thần lưu lại một câu ngoan thoại, liền mang Long Vũ không chút do dự hướng về Đế Cung bên ngoài lao đi, cái khác con em Long gia cũng nhao nhao đạp không mà lên, phân tán hướng tứ phía bát phương.

"Ngăn lại bọn hắn, giết không tha!" Hoa Thiên Bảo phẫn nộ kêu to, bị một cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ ngăn lại, hắn trên mặt tối tăm, nhưng là, hắn vốn chính là nhát gan sợ phiền phức, huống chi, hắn trước đó bị Đại Long Đế Chủ kích thương, hơn nữa Long Tiêu giờ phút này khí thế kinh người như thế, như thế nào dám liều mạng.

Bốn phía Hoa gia Tu Sĩ nghe vậy, cũng không chút do dự lựa chọn xuất thủ, đáng tiếc Long Vũ cùng Long Thần đã sớm không thấy tăm hơi.

Sau nửa ngày, một đạo thân ảnh từ trên cao rơi xuống phía dưới, đập ầm ầm tại trên mặt đất.

"Phụ Đế!" Long Tiêu kêu to, lời còn chưa dứt, một đạo chưởng cương trống rỗng xuất hiện, một bàn tay đánh vào Long Tiêu phía sau lưng, Long Tiêu thể nội truyền đến Hồn Hải phá toái thanh âm, ngã trên mặt đất bất tỉnh nhân sự.

Quảng trường không trung, đột nhiên xuất hiện một cái hắc bào nam tử, Hoa Thiên Bảo thấy thế, vội vàng nịnh nọt nghênh đi lên: "Đa tạ Lôi Vân Trưởng Lão."

Hắc bào nam tử sắc mặt âm trầm, lạnh lùng quét Hoa Thiên Bảo một dạng, nói: "Vô dụng đồ vật! Còn lại sạp hàng ngươi tự mình xử lý."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.