Chương 652: Ẩn chứa Ý Chí kiếm khí

Chương 652: Ẩn chứa Ý Chí kiếm khí

Khoảng cách Long Hoàng Đế Đô ngoài mấy trăm dặm, một mảnh rậm rạp trong cổ lâm, hai đạo thân ảnh chính gian nan tiến lên.

Chân trời đã trải qua tảng sáng, một sợi tường quang từ Đông Phương bắn ra mà xuống, kim sắc quang mang như là sóng lúa đồng dạng cuốn tới, một làn sóng Lượng qua một làn sóng, xua tan trước tờ mờ sáng cuối cùng Hắc Ám.

"Cửu Muội, ngươi thế nào?" Một đạo hơi có vẻ mỏi mệt thanh âm vang lên, nói chuyện chính là Long Thần, hắn máu me khắp người, bị Hoa gia người truy sát, trên người xuất hiện nhiều chỗ vết kiếm.

"Ta không sao." Long Vũ bộ dáng mười điểm chật vật, nàng tu vi tương đối thấp, chỉ là Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ, nếu như không phải Long Thần che chở nàng, đoán chừng đã sớm bỏ mình.

"Tay ngươi trên cánh tay vết kiếm rất sâu, cái này Lăng Vân Thương Hội Kim Sang Dược hiệu quả không tệ, có thể đi vết sẹo." Long Thần lấy ra một bình dược dịch chuẩn bị cho Long Vũ thoa lên.

Sau một khắc, hắn ánh mắt đờ đẫn tại chỗ, ánh mắt gắt gao lấy Long Vũ tay trắng, khiến hắn rất ngạc nhiên là, nguyên lai cái kia sâu đủ thấy xương vết kiếm, giờ phút này vậy mà biến mất không thấy gì nữa.

"Tay ngươi trên cánh tay vết kiếm đâu?" Long Thần tựa như nhìn thấy quỷ đồng dạng, nếu như không phải hắn một mực lôi kéo Long Vũ chạy trốn, hắn tuyệt đối sẽ coi là người trước mắt không phải Long Vũ.

"Ta cũng không biết." Long Vũ cũng là một mặt kinh ngạc nhìn xem cánh tay mình, nàng phát hiện, cái kia vết kiếm chẳng những không gặp, ngược lại da dẻ cùng nhau so với trước muốn càng thêm mịn màng.

"Nhị Ca, ngươi nói Đại Ca cùng Phụ Đế thế nào?" Long Vũ rất nhanh liền thu liễm tâm thần, thập phần lo lắng nói ra.

Long Thần sầm mặt lại vô cùng, cười nói: "Không có sự tình, coi như phế Phụ Đế cùng Đại Ca tu vi, bọn hắn cũng không dám tùy tiện giết chết phụ thân và Đại Ca."

"Vạn nhất đâu?" Long Vũ lo lắng nói, nàng không ngốc, ngược lại rất cơ trí, chỉ là có thời điểm càng nhạy bén, thì càng khó chịu, bởi vì nàng đã sớm đoán được kết quả.

Lôi gia xuất thủ, Hoa gia còn có tất yếu kiêng kị cái gì không?

Không cần thiết!

Mà không tất yếu kết quả, vậy dĩ nhiên là là giết chết bọn hắn Phụ Đế cùng Long Tiêu, bởi vì hai người đã trải qua không có lưu xuống tới giá trị.

"Không có vạn nhất, chỉ cần một ngày không có bắt được chúng ta hai cái, bọn hắn liền sẽ không chết." Long Thần con ngươi vô cùng kiên quyết, nhưng trong lòng thì lại bổ sung một câu: "Lôi gia, ta Long Thần đời này cùng các ngươi không chết không thôi."

"Ừ." Long Vũ gật gật đầu, lại nói: "Nhị Ca, ngươi nói, nếu như Long Tịch biết rõ phụ thân và Đại Ca sự tình, hắn có thể hay không?"

"Không biết." Long Thần lắc đầu, trong đầu hồi tưởng lại một trương quen thuộc mà xa lạ gương mặt, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Nếu như muốn Tiêu Phàm nghe được cái tên này, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Cái này Long Tịch, không phải là đời trước Tứ Đại Sát Vương một trong sao? Làm sao biết cùng Long gia có liên quan đâu.

Hơn nữa, Long Thần bộ dáng, tựa như không phải rất nguyện ý nhấc lên cái tên này.

"Hiện tại chúng ta đi đâu?" Long Vũ cũng không muốn nói thêm cùng "Long Tịch" hai chữ, nàng bình thời là rất thông minh, nhưng là hiện tại, trong lúc nhất thời cũng không chủ ý, không biết đi con đường nào.

Long Thần ngẩng đầu nhìn xem đã trải qua sáng rõ chân trời, hít sâu một cái nói: "Long Hoàng Đế Đô là đợi không đi xuống, Hoa gia khẳng định sẽ không bỏ qua chúng ta, có lẽ, Lôi gia cũng sẽ xuất thủ."

Nói đến Lôi gia, Long Thần nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, đêm qua sự tình, hắn hận nhất không phải Hoa gia, mà là Lôi gia.

Đại Long Đế Triều, tại Chiến Hồn Đại Lục đông đảo trong thế lực, cũng coi là nhân vật cường hoành.

Nhưng mà, tại Thánh Thành một cái gia tộc trước mặt lại không ngoài như vậy, có thể nghĩ, Thánh Thành cường đại.

Muốn báo thù, nhất định phải không ngừng mạnh lên, Long Thần trong lòng tràn ngập đối thực lực khát vọng.

"Đại Ca, nếu không chúng ta đi Đại Ly Đế Triều, tìm Tiêu Phàm." Long Vũ đột nhiên nói ra, ánh mắt lộ ra một tia vẻ ước ao.

"Còn có mấy tháng là Nam Vực Đại Bỉ, Nam Vực Đại Bỉ ngay tại Long Hoàng Đế Đô, đến lúc đó chúng ta còn muốn trở về, không cần thiết vẽ vời cho thêm chuyện ra, từ hiện tại lên, ta không muốn lãng phí bất luận cái gì thời gian." Long Thần lắc lắc đầu nói, trong mắt lộ ra một tia sắc bén chi khí.

Long Vũ hơi có chút thất vọng, bất quá rất nhanh liền kiên quyết định đến: "Ta cũng muốn mạnh lên, đột phá Chiến Đế, diệt Hoa gia."

"Đại Long Đế Triều rất lớn, bọn hắn chưa hẳn tìm được chúng ta, chúng ta trước tùy tiện tìm Vương Triều ẩn tàng mấy tháng." Long Thần gật gật đầu nói, sau đó hai người lặng yên biến mất ở trong cổ lâm.

. . .

Hồn Thú thí luyện căn cứ, chân trời đã trải qua Đại Bạch, Tiêu Phàm một đêm không ngủ, một mực tại tìm mặt khác hai cái nhiệm vụ vị trí địa phương, nhưng mà không thu hoạch được gì.

"Dãy núi này thật đúng là không phải bình thường lớn, Thất Giai đỉnh phong Hồn Thú vậy mà đều có không ít, đừng nói hoàn thành nhiệm vụ, coi như tìm tới nhiệm vụ vị trí địa phương đều không phải bình thường khó." Tiêu Phàm oán thầm, một đêm không có kết quả, nhường hắn mười điểm khó chịu.

Hắn đành phải an ủi bản thân, bản thân hiện tại cũng coi là hoàn thành một cái nhiệm vụ người, hiện tại mới qua một ngày, còn có hai mươi chín ngày đâu.

Một đêm thời gian, hắn đã trải qua xâm nhập sơn mạch mấy trăm dặm, dựa theo Huyết Yêu Nhiêu nói, nơi này hẳn là Hồn Thú Sơn Mạch một bộ phận, hơn nữa còn là nơi cực sâu sơn mạch.

Dù là lấy hắn thực lực, có thể chém giết Hoàng Phủ Chiến Hoàng, cũng không được dám ở chỗ này quá mức làm càn.

"Nếu không dứt khoát tu luyện, nhất cử đột phá Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong đến?" Tiêu Phàm nghĩ thầm, sau đó lại lắc đầu.

Hắn hiện tại, muốn đột phá Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, đã là mười điểm tuỳ tiện sự tình, chỉ là bây giờ còn đang Sát Vương Thí Luyện vòng thứ hai, một khi đột phá, hắn trước đó áp chế tu vi cũng liền thất bại trong gang tấc.

Hắn trước đó hoàn thành Tam Tinh Nhiệm Vụ, cũng sẽ bởi vì hắn từ Chiến Hoàng cảnh trung kỳ biến thành Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong duyên cớ, mà biến thành Nhất Tinh Nhiệm Vụ, tám cái điểm tích lũy cũng thuế giảm thành một cái điểm tích lũy.

"Làm ăn này không có lợi lắm, dù sao đột phá cũng không nhất định sẽ để cho ta thực lực địch nổi Chiến Đế cường giả, hơn nữa ta nếu hiện tại tu luyện, nếu như ta chỗ cần nhiệm vụ vật dụng bị người khác lấy được, vậy liền hối hận không kịp, đột phá sự tình áp hậu lại nói." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Tiếp xuống tới mấy ngày, Tiêu Phàm vẫn luôn tại sơn mạch bốn phía đi dạo, cũng không có phát hiện cái gì đặc biệt khác sự tình, cũng liền khắp nơi dạo chơi, tùy tiện chém giết vài đầu Hồn Thú, lấy mấy cái Hồn Tinh, hoặc là sấy một chút Hồn Thú thịt, thời gian ngược lại cũng qua mười điểm thoải mái.

Một ngày này, Tiêu Phàm như thường ngày, tại cổ lâm đỉnh đi lang thang, tìm kiếm hắn còn lại hai cái nhiệm vụ địa điểm.

Sưu

Đột nhiên, một đạo lăng lệ kiếm khí từ một ngọn núi vị trí bắn ra, tốc độ nhanh vô cùng, liền hư không đều bị mở ra đồng dạng.

"Thật nhanh kiếm khí!" Tiêu Phàm bị sợ nhảy một cái, kiếm khí này tới quá quỷ dị, tựa như trống rỗng xuất hiện.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm Hồn Lực trong nháy mắt thả ra, hướng về ngọn núi kia vị trí bao phủ tới, nhưng mà nhường hắn thất vọng là, nơi đó cái gì đều không có.

Chờ đợi nửa ngày, Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị rút đi Hồn Lực dò xét, nhưng mà lúc này, lại một vệt sáng phóng lên tận trời.

"A!" Tiêu Phàm kinh hô một tiếng, cảm giác đầu bị kiếm khí cắt đứt đồng dạng, Tiêu Phàm thậm chí cảm giác có chút mê muội, mấy cái hô hấp mới khôi phục bình tĩnh.

"Đây là công kích ý thức cùng Hồn Lực kiếm khí?" Tiêu Phàm trong lòng hít một hơi lạnh, hắn vừa mới dò xét Hồn Lực, lại bị đạo kiếm khí kia xé nát, kém chút cho hắn tạo thành không nhẹ phản phệ.

Tu luyện lâu như vậy, vật lý công kích cùng Hồn Lực công kích Tiêu Phàm đều gặp qua không ít, nhưng là hắn còn chưa từng thấy có thể công kích một người ý thức.

"Chờ đã, công kích ý thức, không phải liền là ý chí lực sao? Vừa mới đó là ẩn chứa Ý Chí kiếm khí?" Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch cái gì, một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm nơi xa.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.