Chương 653: Tiến vào sơn động

Chương 653: Tiến vào sơn động

Tiêu Phàm một trận kinh ngạc, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, trong lúc đó lại có mấy đạo kiếm khí gào thét mà qua, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Mả mẹ nó, sẽ không vận khí tốt như vậy đi, chẳng lẽ đụng phải cái nào đó Kiếm Đạo cường giả truyền thừa?" Tiêu Phàm trong lòng bắt đầu méo mó lên.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện không thích hợp địa phương, cái này địa phương cũng không tính vắng vẻ, hắn có thể nhìn thấy đạo kiếm khí kia, người khác cũng chưa chắc không thể nhìn thấy.

Vậy vì sao chỉ có chính mình mới cảm ứng được đâu? Thật chẳng lẽ chỉ là vận khí?

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, bước chân hướng phía trước vừa nhảy, mấy hơi thở liền rơi vào kiếm khí kia vị trí địa phương cách đó không xa.

Hắn không có lập tức tới gần, mà là mười điểm đề phòng nhìn xem, hắn tính ra một cái, không sai biệt lắm mười lăm mười sáu cái hô hấp thời gian, liền sẽ xông ra một đạo kiếm khí.

Làm Tiêu Phàm nhìn chằm chằm kiếm khí kia đồng thời, trong lúc bất tri bất giác, quanh người hắn đột nhiên tách ra từng đạo từng đạo kiếm khí, lấy hắn thân thể làm trung tâm, từng đạo từng đạo kiếm khí quang hoa, sáng chói nở rộ.

"Đây là?" Tiêu Phàm đột nhiên tỉnh ngộ lại, không khỏi lui ra phía sau mấy bước, U Linh Chiến Hồn trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Vừa mới một sát na kia, hắn cảm giác mình cùng cái nào đó Kiếm Đạo cường giả đại chiến một trận, phía sau người đổ mồ hôi lạnh.

Có thể chủ động câu lên hắn trên người kiếm khí, cái này quá đáng sợ, nếu như không phải U Linh Chiến Hồn tự động bảo vệ, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng sẽ phát sinh cái gì.

Kiếm khí này, quá tà dị, dù là đã từng gặp được Tu La Kiếm cùng Đồ Lục Đao cũng không để cho hắn xuất hiện qua loại này tình huống.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, phát hiện mấy cỗ cường đại khí tức tại ở gần, hướng về hắn cái phương hướng này mà đến.

Có một hai cỗ khí tức, liền Tiêu Phàm đều có chút kiêng kị, nghĩ vậy, Tiêu Phàm một cái lắc mình tại chỗ biến mất, xuất hiện ở hơn trăm mét bên ngoài trên một cây đại thụ.

Xuyên thấu qua rậm rạp lá cây, lờ mờ có thể nhìn thấy tốt mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở hắn trước đó đợi qua địa phương.

Trong đó một cái là ăn mặc trường bào màu nâu thanh niên nam tử, dáng người cao to, khí tức lạnh lẽo, có huyết khí nồng nặc vờn quanh, rất hiển nhiên, chết ở trong tay hắn không ít người.

"Vô Tâm Lão Đại, chính là cái này địa phương, ta không nhìn lầm đi, lần này một bên, khẳng định có không dậy nổi đồ vật." Một đạo thanh âm vang lên, mở miệng là một cái nam tử mập mạp, mang theo khuôn mặt tươi cười mặt nạ, rất có hài hước cảm.

Vô Tâm?

Nghe được cái tên này, Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, lần trước bị Ẩm Huyết chỗ giết chết cái kia kêu Vô Ưu nữ sát thủ, không phải liền là Vô Tâm muội muội sao?

Cảm nhận được Vô Tâm trên người khí tức, Tiêu Phàm cũng không nhịn được cau mày một cái, cái này Vô Tâm thực lực, xác thực rất mạnh, những ngày này hắn gặp qua không ít người, Vô Tâm xem như cường đại nhất mấy người một trong.

Mặc dù hắn chỉ là Chiến Hoàng trung kỳ, nhưng lại cho Tiêu Phàm một loại thâm bất khả trắc cảm giác, như là lúc đầu Ẩm Huyết đồng dạng.

Bất quá Tiêu Phàm cũng rốt cục minh bạch một sự kiện, hắn cũng không phải là cái thứ nhất phát hiện này quỷ dị kiếm khí người.

Vô Tâm cái kia đen kịt con ngươi nhìn chằm chằm kiếm khí hiện lên địa phương, đưa tay vung lên, một đạo kiếm khí phách trảm mà ra.

Oanh

Kiếm khí trảm tại đất đá bên trên, một tiếng vang thật lớn truyền ra, kiếm khí hướng về bốn phía tàn phá bừa bãi mà ra, đất đá tung tóe, cỏ cây bay tán loạn.

Nguyên bản dây leo giăng đầy tùng lâm, vậy mà lộ ra một cái không lỗ nhỏ khẩu, cửa động mười điểm u sâm, bên trong vô số kiếm khí tàn phá bừa bãi mà ra.

Kiếm khí như là cuồng phong, phát ra từng đợt hô hô thanh âm, hư không đều kém chút bị xuyên thủng.

Ngay sau đó, bọn hắn ba đạo bóng người cứng ngắc tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, thật lâu không cách nào tự kềm chế.

Cũng đúng lúc này, một đạo tàn ảnh lóe qua, xông thẳng cửa động kia mà đến, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai.

Làm kiếm khí kia phóng lên tận trời một sát na kia, Tiêu Phàm Hồn Hải bên trong đá màu trắng vậy mà rung động một cái, Tiêu Phàm tự nhiên không có bất cứ chút do dự nào.

Có thể làm cho đá màu trắng rung động đồ vật, tuyệt đối kém không được đi nơi nào.

Vừa vặn Vô Tâm ba người vừa vặn lâm vào Huyễn Cảnh bên trong, cũng căn bản phát hiện không được hắn tồn tại.

"Thật tà dị kiếm khí." Sau nửa ngày, Vô Tâm rốt cục tỉnh ngộ lại, băng lãnh mồ hôi dọc theo hắn gương mặt trượt xuống, phía sau lưng sớm đã ướt đẫm.

Hắn toàn thân bất lực, co quắp ngồi ở mặt đất, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, Vô Tâm con ngươi hơi hơi rung động một cái, hiển nhiên có chút hối hận.

Lần này vừa khẳng định có khó lường đồ vật, hiện tại liền dạng này bạo lộ ra, nhất định sẽ bị những người khác phát hiện.

"Hai người các ngươi người thay ta Hộ Pháp, ta đi vào nhìn xem." Vô Tâm hít sâu một cái, để lại một câu nói liền một đầu xông vào sơn động bên trong.

Khi hắn thân ảnh biến mất một sát na kia, đi theo hắn đến hai cái Tu Sĩ đột nhiên miệng phun máu tươi, thân thể hướng về phía sau ngã xuống, trên mặt mặt nạ phá toái, lộ ra hai tấm kinh khủng khuôn mặt.

Nếu để cho người nhìn thấy, nhất định sẽ vô cùng kinh hãi, cái này hai người lại là bị dọa chết tươi.

Phốc! Đột nhiên, vô số kiếm khí từ hai người thể nội bắn ra, thi thể hai người đều bị kiếm khí xé thành vỡ nát, hóa thành một trận mê vụ biến mất ở không trung.

Cũng đúng lúc này, kiếm khí kia biến mất không thấy gì nữa, cửa động biến mười điểm bình tĩnh.

"Vừa mới kiếm khí kia hẳn là từ cái phương hướng này truyền ra, làm sao đột nhiên liền không có."

"Hảo hảo tìm xem, nên ngay tại kề bên này."

"Nơi này có một cái cửa hang, thổ nhưỡng là vừa mới đổi mới, phải có người đi vào, chúng ta cũng mau đi vào, nếu có đồ tốt lời nói có lẽ còn có thể theo kịp."

Mười cái hô hấp về sau, từng đạo từng đạo thanh âm vang lên, lại có không ít người cảm ứng được kiếm khí, tìm được nơi này.

Mặc dù là tại Sát Vương Thí Luyện, nhưng là có người tạo thành Đồng Minh, nhiều người hoàn thành nhiệm vụ, dù sao cũng so một người phải nhanh.

Huống chi, có chút nhiệm vụ là có thể nhiều người cùng một chỗ hoàn thành, hơn nữa không ảnh hưởng lẫn nhau, liền tựa như Dạ Linh Diệp, có bốn mảnh lá cây, hoàn toàn có thể từ cùng cảnh giới bốn người hoàn thành.

Mấy người không chút do dự, lách mình liền biến mất ở cửa động bên trong, mà lúc này mới vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp xuống tới nửa chén trà nhỏ thời gian, thỉnh thoảng có Tu Sĩ đi tới nơi này.

Tiến vào sơn động bên trong Tiêu Phàm tự nhiên là không biết, hắn tiến vào trong sơn động một sát na kia, liền phóng xuất ra U Linh Chiến Hồn hộ thể, cực tốc hướng phía trước phóng đi.

Kiếm khí kia chỉ là mặc dù quỷ dị, có thể công kích ý thức, nhưng căn bản không làm gì được Tiêu Phàm, cái kia cái gọi là kiếm khí, chỉ là U Linh Chiến Hồn thuốc bổ mà thôi.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không dám quá mức tự phụ, hắn cả người trên người phun ra nuốt vào lấy kiếm mang, hóa thành một chuôi sắc bén lợi kiếm tại kiếm khí bên trong ghé qua.

Trong động phủ rất lớn, có thật nhiều cái lối đi, thông đạo u ám ẩm ướt, cũng không dễ đi, có cái kia vô cùng vô tận kiếm khí tại, dù là Hồn Lực ở trong đó cũng căn bản không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Đột nhiên, kiếm khí kia biến mất không thấy gì nữa, Tiêu Phàm hơi sững sờ, nhưng dưới chân lại không có bất kỳ cái gì dừng lại, có đá màu trắng cảm ứng, hắn căn bản không cần cố ý tuyển chọn đầu nào thông đạo.

Không thể không nói, cái này động phủ so với hắn tưởng tượng phải lớn rất nhiều, cùng nói là một cái động phủ, không bằng nói là một cái mê cung, đi qua vô số tuế nguyệt, ngọn núi kết cấu biến hóa, mới xuất hiện nhiều như vậy thông đạo.

"Nên ngay tại nơi này." Nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, đột nhiên ngừng bước chân, không có tiếp tục hướng thông đạo phía trước tiến lên, mà là nhìn về phía một bên vách đá.

Phất tay, Tiêu Phàm một đạo kiếm chỉ bắn ra, vách đá đổ sụp, Tiêu Phàm hóa thành một chuôi trường kiếm trảm ra ngoài, ngay sau đó, một cỗ đáng sợ gió lốc cuốn tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.