Chương 654: Kỳ lạ mộng

Chương 654: Kỳ lạ mộng

Gió lốc từ phía trước cuốn tới, diễn tấu tại Tiêu Phàm trên mặt, truyền đến một trận khó mà hình dung đau nhói, thậm chí xuất hiện mấy đạo vết kiếm.

Phong nhận kia chính là thực chất hóa kiếm khí, cực kỳ sắc bén, liền U Linh Chiến Hồn đều có thể bị cắt đứt, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, U Linh Chiến Hồn bỗng hóa thành một chuôi hắc sắc lợi kiếm.

Hô hô!

Vô số kiếm khí gào thét mà xuống, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, hình thành một cái kiếm khí vòng xoáy, đem kiếm khí kia phong bạo ngăn cản bên ngoài.

Tiêu Phàm ánh mắt nhìn chằm chặp phía trước, nhường hắn khó mà bình tĩnh là, phía trước là một cái mười trượng xung quanh không gian, không gian bên trong, cùng bốn phía trên vách đá cắm vô số lợi kiếm, kiếm khí kia phong bạo chính là từ nơi này vô số lợi kiếm bên trong tản ra.

Lít nha lít nhít lợi kiếm, Tiêu Phàm có chút đáp ứng không xuể.

Hơn nữa, mỗi một thanh kiếm sắc cho dù đi qua vô số tuế nguyệt, vẫn như cũ bảo trì hoàn hảo, so với lần trước tại Tử Vong Hoang Mạc cổ địa di tích phát hiện Hồn Binh muốn tốt rất nhiều.

"Nhiều như vậy bảo kiếm, đến cùng quyển nào mới là chân chính Thần Binh?" Tiêu Phàm trong lúc nhất thời có chút đau đầu, nơi này kiếm, nhiều đến lấy ngàn mà tính, tổng không thể mỗi một chuôi đều đi sờ một chút lại cảm ứng a.

"Nghe đồn, Hồn Binh phẩm giai đạt tới nhất định cấp độ, sẽ sinh ra một loại linh tính, nắm giữ sinh mệnh mình cùng Ý Chí, trở thành chân chính thần binh lợi khí, liền giống như Tu La Kiếm đồng dạng, cần trấn áp nó mới có thể nhận chủ, ta mặc dù không có chân chính lĩnh ngộ Kiếm Đạo Ý Chí, nhưng ta có Kiếm Văn a, như thế, vậy ta phải chăng có thể dùng Kiếm Văn từng cái đi cảm ứng đâu?" Tiêu Phàm híp hai mắt.

Mặc dù hắn không biết chân chính Thần Kiếm là cái nào một chuôi, nhưng hắn rất rõ ràng, trong này khẳng định có một chuôi chân chính bảo kiếm.

Hồn Thú Sơn Mạch, không biết tồn tại dài hơn tuế nguyệt, tự nhiên có rất nhiều cường giả động phủ cùng di tích, chỉ là hắn không biết, lưu lại kiếm này lâm là ai, vậy mà cầm giữ có nhiều như vậy bảo kiếm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chậm rãi hướng về trong rừng kiếm đi đến, hoa nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm xếp bằng ở rừng kiếm nhất trung ương, quanh thân tản ra vô số kiếm khí, kiếm khí vờn quanh, hóa thành huyền diệu đường vân, hiển nhiên chính là Tiêu Phàm lĩnh ngộ Kiếm Văn.

Kiếm Văn lít nha lít nhít, hướng về bốn phía khuếch tán mà đến, quỷ dị là, rừng kiếm bên trong kiếm khí, tại chạm đến Kiếm Văn vài kiếm, vậy mà giống như thủy triều thối lui.

Không được, nói cho đúng, là trực tiếp dung nhập Kiếm Văn bên trong.

Sau một khắc, trong rừng kiếm bảo kiếm tất cả đều rung rung, dường như sinh ra một loại nào đó cộng minh, tại hướng lấy Tiêu Phàm phương hướng quỳ bái.

Vạn Kiếm Quy Tông!

Nếu để cho người nhìn thấy, nhất định sẽ kinh hãi không thôi, đây chính là Vạn Kiếm Quy Tông chi thế a, chỉ có lĩnh ngộ đáng sợ Kiếm Đạo Ý Chí người, mới có thể làm đến bước này.

Chí ít, đây không phải Chiến Hoàng cảnh liền có thể làm đến.

Tất cả những thứ này, đổ cho Tiêu Phàm lĩnh ngộ Kiếm Văn, liền Kiếm Đạo Ý Chí đều thoát thai từ Kiếm Văn, Kiếm Văn tự nhiên siêu nhiên tại Kiếm Đạo Ý Chí phía trên.

Đây cũng là lúc trước Kiếm Hoàng cho rằng Tiêu Phàm Sát Phạt Chi Kiếm, Siêu Thoát Kiếm Đạo Ý Chí nguyên nhân.

Oanh long long!

Rừng kiếm mãnh liệt rung rung, tại Tiêu Phàm cách đó không xa, mặt đất đột nhiên vỡ ra, đất đá sụp đổ, ngay sau đó một cỗ nóng rực sóng nhiệt từ mặt đất truyền đến, cái này nhưng làm Tiêu Phàm giật mình.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lòng đất là một mảnh cực nóng ao nham tương, nóng hổi nham tương cuồn cuộn, bốc lên nguyên một đám bong bóng, rầm rầm rung động.

Hắn vừa mới chuẩn bị chạy trốn thời khắc, đột nhiên, hư không xuất hiện một đạo hỏa diễm hư ảnh, nhìn kỹ, đó là một cái khô gầy lão giả, lão giả tóc rối tung, y phục rách nát, căn bản không có bất luận kẻ nào dạng.

Chỉ có đôi tròng mắt kia, cực kỳ thanh minh.

Tiêu Phàm cảm giác toàn thân bị một cỗ lực lượng đáng sợ cho giam cầm, thân thể không thể động đậy, cái này một cái bóng mờ, vẻn vẹn chỉ là khí thế liền ép hắn không thở nổi.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, nếu như là hắn chân nhân, lại là biết bao đáng sợ.

Nếu như không phải Tiêu Phàm đã từng thấy qua Luyện Tâm Tháp một sợi tàn hồn, hắn đoán chừng đã sớm dọa đến vãi cả linh hồn, còn tưởng rằng gặp quỷ.

"Vãn bối Tiêu Phàm xin ra mắt tiền bối." Tiêu Phàm cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới.

"Thời gian qua đi 9900 năm, cuối cùng gặp Tu La Kiếm." Lão giả nhàn nhạt phun ra một câu, con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng.

Thời gian qua đi 9900 năm? Tiêu Phàm hít vào ngụm khí lạnh, cái này lão đầu sống 9900 tuổi?

Bản thân có vẻ như mới là đời thứ mười chín Tu La Kiếm người thừa kế đi, làm sao lại cách 9900 năm đâu.

Bất quá nghĩ đến đời trước Tu La Truyền Thừa hình như là một ngàn năm trước đó, Tiêu Phàm cũng liền thoải mái, thứ 18 thay mặt cùng đời thứ mười chín người thừa kế, đều có thể cách xa nhau một ngàn năm, mười chín đời hết thảy truyền thừa một vạn cắm đây tính toán là cái gì đâu.

"Tiền bối là cảm ứng Tu La Kiếm tồn tại, mới bại lộ nơi này?" Tiêu Phàm đột nhiên kinh ngạc nói, chẳng lẽ trước đó Tu La Kiếm người thừa kế đều không tới qua nơi đây sao?

"Không sai, " lão giả kia đần độn phun ra một câu, lại nói: "Lão hủ thời gian không nhiều, có hai loại đồ vật truyền thừa với ngươi, cầm kiếm tới."

Lão giả đột nhiên hướng Tiêu Phàm duỗi ra một cái tay, Tiêu Phàm cau mày một cái, chẳng lẽ bản thân liền như thế đem Tu La Kiếm cho hắn?

Cái kia tại sao có thể, vạn nhất cái này gia hỏa là gạt người?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ở bên cạnh trên mặt đất rút ra một chuôi bảo kiếm ném cho lão giả, nhưng mà, cái kia bảo kiếm trực tiếp xuyên qua lão giả thân thể.

"Ách?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái.

"Đã ngươi không muốn, cái kia đến đây thì thôi." Lão giả thản nhiên nói, cũng không tức giận.

Tại lão giả nói ra câu nói này thời điểm, Tiêu Phàm cảm giác bản thân nội tâm mất đi rất nhiều đồ vật, vội vàng kêu lên: "Tiền bối, chờ chút."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm không chút do dự lấy ra Tu La Kiếm, dù sao lão giả này chỉ là một cái bóng mờ, coi như cầm Tu La Kiếm cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì a.

Hơn nữa, nếu cái này lão đầu có thể cảm ứng được Tu La Kiếm tồn tại, khẳng định cùng Tu La Kiếm có không ít quan hệ.

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Lão giả do dự một cái, cuối cùng vẫn là gật gật đầu, từ Tiêu Phàm trong tay tiếp nhận Tu La Kiếm, quỷ dị là, lần này vậy mà thực tiếp lấy Tu La Kiếm.

Chỉ là tiếp xuống tới một màn, Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì cùng lão giả liều mạng, chỉ thấy lão giả đưa tay vung lên, trực tiếp đem Tu La Kiếm ném vào phía dưới ao nham tương bên trong.

Còn không đợi Tiêu Phàm phản ứng, lão giả trong nháy mắt một chút, một vệt sáng bắn vào Tiêu Phàm mi tâm bên trong, ngay sau đó một đạo thăm thẳm thanh âm vang lên: "Đây là Tu La Kiếm giải phong phương pháp, nhớ lấy."

Tiêu Phàm nhắm lại hai mắt, cảm giác trong đầu đột nhiên nhiều một đoạn tin tức, chính là liên quan tới Tu La Kiếm lai lịch, cùng Tu La Kiếm vận dụng, đương nhiên, chủ yếu nhất là Tu La Kiếm giải phong phương pháp.

"Giải phong phương pháp? Chẳng lẽ Tu La Kiếm bị phong ấn?" Tiêu Phàm lộ ra kinh ngạc vẻ, Tu La Kiếm hiện tại đã trải qua rất mạnh a, nếu như ngay cả phong ấn đều Tu La Kiếm đều đáng sợ như thế, cái kia giải phong về sau đâu

Hô

Đột nhiên, Tiêu Phàm mở ra hai mắt, kinh ngạc nhìn xem bốn phía, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lão giả chẳng biết lúc nào đã trải qua biến mất không thấy gì nữa, ao nham tương cũng giống như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, thậm chí ngay cả rừng kiếm đều khôi phục bình tĩnh, tựa như chưa từng xảy ra chuyện gì đồng dạng.

"Chẳng lẽ là một giấc mộng?" Tiêu Phàm cau mày một cái, có thể tất cả những thứ này cũng quá chân thực mà đến, chỉ là thời gian tương đối ngắn tạm mà thôi.

Bất quá, nhưng hắn cúi đầu xuống thời khắc, lại là phát hiện, Tu La Kiếm chính yên tĩnh nằm trong ngực hắn, một đạo như có như không kiếm khí lấp lóe.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm giác được Tu La Kiếm biến, nhưng là chỗ nào biến, lại nói không được.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.