Chương 655: Đệ Tứ Trọng Sát Ý

Chương 655: Đệ Tứ Trọng Sát Ý

"Tu La Kiếm giải phong phương pháp?"

Tiêu Phàm trong miệng lẩm bẩm trước đó trong mộng cảnh lão giả kia lời nói, hồi tưởng một cái, trong đầu xác thực nhiều một đoạn tin tức, nhường Tiêu Phàm chứng thực vừa mới cũng không phải là đơn giản một giấc mộng.

"Bảo kiếm có linh, chỉ có kẻ dùng kiếm Ý Chí mới có thể giải phong, đây là ý gì?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói, trong lòng mười điểm không hiểu: "Tại phía trước ta, Tu La Kiếm cùng sở hữu mười tám người chủ nhân, chẳng lẽ đều không có nhường Tu La Kiếm giải phong?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng có một vạn đầu tuấn mã lao nhanh, cái kia mười tám người, lợi hại nhất coi như không phải Chiến Thần, cũng nhất định là Chiến Thánh a.

Liền Chiến Thánh đều không thể nhường Tu La Kiếm giải phong, cái kia bản thân lại dựa vào cái gì giải phong Tu La Kiếm đâu?

Nhìn xem trong tay Tu La Kiếm, Tiêu Phàm cau mày một cái, chậm chạp nói: "Cửu Phẩm Hồn Binh, xác thực không nên chỉ có mạnh như vậy."

Trong bàn tay, Tiêu Phàm nhẹ nhàng vung lên, kéo cái kiếm hoa.

Phốc

Nhường hắn kinh ngạc là, Tu La Kiếm trán phóng một đạo kiếm khí dập dờn mà ra, trực tiếp đem mấy lần bảo kiếm đem cắt ra, liền tựa như mở ra một tờ giấy mỏng đồng dạng.

Một màn này, nhường Tiêu Phàm hít vào ngụm khí lạnh, hắn đây mẹ cũng quá sắc bén.

Những cái kia bảo kiếm, dù sao cũng là Lục Phẩm, thậm chí Thất Phẩm Hồn Binh a, vậy mà liền dễ dàng như vậy bị cắt mở.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, Tu La Kiếm hiện tại đến cùng đến cỡ nào sắc bén.

"Ong ong ~~ "

Cũng đúng lúc này, cổ quái sự tình phát sinh, chỉ thấy bị Tiêu Phàm chặt đứt cái kia mấy cái bảo kiếm, đột nhiên chứa một dạng quang mang, sau đó hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang bắn vào Tiêu Phàm thể nội.

"Đây là Kiếm Ý? Không đúng, mạnh hơn Kiếm Ý, chẳng lẽ là Kiếm Đạo Ý Chí?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Làm cái kia quang mang biến mất thời khắc, cái kia mấy chuôi bảo kiếm cuối cùng biến thành phế liệu, lại không bất luận cái gì quang mang.

"Lại đến thử xem." Tiêu Phàm cảm giác đầu mình bên trong nhiều một chút đồ vật, liên quan tới Kiếm Đạo, chỉ cần cái này loại cảm giác nói không rõ, không nói rõ.

Hắn cần nghiệm chứng một chút đồ vật, thân hình lóe lên, hắn nhưng là vũ động Tu La Kiếm, từng đạo từng đạo kiếm khí gào thét tứ phương, vô số bảo kiếm bị Tiêu Phàm chặt đứt, trong hư không, từng đạo từng đạo hà mang gào thét mà tới, dung nhập Tiêu Phàm thể nội.

"Quả nhiên là Kiếm Đạo Ý Chí, những cái này bảo kiếm trên đều ẩn chứa một sợi Kiếm Đạo Ý Chí, chỉ có nắm giữ Kiếm Đạo Ý Chí bảo kiếm, mới có thể thường tồn tại ở đời, Ý Chí tiêu tán, liền giống như sắt vụn." Tiêu Phàm tựa như trong nháy mắt minh bạch cái gì.

Theo từng sợi quang mang dung nhập hắn thể nội, Tiêu Phàm trên người kiếm khí càng ngày càng thịnh, hắn tựa như lâm vào một loại cực kỳ huyền diệu, không linh trạng thái bên trong.

Quanh thân quang mang hừng hực, thực chất hóa kiếm khí để cho người ta nhìn mà phát khiếp, cực kỳ đáng sợ.

Đồng thời, hắn lòng bàn tay Tu La Kiếm, chậm rãi từ Bạch Sắc biến thành huyết sắc, một cỗ ánh sáng màu đỏ ngòm tại Tu La Kiếm trên lưu chuyển, giống như máu tươi tưới nước mà thành, tươi non Yêu Nhiêu.

Một màn này, Tiêu Phàm tự nhiên không có phát hiện, lần trước Tu La Kiếm bị Luyện Tâm Tháp linh trí xử lý về sau, Tu La Kiếm rốt cuộc chưa từng liền thành Hồng Sắc.

Nhưng là hiện tại, Tu La Kiếm lần nữa khôi phục nó diện mục thật sự.

Nếu như cẩn thận quan sát, tại Tu La Kiếm thể, còn tràn ngập vô số thần bí đường vân, đó là Hồn Văn, chỉ bất quá, cái này Hồn Văn như ẩn như hiện, cũng không rõ ràng lắm, hơn nữa mười điểm rườm rà, dù là Tiêu Phàm cũng căn bản không có khả năng nhìn thấu.

Khắc nghiệt khí tức tràn ngập tại trong không khí, theo quang mang dung nhập Tiêu Phàm thể nội, hắn cả người khí chất đều phát sinh rất lớn biến hóa.

Rõ ràng quanh thân Sát Ý tràn ngập, nhưng lại siêu nhiên vô cùng, hai loại hoàn toàn tương phản khí chất giờ phút này hoàn mỹ không một tì vết thể hiện tại một cái trên thân người.

Sau nửa ngày, trong rừng kiếm tất cả bảo kiếm tất cả đều bị Tu La Kiếm chặt đứt, vô tận ánh sáng màu đỏ ngòm lượn lờ tại Tiêu Phàm ngoại thân, tràn ngập khủng bố kiếm khí cùng sát phạt huyết khí.

Tiêu Phàm đứng ở đó, áo bào cổ động, không gió mà bay, một đầu tóc đen dày đặc tại hư không bay lên.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm cảm giác mình cùng Tu La Kiếm có loại huyết nhục tương liên cảm giác, Tu La Kiếm chậm rãi run rẩy lên, dường như tại kích động đồng dạng.

"Đệ Nhất Trọng phong ấn, mở." Tiêu Phàm quát nhẹ, cuồn cuộn Hồn Lực hướng về Tu La Kiếm dũng mãnh lao tới.

Ong ong ~~

Một đạo Đạo Văn đường từ Tu La Kiếm trên thân kiếm tràn ngập mà ra, toàn thân xích hồng như máu, tựa như sống lại đồng dạng, tại Hồn Lực dưới sự cổ động, Tu La Kiếm tách ra một đạo đáng sợ kiếm mang, trực tiếp cắt đứt không gian.

Cũng đúng lúc này, các đầu thông đạo bên trong, rất nhiều Tu Sĩ cảm giác thân thể một trận phát lạnh, thật giống như bị người dùng đao gác ở trên cổ đồng dạng, loại này cảm thụ mười điểm khó chịu.

Bất quá, cũng có mấy người ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, nhao nhao hướng về cái kia Sát Ý phương hướng kích xạ mà đến.

Trước đó Tiêu Phàm gặp qua Vô Tâm chính là cái này trong mấy người trong đó một cái, đương nhiên, còn có mặt khác mấy người, trên người phát ra khí tức cũng không thể so với Vô Tâm yếu bao nhiêu.

Một phương diện khác, Tiêu Phàm nhìn thấy không gian run lên bần bật, con ngươi hơi hơi co rụt lại, vội vàng thu liễm Hồn Lực, kiếm khí đột nhiên biến mất, cùng lúc đó, Tiêu Phàm đen kịt trong con ngươi, bắn ra hai đạo thần mang.

Cho dù là một cái ánh mắt, cũng tràn ngập vô tận Sát Phạt Chi Khí.

"Đây là Sát Phạt Ý Chí?" Tiêu Phàm trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, nhìn xem trong tay Tu La Kiếm có chút thất thần.

Lúc này, Tiêu Phàm trên người Sát Phạt Chi Ý biến mất, Tu La Kiếm cũng chầm chậm khôi phục bình tĩnh, kiếm thể lại biến thành Bạch Sắc, trừ cùng nhau so với trước muốn sắc bén không ít, cũng không có quá nhiều biến hóa.

Tiêu Phàm cũng rốt cục biết rõ, trước đó cũng không phải là Tu La Kiếm lực lượng chân chính, hiện tại Tu La Kiếm, mới là đáng sợ nhất.

Đây là chân chính giết người chi kiếm, chỉ vì sát phạt mà sinh.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm khóe miệng mới tràn ngập một vòng hài lòng tiếu dung, chậm chạp nói: "Đây chính là Đệ Tứ Trọng Sát Ý à, Sát Ý bàng quan, không vì tâm tình mình chi phối, cái này mới là chân chính Sát Ý."

Cũng khó trách Tiêu Phàm cao hứng như thế, hắn chẳng những lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Sát Ý, hơn nữa còn chạm đến Sát Phạt Ý Chí ngưỡng cửa, đối về sau đường có rất lớn khắp nơi.

Hơn nữa, lĩnh ngộ Tứ Trọng Sát Ý hắn, hiện tại tùy thời đều có thể đột phá Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, một khi bước vào cái kia đạo khảm, Tiêu Phàm nhưng chính là Tuyệt Thế Chiến Hoàng.

Người khác không cách nào tưởng tượng một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ người, vậy mà sẽ lĩnh ngộ Tứ Trọng Ý cảnh, phóng nhãn Nam Vực trẻ tuổi một đời, cũng gần như không tồn tại.

Bang

Trường kiếm vào vỏ, Tiêu Phàm đem Tu La Kiếm thu nhập Hồn Giới bên trong, ánh mắt quét bốn phía liếc mắt, không có phát hiện cái khác đồ vật, những cái kia bảo kiếm Ý cảnh biến thành phế liệu, căn bản không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng.

Về phần trước đó cái kia đột ngột xuất hiện ao nham tương, cũng không thấy tăm hơi.

"Có thể rời đi."

Tiêu Phàm bước chân đạp mạnh, lách mình hướng về đến phương hướng đạp đi, chỉ là vừa mới đi tới thông đạo vị trí, Tiêu Phàm liền lông mày nhíu lại, mũi chân tại mặt đất đạp một cái, liền về sau vừa lui đi.

"Hồng hộc!"

Một đạo đáng sợ kiếm khí đột nhiên quỷ dị xuất hiện, hướng về Tiêu Phàm áp bách mà đến, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy tê cả da đầu, bản thân vừa mới quá mức hưng phấn, vậy mà không có phát hiện có người tới gần bản thân.

Bất quá, Tiêu Phàm Linh Giác biết bao nhạy cảm, sớm đã sớm một bước phát hiện nguy hiểm.

Lăn

Tiêu Phàm rút lui quá trình bên trong, gầm thét một tiếng, há mồm phun ra một đạo đáng sợ Hồn Lực Chi Kiếm, xông thẳng phía trước mà đến.

Phốc một tiếng! Đạo kiếm khí kia trực tiếp bị Tiêu Phàm há mồm phun ra Hồn Lực Chi Kiếm phá vỡ, hư không kiếm khí bắn ra bốn phía, mà Tiêu Phàm Hồn Lực Chi Kiếm tốc độ lại không giảm mảy may, lần nữa giết ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.