Chương 656: Một cái so một cái tàn nhẫn

Chương 656: Một cái so một cái tàn nhẫn

Oanh! Hồn Lực Chi Kiếm phá vỡ vách đá, cự thạch lăn xuống, ngăn lại Tiêu Phàm đường đi, Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn liếc mắt liền nhận ra ám toán hắn là người nào.

Trừ trước đó cái kia Vô Tâm, còn có thể là ai.

Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, Vô Tâm thực lực, vượt quá hắn dự liệu, khó trách bị Diêm La Phủ sát thủ như thế kính sợ.

Rất hiển nhiên, hắn cũng là một cái áp chế tu vi tham gia vòng thứ hai thí luyện nhân vật, tùy thời có thể đột phá Chiến Hoàng hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong.

Người như vậy thường thường cũng là đáng sợ nhất, bởi vì áp chế tu vi, cũng cần quyết đoán cùng thực lực.

Bởi vì có ít người, coi như nghĩ áp chế đều ép không được, thể nội rộng lớn Hồn Lực, lại không ngừng đánh thẳng vào kinh mạch, rất có thể bạo thể mà chết.

Liền như là Tiêu Phàm, hắn thể nội Hồn Lực cũng cho tới bây giờ không có bình tĩnh qua, hắn cũng là đang khổ cực áp chế.

Nhất là tại vừa mới lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Sát Ý về sau, hắn cảm giác bản thân kinh mạch, đã trải qua nhanh tiếp nhận không được bàng bạc Hồn Lực trùng kích.

Ầm ầm ầm!

Kiếm khí gào thét, ngăn cản tại Tiêu Phàm trước người Thạch Đầu, toàn bộ bị cắt thành bột mịn, một bộ trường bào màu nâu Vô Tâm đi tới, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm: "Thanh bảo kiếm giao ra, cho ngươi một cái thống khoái."

"A? Ta nếu không giao đâu?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng, cái này Vô Tâm thật đúng là không phải bình thường bá đạo, đoạt bảo cũng liền thôi, còn muốn giết người.

Cho bản thân một cái thống khoái, từ hắn trong miệng nói ra, tựa như là đáng thương bản thân đồng dạng.

"Chết không có chỗ chôn." Vô Tâm ngữ khí mười điểm băng lãnh, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, một cỗ bàng bạc Sát Phạt Chi Khí lao thẳng tới Tiêu Phàm mà đến.

"Tam Trọng Sát Ý?" Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kinh ngạc, nguyên bản hắn coi là mình ở Chiến Hoàng cảnh trung kỳ lĩnh ngộ Tam Trọng Sát Ý, đã coi như là số một.

Nhưng mà không nghĩ tới cái này Vô Tâm thiên phú cũng đáng sợ như thế, vậy mà lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Sát Phạt Chi Ý.

"Có vẻ như ta tới còn không muộn." Đột nhiên, lại có một đạo thanh âm vang lên, chỉ thấy một người mặc trường bào màu đỏ ngòm nam tử đi tới.

Khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, nam tử này vậy mà không có mang mặt nạ, trừ Ẩm Huyết bên ngoài, nam tử này cũng coi là đặc lập độc hành.

Hắn đại khái hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi tả hữu, một trương nhìn qua cực kỳ yêu tà khuôn mặt, mày kiếm mắt sáng, trên người tản ra một cỗ cuồng bá chi khí.

Một bộ trường bào màu đỏ ngòm, đem hắn phụ trợ cực kỳ khát máu, sâm nhiên, liền Tiêu Phàm cũng không khỏi cau mày một cái.

"Bại Vô Ngân, ngươi vậy mà cũng tới!" Vô Tâm vừa mới chuẩn bị xuất thủ, lại là đột nhiên ngừng thân hình, trong đôi mắt nhìn về phía người tới, có vẻ ngưng trọng.

"Ngươi có thể tới, vậy ta vì sao không thể tới?" Huyết bào nam tử Bại Vô Ngân cười nhạt một cái nói, sau đó liếc nhìn lấy Tiêu Phàm, nói: "Làm sao, ngươi ngay cả hắn trên người đều không giành được, thật đúng là cái phế vật."

"Ngươi muốn chết sao?" Vô Tâm gầm thét, phẫn nộ nhìn xem Bại Vô Ngân, nếu như không phải Tiêu Phàm ở chỗ này, hắn tuyệt đối sẽ cùng Bại Vô Ngân liều mạng.

Tiêu Phàm cũng tò mò dò xét liếc mắt cái này kêu Bại Vô Ngân thanh niên, không lấy thành đạo: "Dáng dấp bá đạo cũng liền thôi, cái kia là ngươi phụ mẫu sai, khẩu khí cũng như thế bá đạo liền là ngươi không phải."

"Ngươi nói cái gì?" Bại Vô Ngân không nghĩ tới một cái tên không kinh truyền tiểu tử vậy mà mở miệng châm chọc hắn, cái kia bình tĩnh khuôn mặt lập tức biến hung quang bắn ra bốn phía.

"Nhiều lời vô ích, tới đi."

Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lùng, lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm, đầu vai khẽ run lên, một đạo rít lên thanh âm truyền ra, Hồn Lực phun trào, Tu La Kiếm lập tức biến toàn thân xích hồng như máu, tách ra sáng chói huyết quang, trong đêm tối lộ ra mười điểm yêu dị, chói mắt.

Tu La Kiếm ra, Sát Ý mãnh liệt.

Vô Tâm cùng Bại Vô Ngân hai người con ngươi hơi hơi co rụt lại, Tu La Kiếm trên nở rộ đáng sợ Sát Ý, nhường hai người có như vậy trong nháy mắt thất thần.

"Bảo kiếm này là ngươi ở chỗ này được?" Bại Vô Ngân ánh mắt sáng lên, ngữ khí hơi có chút run rẩy, thật sự là bị Tu La Kiếm lăng lệ cho hấp dẫn lấy.

Tiến đến thời điểm, đã thấy mặt đất vô số phế liệu, mặc dù đã trải qua mất đi quang trạch, nhưng bên trên còn lưu lại từng tia kiếm khí, rất hiển nhiên, nơi này rất có thể là cái nào đó Kiếm Đạo cao thủ Tàng Kiếm chỗ.

"Không sai, kiếm này chính là hắn ở chỗ này được." Vô Tâm gật gật đầu nói, trước đó hắn cũng là bị Tu La Kiếm chỗ hấp dẫn, lúc này mới xuất thủ ám sát Tiêu Phàm.

"Ha ha, kiếm này, ta muốn." Bại Vô Ngân cười ha ha, cười mười điểm thoải mái, hắn thấy, bảo kiếm này đã là hắn vật trong bàn tay.

Liền Tiêu Phàm cũng không thể không thừa nhận, cái này Bại Vô Ngân không phải bình thường bá đạo tùy tiện.

"Bảo kiếm người có đức chiếm lấy, ngươi Bại Vô Ngân không đức, kiếm này nên Đương Quy ta tất cả." Lại một đạo thanh âm vang lên, chỉ thấy một đạo lăng lệ kiếm khí từ một cái khác trong thông đạo bắn ra, thẳng đến Bại Vô Ngân mà đến.

Kiếm mang đến rất nhanh, bất quá, Bại Vô Ngân cũng phản ứng cực nhanh.

"Truy Mệnh, ngươi tự tìm cái chết!" Bại Vô Ngân gầm thét một tiếng, trong tay đột ngột nắm một chuôi trường kiếm màu xanh, trường kiếm lăng không vạch một cái, một dải lụa nghịch tập mà đến.

Vù vù ~

Hai người kiếm đụng đâm vào cùng một chỗ, có thể trở thành sát thủ kiếm khách, tám chín phần mười đều sẽ lĩnh ngộ Sát Phạt Chi Ý, trong lúc nhất thời, trong không gian vô hình hình như có hình kiếm tức giận tại hét giận dữ.

Từng đạo từng đạo kiếm khí sóng gió xông thẳng Tiêu Phàm cùng Vô Tâm mà đến, Tiêu Phàm vô cùng khó chịu, nếu là ở chỗ này thực sự đến một chuôi bảo kiếm, vậy hắn còn có thể lý giải một cái, nhưng cái này Tu La Kiếm vốn chính là hắn bản thân a.

"Không đúng, tiến vào nơi này thời điểm, đá màu trắng thế nhưng là rung động hết sức lợi hại, điều này nói rõ, nơi này thật đúng là khả năng có chuôi bảo kiếm." Tiêu Phàm đột nhiên tỉnh ngộ lại.

Trước đó bởi vì phát hiện rừng kiếm, lại tăng thêm Tu La Kiếm dị biến, cùng hắn phát hiện những cái kia bảo kiếm bên trong tồn tại Kiếm Đạo Ý Chí, nhường hắn có chút quên hết tất cả.

Quả nhiên, như hắn sở liệu, Hồn Lực trong biển, đá màu trắng còn tại nở rộ cái này quang mang.

"Thực còn có thanh kiếm." Tiêu Phàm thần sắc khẽ động.

"Thử ngâm!"

Đang lúc Tiêu Phàm thất thần một sát na kia, một đạo hắc sắc lợi mang xông thẳng Tiêu Phàm cổ họng mà đến, còn có một cái móng vuốt, trực tiếp bắt lấy Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm.

Tiêu Phàm kinh hãi, mũi chân điểm một cái, thân thể cấp tốc hướng hậu phương bay ngược, chẳng lẽ lợi mang sát bên hắn chóp mũi xẹt qua, nhường Tiêu Phàm cảm giác rùng mình.

Kém một chút, chỉ thiếu một chút xíu, bản thân liền bị nhất kiếm phong hầu!

Tiêu Phàm lưng phát lạnh, hắn lúc này mới phát hiện, bởi vì bản thân lĩnh ngộ Tứ Trọng Sát Ý, cho nên lòng tự tin có chút bạo rạp, lại là quên, có thể tiến vào vòng thứ hai người, đều là trong núi thây biển xác xông tới, một cái so một cái tàn nhẫn.

Trên tay người nào không có người mệnh cùng máu tươi, ở nơi này vòng thứ hai trong thực tập, dù là Chiến Hoàng đỉnh phong cũng có khả năng nuốt hận, huống chi hắn vẫn như cũ chỉ là Chiến Hoàng trung kỳ đâu.

Phốc

Tỉnh ngộ lại Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra một tia thần sắc, hắn cánh tay phải khẽ run lên, Tu La Kiếm đột nhiên bắn ra đáng sợ lợi mang, sắc bén kiếm khí, trực tiếp xuyên thủng nắm lấy Tu La Kiếm bàn tay.

"A!" Một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, chỉ thấy Vô Tâm gắt gao bắt lấy tay trái mình, cái kia năm đầu ngón tay cùng nhau chặt đứt, máu me đầm đìa.

Hiển nhiên, hắn quá khinh thường bây giờ Tu La Kiếm lăng lệ.

"Ầm ầm ầm!" Tiêu Phàm cảm giác Tu La Kiếm nhịp tim đồng dạng, nó đang tức giận, liền tựa như một cái mỹ nữ, bị một cái bàn tay heo ăn mặn xâm nhập đồng dạng, để nó vô cùng khó chịu.

"Mở ra Đệ Nhất Trọng phong ấn Tu La Kiếm, vậy mà thật có linh tính." Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, trong tay lại không chần chờ chút nào, Tu La Kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo kiếm khí vòng xoáy bỗng nhiên hét giận dữ mà ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.