Chương 657: Chú Tạo Lô

Chương 657: Chú Tạo Lô

Mới vừa rồi bị tuyệt thế lăng lệ Tu La Kiếm gây thương tích, Vô Tâm nơi nào còn dám cùng Tiêu Phàm chính diện va chạm, nơi này quá mức chật hẹp, chỉ là Tu La Kiếm nở rộ hà mang liền có thể đem hắn cắt thành mảnh vỡ.

"Tiểu tử, có gan ngươi đi ra đánh một trận, ta muốn để ngươi sống không bằng chết." Vô Tâm lưu lại một câu ngoan thoại, không chút do dự hướng về trong thông đạo bỏ chạy.

"Thật là một cái vô dụng đồ vật." Bại Vô Ngân nhìn thấy Vô Tâm không đánh mà chạy, lập tức nổi giận mắng, một chưởng đẩy lui Truy Mệnh, làm một cái đình chỉ thủ thế: "Truy Mệnh, bảo kiếm còn không có tới tay, chúng ta không cần thiết đánh đánh giết giết đi, lấy được trước bảo kiếm, lại chia cao thấp như thế nào?"

Truy Mệnh cau mày một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Vô Tâm có thể không phải nhát gan sợ phiền phức người, làm sao biết chạy đây, nhìn đến tiểu tử này có gì đó quái lạ, không nên ở chỗ này ở lâu, huống chi, bảo kiếm này quá mức sắc bén, vô luận tại trên tay người nào đều lại là đại sát khí."

"Ngươi trước đoạt bảo kiếm, ta đi bên ngoài chờ ngươi." Truy Mệnh để lại một câu nói, cũng không chút do dự rời đi.

Bại Vô Ngân: ". . ."

Nguyên bản hắn dự định cùng Truy Mệnh trước liên thủ giết Tiêu Phàm lại nói, có thể chỗ nào biết rõ Truy Mệnh vậy mà chạy, chẳng lẽ tiểu tử này như thế cường đại sao?

Bại Vô Ngân trong lòng có loại giận mắng xúc động, đem Truy Mệnh tổ tông mười tám đời đều ân cần thăm hỏi một lần, con mẹ nó ngươi vẫn là Diêm La Phủ thiên tài sát thủ đâu, ta nhổ vào!

"Hiện tại chỉ có ngươi." Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười một tiếng, cũng không phải là Vô Tâm quá yếu, mà là nơi này quá mức chật hẹp, có Tu La Kiếm, hắn căn bản là không cách nào trốn tránh, nếu như bị Tu La Kiếm quét trúng, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên, Vô Tâm chạy trốn ngược lại là thông minh nhất cử động.

Về phần Truy Mệnh rời đi, ngược lại là Tiêu Phàm không nghĩ tới.

"Đúng vậy a, hiện tại chỉ có ta, cũng tốt, không ai cùng ta đoạt." Bại Vô Ngân thản nhiên nói, coi thường lấy Tiêu Phàm, giống như một cái cao cao tại thượng thượng vị giả, quan sát một con kiến hôi.

A

Tiêu Phàm nhẹ nhàng cười một tiếng, nụ cười này, tựa như là đối Bại Vô Ngân to lớn nhất trào phúng đồng dạng, đây là căn bản không có đem hắn để ở trong mắt ý tứ.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!" Bị một cái tên không kinh truyền người trào phúng, Bại Vô Ngân chỗ nào chịu đựng được, đưa tay chính là một kiếm giết ra.

"Cũng tốt, vừa mới lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Sát Ý, Tu La Kiếm cũng thay đổi mạnh, vừa vặn đến để ngươi đến vì ta thử xem kiếm." Tiêu Phàm trong lòng lạnh lùng nói.

Một cỗ đáng sợ kiếm khí từ hắn trên người phun phóng xuất, vẻn vẹn trong phút chốc, cỗ này ngập trời Kiếm Ý liền hóa thành vô cùng vô tận Sát Phạt Chi Ý, vô cùng khủng bố.

Vô cùng vô tận Sát Phạt Chi Ý bên trong, tràn ngập ánh sáng màu đỏ ngòm, dị thường âm trầm.

"Sưu sưu ~ "

Kiếm khí tiếng thét vang lên, Bại Vô Ngân một kiếm kia bị vô số kiếm khí ngăn trở, trong nháy mắt liền không có âm thanh, tựa như một khỏa cục đá ném vào sôi trào mãnh liệt biển cả đồng dạng.

"Thật mạnh kiếm!" Bại Vô Ngân kinh hô một tiếng, lách mình hướng về hậu phương thối lui, nhưng mà, cái kia Kiếm Khí Hải đã trải qua mãnh liệt mà tới, Bại Vô Ngân sắc mặt khó coi vô cùng.

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại." Bại Vô Ngân trong nháy mắt bị buộc đến một cái góc chết, Tu La Kiếm phát ra khí tức thực sự quá là đáng sợ, căn bản không phải chính diện có thể ngăn cản.

Nếu là tại bên ngoài, Bại Vô Ngân cũng sẽ không sợ, nhưng là nơi này quá mức chật hẹp, nếu như bị kiếm khí kia đụng vào, đoán chừng liền muốn thiếu cánh tay thiếu chân.

Gầm thét một tiếng, Bại Vô Ngân hóa thành một chuôi tuyệt thế lợi kiếm, chân đạp quỷ dị bộ pháp, trong nháy mắt xuất hiện ở thông đạo vị trí.

"Trước chừa chút lợi tức a." Tiêu Phàm tự nhiên đã sớm đoán được Bại Vô Ngân đường lui, làm Bại Vô Ngân phóng tới lối đi ra lúc, Tu La Kiếm kiếm khí cũng trong nháy mắt cùng lên.

"A! Tiểu tử, ngươi nếu có gan thì đừng đi ra, ta muốn ngươi chết không chỗ chôn." Bại Vô Ngân truyền đến một đạo phẫn nộ tiếng kêu thảm thiết, chớp mắt liền không thấy tăm hơi.

Tam đại sát thủ, chỉ một lát sau liền biến mất không thấy gì nữa, ngược lại cũng không phải bọn hắn e ngại Tiêu Phàm, mà là nơi này thực sự không thi triển được, không dám nghênh Tu La Kiếm phong mang.

Bọn hắn không biết thời điểm, Tu La Kiếm, coi như cho bọn hắn cũng căn bản vô dụng, coi như có thể sử dụng, cũng tuyệt đối không có khả năng phát huy ra Tu La Kiếm uy lực chân chính.

Ong ong ~~

Tu La Kiếm rung động, kiếm khí khuấy động, tựa như tại hướng Tiêu Phàm tranh công đồng dạng, Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, chậm rãi thu liễm sát ý, Tu La Kiếm lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Nơi này còn có một thứ bảo bối, nên ở nơi đó đâu?" Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, tại bốn phía cẩn thận tìm kiếm, có đá màu trắng chỉ dẫn, Tiêu Phàm ánh mắt rất nhanh liền tiếp cận một cái địa phương.

"Nơi này không phải liền là trước đó ao nham tương vị trí sao?" Tiêu Phàm mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Trước đó cái kia kỳ lạ trong mộng cảnh, đại địa vỡ ra, toát ra một cái ao nham tương, lão giả kia càng là đem Tu La Kiếm ném vào ao nham tương bên trong.

Lấy ra Tu La Kiếm, Tiêu Phàm nhẹ nhàng vạch một cái, kiếm khí tung hoành, đất đá xé nát, sau một lát, mặt đất liền hãm sâu đến mấy mét.

Bang

Đột nhiên, một đạo nặng nề tiếng kim loại va chạm vang lên, tựa như hồng chung lớn nhôm đồng dạng, trên không trung quanh quẩn không ngừng.

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, trên tay tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, mười cái hô hấp thời gian, tại Tiêu Phàm trước mặt, liền xuất hiện một tôn hỏa hồng sắc đồ vật, như có hỏa diễm hiện lên ở bên trên đồng dạng.

Chuyển ra cái kia đồ vật, Tiêu Phàm cũng kém không nhiều rốt cục thấy rõ đó là vật gì.

"Chú Tạo Lô?" Tiêu Phàm khóe miệng co quắp một trận, trước mắt hắn bày ra chính là một tôn hỏa hồng sắc lò, toàn thân trong suốt, không biết từ tài liệu gì rèn đúc.

Nhưng là Tiêu Phàm liếc mắt liền có thể nhìn ra nó bất phàm, dù sao, lấy Tu La Kiếm hiện tại sắc bén trình độ, dù là Thất Phẩm Hồn Binh cũng trực tiếp có thể mở ra, nhưng lại không mở ra cái này Chú Tạo Lô.

Hơn nữa, khi hắn tay chạm đến Chú Tạo Lô lúc, đá màu trắng quang mang hừng hực, cũng đủ để chứng minh cái này Chú Tạo Lô bất phàm.

"Lão Nhị hình như là Chú Tạo Sư, cái này đồ vật cho hắn cũng sẽ không lãng phí, trước mang đi lại nói." Tiêu Phàm nghĩ thầm, đưa tay một chưởng đánh vào Chú Tạo Lô bên trên, một tiếng run rẩy dữ dội, phía trên tất cả đất đá tất cả đều đánh rơi xuống.

Chỉ một thoáng, lập tức lộ ra Chú Tạo Lô Bản Thể, ba chân hai tai, phía trên một cái nóc, toàn thân trong suốt thấu triệt, như là hỏa diễm thiêu đốt, cho người ta một loại người lạ chớ tới gần cảm giác, vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm cũng cảm giác nhiệt độ lên cao mấy độ.

Cái này phẩm tướng nhường Tiêu Phàm cũng không khỏi thầm thở dài nói: "Cái này Chú Tạo Lô phẩm giai, đoán chừng còn tại ta cái kia Luyện Dược Đỉnh phía trên a, đáng tiếc, ta không phải Chú Tạo Sư, chỉ có thể cho Lão Nhị."

Đối với huynh đệ mình, Tiêu Phàm cho tới bây giờ không có cái gì không bỏ, nhưng là cái này Chú Tạo Lô, lại làm cho Tiêu Phàm cũng là phát ra từ nội tâm yêu thích.

Thu hồi Chú Tạo Lô, Tiêu Phàm tâm thần lần nữa chìm vào Hồn Hải bên trong, đá màu trắng khôi phục bình tĩnh, hiển nhiên, hấp dẫn đá màu trắng đồ vật, chính là tôn này Chú Tạo Lô.

"Bọn hắn ba cái sẽ không thực tại bên ngoài chờ lấy ta đi?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp dọc theo cửa ra đi đến.

Khi hắn khoảng cách cửa ra chỉ có vài mét khoảng cách lúc, phía trước lại bị ngăn chặn, chỉ là, điểm nhỏ này thủ đoạn có thể khó được qua Tiêu Phàm sao?

Mở ra bàn tay, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, hướng phía trước nhẹ nhàng vung lên, vách núi trực tiếp bị xuyên thủng, Tiêu Phàm đạp chân xuống, giống như một chuôi tuyệt thế Thần Kiếm, nhắm hai mắt xông về phía trước ra.

Một cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm cảm giác chung quanh cỗ kia áp lực đột nhiên biến mất, lúc này mới chậm rãi mở ra hai mắt, mặc dù có chút chói mắt, nhưng là rất nhanh thích ứng.

"Đi chết!"

Cũng đúng lúc này, mấy đạo đáng sợ sát khí phá không mà tới, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bao phủ ở trong đó.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.