Chương 658: Một kiếm

Chương 658: Một kiếm

Hô hô!

Làm cái kia vô số Kiếm Ý bao phủ Tiêu Phàm thời khắc, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, đột nhiên nhấc lên một trận đáng sợ kiếm khí phong bạo, kiếm khí phong bạo thành hình dạng xoắn ốc cấp tốc chuyển động, đem tất cả kiếm khí tất cả đều ngăn cản bên ngoài.

Ngay sau đó, một vệt sáng từ hình dạng xoắn ốc kiếm khí bên trong phóng lên tận trời, sau đó hóa thành một đạo bóng người, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai.

"Đừng chạy!"

Gầm lên một tiếng truyền ra, chỉ thấy tầm mười nói bóng người đột nhiên hướng về không trung vây giết mà đến.

"Chạy?" Không trung phía trên Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, bản thân căn bản không nghĩ tới chạy trốn, chỉ là không muốn bị mấy người đánh lén mà thôi.

Chỉ là hắn không nghĩ tới là, bên ngoài vậy mà không chỉ Bại Vô Ngân, Vô Tâm cùng Truy Mệnh chờ lấy bản thân, ngoài ra còn có tám đạo thân ảnh, hết thảy mười một người.

Hơn nữa, âm thầm còn có mấy con mắt nhìn xuống kéo dài kéo dài, tùy thời làm tốt tập sát chuẩn bị.

"Rất lâu không có chân chính hoạt động gân cốt, vừa vặn thử xem Tu La Kiếm uy lực." Tiêu Phàm giãy dụa cổ, phát ra một trận tiếng ken két.

Mắt thấy cái kia mười người sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm cũng rốt cục rốt cục động.

"Kiếm Chi Luật Động!"

Trong lòng một trận khẽ nói, Tiêu Phàm đột nhiên tại chỗ biến mất, mọi người chỉ có thể nhìn thấy một đạo kiếm khí gợn sóng hướng về tứ phía bát phương khoách tán ra, như là sóng nước dập dờn.

A

Kêu thê lương thảm thiết tiếng tại hư không truyền ra, đánh vỡ không gian yên tĩnh, hư không bên trong có mấy đạo vồ giết về phía Tiêu Phàm bóng người trong nháy mắt ngừng thân hình.

Những người khác không biết vì sao, nhưng vẫn là không chút do dự hướng về hậu phương thối lui, bởi vì phát ra tiếng kêu thảm cái kia mấy người, chính là bị kiếm khí kia gợn sóng bao phủ.

"Cái gì?" Vô Tâm đột nhiên kinh hãi kêu đi ra, trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái kia bị kiếm khí gợn sóng bao phủ thân ảnh.

Phốc phốc phốc!

Cũng đúng lúc này, cái kia mấy người thể nội đột nhiên bắn ra từng đạo từng đạo huyết kiếm, đem mấy người phá tan thành từng mảnh, hóa thành một đám mưa máu tràn ngập trên không trung.

Cũng khó trách bọn hắn như thế kinh hãi, kiếm khí kia, lại là từ bên trong ra ngoài khuấy động mà ra, bọn hắn lại thế nào ngăn cản được đâu.

Mấy người trong lòng một trận may mắn, may mắn bản thân phát hiện kịp thời, bằng không, chết khả năng chính là bọn hắn.

Hô một tiếng, Tiêu Phàm thân ảnh lần nữa nhô ra, bình tĩnh đứng ở đằng xa, mặt nạ màu đen hạ cái kia song băng lãnh con ngươi, lộ ra vô tận sát ý.

"Ngươi là ai? Làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ngươi?" Bại Vô Ngân đứng ở nơi xa, sắc mặt khó coi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm! Ngươi là Tiêu Phàm! Bốn tháng trước, Ninh gia mấy chục cái Chiến Hoàng, cũng chết đang cùng cái này đồng dạng một kiếm dưới." Có Tu Sĩ kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, toàn thân đều run rẩy lên.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, không nghĩ tới lại bị người nhận ra, bất quá cũng rất bình thường, dù sao, tham gia Sát Vương Thí Luyện, thế nhưng là có không ít người là Đại Ly Đế Triều.

"Tiêu Phàm? Ngươi là Tiêu Phàm?" Ngược lại là Truy Mệnh, nghe được Tiêu Phàm danh tự, đột nhiên lộ ra vẻ hung ác.

"Phải thì như thế nào, không phải lại như thế nào?" Tiêu Phàm con ngươi rất bình tĩnh, chính diện giao chiến, Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ hắn thật đúng là không e ngại bất luận kẻ nào.

"Vòng thứ nhất Long Hoàng Đế Đô thí luyện, Huyết Thủ phải chăng chết tại ngươi trong tay?" Truy Mệnh nhe răng trợn mắt, sát khí lặng yên sinh ra căm tức nhìn Tiêu Phàm, tùy thời chuẩn bị động thủ.

"Ta giết không ít người, không biết ngươi nói là cái nào." Tiêu Phàm thản nhiên nói, trong đầu lại là trong nháy mắt hồi tưởng lại một đạo mơ hồ thân ảnh.

"Ngươi có biết, Huyết Thủ là ta thân đệ đệ, ngươi giết hắn, vậy liền thay hắn chôn cùng đi, không chỉ là ngươi, còn có ngươi Tiêu gia tất cả mọi người, đều phải cho ta đệ đệ chôn cùng!" Truy Mệnh sát cơ nở rộ, một trận Hàn Băng Chi Khí tràn ngập mà ra, hư không nhiệt độ bỗng hạ thấp mấy độ.

Tiêu Phàm nhưng trong lòng thì hơi hơi ngoài ý muốn, khó trách lúc trước có người uy hiếp hắn, nói giết Huyết Thủ sẽ như thế nào, chỉ là hắn một mực không đặt ở trong lòng mà thôi, không nghĩ tới ở chỗ này gặp được Huyết Thủ ca ca.

Nếu là trước kia, Tiêu Phàm nghe được Truy Mệnh uy hiếp lời nói, đoán chừng đã sớm sát cơ tràn ngập.

Nhưng là hiện tại lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Sát Ý Tiêu Phàm, sắc mặt mười điểm bình tĩnh, bất quá hắn trong lòng Sát Ý lại là lặng yên dâng lên, chỉ là căn bản không ảnh hưởng tới hắn cảm xúc mà thôi.

"Nếu đến tham gia Sát Vương Thí Luyện, liền muốn làm tốt lúc nào cũng có thể sẽ chết chuẩn bị, ngươi ngay cả điểm giác ngộ này đều không có, còn tới làm sát thủ?" Tiêu Phàm mặt coi thường.

Sát Vương Thí Luyện vốn là người ăn thịt người, chết người thế nhưng là rất bình thường sự tình.

Tiêu Phàm bình thường đều sẽ không chủ động đi giết người, trừ phi uy hiếp được cùng hắn có quan hệ người, liền tựa như lần trước Huyết Yêu Nhiêu một dạng, Tiêu Phàm lúc này mới chủ động thiết kế diệt Diêm La Phủ hơn sáu mươi cái sát thủ.

Đương nhiên, Truy Mệnh tới tìm hắn báo thù, cũng đồng dạng không gì đáng trách, nhưng là, muốn giết hắn Tiêu Phàm, cũng đồng dạng phải làm cho tốt bị giết chuẩn bị.

"Đã ngươi có giác ngộ, vậy ngươi hãy chết đi."

Truy Mệnh nổi giận gầm lên một tiếng, cả người đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã trải qua đi tới Tiêu Phàm phụ cận, ngay tại lúc đó, đáng sợ kiếm quang phóng lên tận trời, dường như một đầu Hồng Hoang mãnh thú, tránh thoát lồng giam, tản ra nguyên bản thuộc về nó cuồng dã cùng hung mãnh.

Truy Mệnh tốc độ rất nhanh, không thể tưởng tượng nổi nhanh, đồng dạng, hắn kiếm cũng như chớp lóe.

Hắn mặc dù chỉ là Chiến Hoàng trung kỳ, nhưng là, hắn bộc phát tốc độ cùng Hồn Lực ba động, tuyệt đối không kém gì Chiến Hoàng đỉnh phong, thậm chí Hoàng Phủ Chiến Hoàng.

Cảm nhận được cỗ kia sắc bén kiếm khí, Tiêu Phàm khuôn mặt có chút đau nhói, hắn chậm rãi nâng lên kiếm trong tay, nhẹ nhàng chém ra, hư không lưu lại một đạo kiếm chi tàn ảnh.

Hắn kiếm trong tay còn không có rơi xuống, hư không đã trải qua tách ra một đạo đáng sợ kiếm hà.

"Tứ Trọng Sát Phạt Chi Ý, Sát Phạt Chi Kiếm!"

Trong lòng khẽ nói một tiếng, Tiêu Phàm phải kiếm trong tay đột nhiên phát ra một đạo quỷ dị kiếm khí ba động, nhưng căn bản không thể dùng mắt thường có thể bắt được.

Chỉ có Truy Mệnh có thể khí tức nhìn thấy một đạo huyết ánh kiếm màu đen lao thẳng tới hắn mà đến, thậm chí toàn bộ hư không đều rất giống bị nhuộm thành huyết hắc sắc, nhường hắn không chỗ có thể trốn.

Tựa như cái này một kiếm không còn là kiếm quang, mà là huyết sắc quang hải, bao phủ tất cả, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một đường cong tròn trạng huyết hắc sắc quang mang, nhanh như thiểm điện, tại hắn trong con mắt nhanh chóng phóng đại.

Phốc

Không có đáng sợ kiếm rít, không có thê lương gào thét, vẻn vẹn chỉ có một tiếng vang giòn, Truy Mệnh kiếm quang trong nháy mắt bao phủ, ngược lại biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, Truy Mệnh thân ảnh giằng co tại nguyên chỗ, trên mặt mặt nạ phá vỡ, lộ ra một trương trắng bệch mặt, sắp chết ánh mắt nhìn qua Tiêu Phàm vị trí, tràn ngập sợ hãi và không cam lòng.

Ngay sau đó, Truy Mệnh đột nhiên hướng về mặt đất rơi xuống, cả người rốt cuộc không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

"Tê!" Đám người trong lòng mãnh liệt rung động, hít vào lương khí thanh âm vang lên.

Một kiếm, vẻn vẹn một kiếm liền chém giết Truy Mệnh, đây là đáng sợ đến bực nào thực lực.

Chủ yếu nhất là, bọn hắn căn bản không thấy rõ ràng vừa mới một kiếm kia, Truy Mệnh liền chết.

Ở đây người, đoán chừng cũng chỉ có Truy Mệnh một người mới thấy rõ đạo kia huyết hắc sắc quang mang, nhưng là, may mắn mắt thấy hắn đã trải qua mất đi tính mệnh.

"Hô!" Vừa mới còn chuẩn bị tập sát Tiêu Phàm người bỗng dọa đến điên cuồng chạy trốn lên, liền Truy Mệnh đều bị một kiếm giết, bọn hắn những người này lại tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ.

Vô Tâm cùng Bại Vô Ngân hai người khóe miệng hung hăng co quắp, Vô Tâm còn tốt, đeo mặt nạ nhìn không thấy hắn khuôn mặt, nhưng Bại Vô Ngân giờ phút này sắc mặt, lại là hoàn toàn trắng bệch.

"Các ngươi không phải muốn ta kiếm sao? Còn có cơ hội." Tiêu Phàm chậm rãi nâng lên trường kiếm, chỉ nơi xa Vô Tâm cùng Bại Vô Ngân hai người, mười điểm bình tĩnh nói ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.