Chương 659: Giết ngươi, rất đơn giản

Chương 659: Giết ngươi, rất đơn giản

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Vô Tâm cùng Bại Vô Ngân hai người khóe miệng giật một cái.

Muốn ngươi kiếm, ai còn dám muốn ngươi kiếm, Truy Mệnh đều bị ngươi một kiếm chém giết, chúng ta cũng liền cùng Truy Mệnh tương xứng, chỗ nào là ngươi đối thủ.

"Đáng tiếc!" Tiêu Phàm cũng nhìn ra hai người không dám tiếp tục xuất thủ, lộ ra một tia tiếc hận, tựa như tại vì không có lấy cớ giết chết hai người mà tiếc hận.

Vô Tâm cùng Bại Vô Ngân hai người lại là sầm mặt lại, bọn hắn hai người dù sao cũng là Nam Vực Cửu Đại Đế Triều bên trong có số nhân vật, có thể nào bị người như thế không nhìn?

Tiêu Phàm tên, bọn hắn cũng đã được nghe nói, Chiến Hoàng trung kỳ, chém giết qua Hoàng Phủ Chiến Hoàng.

Dạng này sự tình, bọn hắn cũng có thể làm đến.

Nếu như không phải vừa mới Tiêu Phàm một kiếm kia, hai người liền con mắt đều sẽ không nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, bởi vì theo hai người, Tiêu Phàm cường đại, vẫn là dựa vào trong tay chuôi kiếm này.

"Tiêu Phàm, bỏ qua ngươi trong tay chuôi kiếm này, ngươi đây tính toán là cái gì?" Bại Vô Ngân chẳng những không có rời đi, ngược lại đột nhiên phóng ra một bước, một bước bành trướng chiến ý xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, Bại Vô Ngân lại còn dám chủ động khiêu khích bản thân, hắn nhất thời cũng tới hứng thú, vừa vặn những ngày qua không có hảo hảo động thủ một lần.

Muốn hoàn thành còn lại hai cái nhiệm vụ, cũng không phải trong thời gian ngắn sự tình, vậy liền dứt khoát tìm một chút thú vị sự tình.

"Bại ngươi, không sử dụng kiếm cũng được." Tiêu Phàm thu hồi Tu La Kiếm, trực tiếp lấy ra một chuôi phổ thông trường kiếm, sau đó từng bước một hướng về Bại Vô Ngân đi đến.

Bại Vô Ngân nhếch miệng lên một vòng quỷ dị độ cung, không có mảy may e ngại hướng về Tiêu Phàm đi đến, trong tay dẫn theo một chuôi huyết sắc trường kiếm, lóe ra huyết mang, lăng lệ khiếp người.

"Điểm Kiếm!"

Bại Vô Ngân đột nhiên một tiếng quát nhẹ, trong tay trường kiếm khẽ run lên, một cái huyết sắc quang điểm từ mũi kiếm nở rộ, sau đó đột nhiên như là cực quang đồng dạng bắn ra, thời gian nháy mắt liền đi tới Tiêu Phàm vị trí.

"Có ý tứ." Tiêu Phàm trong đôi mắt lóe qua một tia phong mang.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra cái này một kiếm chỗ huyền diệu, đem tất cả kiếm khí, Hồn Lực, cùng sát phạt Sát Ý ngưng tụ thành một chút, một chút ngưng tụ sức mạnh mạnh bao nhiêu, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng.

Bởi vì hắn Vô Tình Nhất Kích, cũng vẻn vẹn đem tất cả thế công ngưng tụ cùng một đường tia mà thôi.

Chẳng qua là cho cái này một kiếm khác biệt là, Vô Tình Nhất Kích tốc độ càng nhanh, bởi vì Tiêu Phàm tự thân liền lĩnh ngộ Khoái Mạn Chi Ý.

Hô một tiếng, Tiêu Phàm chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ tránh thoát cái này một kiếm giết đến.

Ầm

Gần như đồng thời, hậu phương đột nhiên truyền đến một tiếng đáng sợ nổ vang, chỉ thấy cái kia một chút quang mang đột nhiên cấp tốc phóng đại, tại hư không nổ tung, hình thành một vòng ánh sáng lôi xé hư không.

Nếu như bị đánh trúng, Tu Giả tất nhiên sẽ bị vầng sáng này kiếm khí xé nát, căn bản không có may mắn chỗ trống.

"Cái này một kiếm, rất không tệ, có lẽ ta có thể cải tiến một cái Vô Tình Nhất Kích." Tiêu Phàm trong lòng tự nói, cũng đúng lúc này, Bại Vô Ngân đã trải qua đi tới Tiêu Phàm trước mặt.

Bang

Không hề nghĩ ngợi, Tiêu Phàm trực tiếp dùng trường kiếm ngăn khuất trước người, cùng Bại Vô Ngân huyết sắc trường kiếm đụng đâm vào cùng một chỗ, đốm lửa bắn tứ tung, bén nhọn kim loại tiếng ma sát mười điểm chói tai.

Tiêu Phàm đứng ở hư không không nhúc nhích tí nào, nghiền ngẫm nhìn xem Bại Vô Ngân: "Đây chính là cái gọi là có thể đánh bại ta thực lực?"

"Tiệt Kiếm!"

Bại Vô Ngân trợn mắt trừng một cái, trường kiếm đột nhiên nhất chuyển, Hồn Lực tràn vào huyết kiếm bên trong, huyết kiếm quang mang đại thịnh, một đạo Lôi Điện chùm sáng từ đáp xuống, xông thẳng Tiêu Phàm ngực mà đến.

Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, trở tay chính là nhấc lên, trường kiếm màu trắng ngăn trở chùm sáng kia, bang một tiếng, trong tay trường kiếm bỗng đứt gãy mà mở.

Nhưng mà, đạo kia chùm sáng màu đỏ ngòm lại không tránh không lùi, xông thẳng hắn ngực mà đến, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng, Tiêu Phàm vội vàng thời khắc, chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ tránh thoát tất sát một kích.

Tiêu Phàm tâm nhấc đến cổ họng, hít sâu một hơi, thầm nghĩ trong lòng: "Nhìn đến, là ta nhỏ dò xét hắn, vừa mới hắn là cố ý tới gần bản thân, lại thừa dịp ta không sẵn sàng xuất thủ, lĩnh ngộ Tứ Trọng Sát Ý ta, vẫn là quá bành trướng, Bại Vô Ngân, xác thực xem như một cái kỳ tài, đây là chân chính sát thủ chiêu thức."

"Ngươi đi đi." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói, chậm rãi thu liễm sát ý, không định tiếp tục cùng Bại Vô Ngân giao thủ.

"Làm sao, ngươi sợ?" Bại Vô Ngân sắc mặt sững sờ, chiến đấu còn không có đình chỉ, làm sao có thể không đánh, cái này khiến hắn mười điểm khó chịu, cảm giác bị không để ý tới đồng dạng.

"Ta sợ ta sẽ nhịn không được giết ngươi." Tiêu Phàm lắc đầu.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Bại Vô Ngân vẫn là hắn địch nhân, Tiêu Phàm nếu quả thật xuất thủ, cho dù không cần Tu La Kiếm, cũng có thể trong nháy mắt nghiền ép Bại Vô Ngân, dù sao, Tiêu Phàm thế nhưng là lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Sát Ý người.

Cho nên, Tiêu Phàm mới không muốn cùng Bại Vô Ngân đánh ra chân hỏa, vạn nhất bản thân nhịn không được, đem Bại Vô Ngân cho giết.

Lĩnh ngộ Tứ Trọng Sát Ý Tiêu Phàm, bây giờ sát tâm đã trải qua triệt để có thể thu phóng tự nhiên.

"Giết ta? Nếu như ngươi có thể giết ta, ngươi còn sẽ thủ hạ lưu tình sao? Sĩ có thể giết, không thể nhục!" Bại Vô Ngân cười lạnh nói, căn bản không được định lúc này dừng tay.

Hắn lần nữa hướng về Tiêu Phàm đánh tới, trên người khí thế lần nữa cường đại mấy phần, muốn nhất kích tất sát Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, sau một khắc, Tiêu Phàm đột nhiên quỷ dị tại chỗ biến mất, như là Thuấn Di đồng dạng, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Bại Vô Ngân trước người.

Một vệt sáng từ hắn trong tay lóe qua, trực tiếp bắn vào Bại Vô Ngân thể nội, Bại Vô Ngân thân thể cứng đờ, kiếm trong tay hướng về hư không rơi xuống mà xuống.

Hắn con ngươi run rẩy không thôi, gian nan ngẩng đầu nhìn xem Tiêu Phàm, hắn phát hiện, bản thân vậy mà tựa như một cái con gà con đồng dạng, căn bản không động được mảy may.

Thậm chí, nếu như không có Tiêu Phàm lôi kéo hắn, Bại Vô Ngân liền ngự không mà đứng năng lực đều không có.

"Ngươi làm gì với ta?" Bại Vô Ngân nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, hắn không cách nào tưởng tượng, Tiêu Phàm vậy mà dễ như trở bàn tay liền chế trụ bản thân, liền năng lực phản kháng đều không có.

"Ta chỉ muốn nói cho ngươi, giết ngươi, rất đơn giản." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm một chưởng vỗ tại Bại Vô Ngân lồng ngực bên trên, một vệt sáng bắn ra, rơi vào Tiêu Phàm trong tay, mà Bại Vô Ngân lại trực tiếp hướng về phía dưới rơi xuống.

Còn không có rơi đến trên mặt đất, Bại Vô Ngân đột nhiên phát hiện bản thân lại có thể động, nhưng là giờ phút này hắn hận không thể mình bị ngã chết.

Bởi vì loại cảm giác này làm cho hắn rất khó chịu, cảm giác Tiêu Phàm có thể thao túng dễ dàng hắn sinh tử, một loại chưa bao giờ có cảm giác bị thất bại quanh quẩn trong lòng.

Bại Vô Ngân đứng sừng sững hư không, màu đỏ tươi con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm không trung Tiêu Phàm, Tiêu Phàm đứng lơ lửng trên không, sắc mặt mười điểm bình tĩnh nhìn xem hắn.

Nhưng mà, theo Bại Vô Ngân, Tiêu Phàm giống như một tòa không thể vượt qua núi cao đồng dạng.

Hắn vẫn cho rằng, Tiêu Phàm chỉ là bởi vì chuôi kiếm này cường đại, mới có thể dễ như trở bàn tay chém giết Truy Mệnh.

Nhưng là hiện tại hắn mới biết rõ, Tiêu Phàm chân chính thực lực rất đáng sợ, thậm chí hắn hâm mộ Truy Mệnh có thể thống khoái chết đi, mà hắn, muốn tiếp nhận loại này không cách nào ma diệt sỉ nhục.

Nơi xa, Vô Tâm trong lòng hung ác xúc động một cái, hắn lúc đầu cũng chuẩn tìm Tiêu Phàm luận bàn một cái, nhưng cuối cùng vẫn là áp chế trong lòng loại kia xúc động, quay người cũng không quay đầu lại rời đi.

Tiêu Phàm nhìn phía dưới Bại Vô Ngân liếc mắt, cũng quay người hướng về nơi xa bắn nhanh đi, về phần âm thầm những người kia, Tiêu Phàm từ đầu đến cuối đều không có quan tâm tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.