Chương 660: Tinh Huyễn Phong

Chương 660: Tinh Huyễn Phong

Chém giết Truy Mệnh, chiến thắng Bại Vô Ngân, Tiêu Phàm cũng không có quá đặt ở trong lòng, lĩnh ngộ Tứ Trọng Sát Ý hắn, tâm cảnh cũng triệt để phát sinh biến hóa.

Sở dĩ không có giết chết Bại Vô Ngân, là bởi vì hắn cảm thấy giết Bại Vô Ngân quá đáng tiếc, liền cái kia hai chiêu chiến kỹ "Điểm Kiếm" cùng "Tiệt Kiếm" nhường Tiêu Phàm đều không thể không bội phục.

Hơn nữa, hắn cũng từ cái kia hai chiêu kiếm chiêu bên trong có lĩnh ngộ, có lẽ có thể cải thiện một cái Vô Tình Nhất Kích, thậm chí lĩnh ngộ mới chiến kỹ.

Rời đi cái kia động phủ vị trí, Tiêu Phàm tiếp tục tìm kiếm bản đồ nhiệm vụ, dãy núi này mười điểm mênh mông, Tiêu Phàm lại tìm kiếm bảy ngày thời gian, lúc này mới rốt cục tìm tới Tứ Tinh Nhiệm Vụ manh mối.

Giờ phút này, hắn dừng lại ở một chỗ trên sườn núi, nhìn chăm chú lên cách đó không xa một mảnh mênh mông biển hoa.

Tiêu Phàm chưa bao giờ nghĩ tới, ở nơi này sơn mạch chỗ sâu, vẫn còn có như thế mỹ diệu địa phương.

Trăm hoa đua nở, muôn tía nghìn hồng, từng cái đủ mọi màu sắc Tiểu Mật Phong tại trong biển hoa bay múa, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi thơm.

Tiêu Phàm sở dĩ phát hiện mảnh này địa phương, cũng là bởi vì bị loại này hương thơm hấp dẫn mà tới, khi hắn nhìn thấy những Tiểu Mật Phong đó thời điểm, Tiêu Phàm mới xác định, hắn Tứ Tinh Nhiệm Vụ địa đồ, khả năng ngay tại mảnh này khu vực.

Trước đó hắn ở trên không dọc theo mảnh này biển hoa đi một vòng, hắn mười điểm xác định, bản thân chỗ cần Phong Hoàng Tương, tám chín phần mười ở nơi này phiến biển hoa bên trong.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy cái kia lít nha lít nhít ong mật lúc, Tiêu Phàm tâm đều lạnh một nửa.

Dù là hắn là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, lĩnh ngộ Tứ Trọng Sát Ý, cũng không thể nào là những cái này ong mật đối thủ.

"Thất Phẩm Hồn Thú Tinh Huyễn Phong, thật đúng là phiền phức a." Tiêu Phàm cau mày, hắn cảm giác cái này Tứ Tinh Nhiệm Vụ, so với hắn cái kia Ngũ Tinh Nhiệm Vụ còn muốn gian nan.

Tinh Huyễn Phong, Thất Giai quần cư Hồn Thú, đây là một cái đáng sợ quần thể, dù là Chiến Đế cảnh cường giả, cũng chưa chắc dám chính diện giao phong.

Tinh Huyễn Phong có một loại cực kỳ đáng sợ năng lực, cái kia chính là bọn chúng quanh thân có thể phát ra một loại quỷ dị quang mang, có thể làm cho người lâm vào một loại Huyễn Cảnh bên trong.

Chỉ cần Tu Sĩ lâm vào Huyễn Cảnh bên trong, Tinh Huyễn Phong liền sẽ lập tức khai triển công kích, loại này thủ đoạn mười điểm quỷ dị, người bình thường căn bản ngăn không được.

Trừ phi có kiên cường nghị lực, có thể trong nháy mắt từ Huyễn Cảnh bên trong tỉnh lại, bằng không nói, dù là Chiến Hoàng cảnh cũng thập tử vô sinh.

Hơn nữa, bọn hắn thể nội có một cái gai độc, độc này đâm trúng độc mười điểm đáng sợ, dù là Chiến Hoàng cảnh cường giả, một khi bị bọn chúng gai độc bắn trúng, cũng có thể sẽ bị mất mạng tại chỗ, đương nhiên, Tinh Huyễn Phong cũng không phải vô địch.

Bọn hắn loại độc này đâm có lại chỉ có một cái, hơn nữa, một khi căn này đột thứ ly thể, cũng liền đại biểu cho bọn hắn sinh mệnh đi đến cuối cùng.

Cho nên, gai độc cũng tương đương với Tinh Huyễn Phong cuối cùng hao hết sinh mệnh một kích.

Tiêu Phàm ngắm nhìn nơi xa, thô liếc sơ một cái, cái kia biển hoa bên trong Hồn Thú nhiều đến đến hàng vạn mà tính, hơn nữa đại bộ phận đều là Lục Giai trở lên tu vi.

Thất Giai đại biểu cái gì, Tiêu Phàm rất rõ ràng, đây chính là tương đương với Nhân Loại Chiến Hoàng cảnh cường giả.

Đến hàng vạn mà tính Chiến Vương cảnh, cũng thực không phải bình thường khủng bố.

Mà mà trong đó có một phần mười tả hữu Thất Giai trở lên Tinh Huyễn Phong, vậy càng là tương đương với Nhân Loại Chiến Hoàng cảnh cường giả, dù là Tiêu Phàm đụng phải, cũng tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đây cũng là Tiêu Phàm trong lòng mười điểm khó chịu địa phương, rõ ràng tìm tới bản đồ nhiệm vụ, nhưng lại căn bản không dám tới gần.

"Tinh Huyễn Phong, hẳn là cũng có nhược điểm, không có khả năng thật vô địch đi, bằng không, cái này Hồn Thú Sơn Mạch đã sớm về bọn chúng thống trị." Tiêu Phàm sờ lên cằm, chậm rãi bình tĩnh một cái suy nghĩ.

Nhường hắn dùng man lực xông vào Tinh Huyễn Phong bên trong lấy nửa lượng Phong Hoàng Tương, đó là tuyệt đối không có khả năng, cái này nhiệm vụ nếu xuất hiện, hơn nữa chỉ là Tứ Tinh Nhiệm Vụ, vậy đã nói rõ cái này nhiệm vụ có hoàn thành khả năng.

Chí ít, nên so với kia Ngũ Tinh Nhiệm Vụ chiếm lấy đuôi phượng Hỏa Điểu đỉnh đầu đuôi phượng hỏa vũ muốn dễ dàng một chút.

Tiêu Phàm con ngươi nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm biển hoa bên trong, chú ý đến Tinh Huyễn Phong nhất cử nhất động, trong đầu cũng lóe qua một cái lại một cái ý niệm trong đầu.

Lúc này, màn đêm chậm rãi giáng lâm, trong biển hoa Tinh Huyễn Phong đột nhiên giống như như thủy triều hướng về một cái phương hướng dũng mãnh lao tới, sau một lát, liền không thấy tăm hơi.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, chậm chạp nói: "Đúng nga, Tinh Huyễn Phong cùng với những cái khác Hồn Thú khác biệt, bọn hắn chỉ ở ban ngày hoạt động, đến tối, đều sẽ nghỉ ngơi, chỉ có số ít ong thợ sẽ tuần tra, kể từ đó, chỉ cần né qua những cái kia ong thợ dò xét, chẳng phải có khả năng vào tay Phong Hoàng Tương sao?"

Tiêu Phàm mừng thầm trong lòng, bản thân thật đúng là một cái thiên tài, có lẽ vào tay Phong Hoàng Tương cũng cũng không phải là như thế gian nan sự tình.

Bất quá, Tiêu Phàm không có lập tức động thủ, hiện tại Tinh Huyễn Phong mới vừa mới thối lui, trong thời gian ngắn đoán chừng cũng sẽ không tha lỏng cảnh giác.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm dứt khoát tựa ở một gốc cổ thụ bên trên, chờ đợi thời gian trôi qua, tại hắn trái trong tay, đột nhiên thêm ra một khối tiểu mộc đầu, phải trong tay có một chuôi đao khắc.

Tiêu Phàm rất nhanh liền chìm vào điêu khắc trạng thái, quên hết tất cả.

Thời gian thong thả trôi qua, hai canh giờ rất nhanh liền đi qua, Tiêu Phàm lúc này mới ngẩng đầu lên, sắc bén con ngươi lẳng lặng nhìn chằm chằm nơi xa.

Quả nhiên như hắn sở liệu, cái kia cánh hoa biển ban đêm, lộ ra phá lệ yên tĩnh, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì Hồn Lực ba động, Tinh Huyễn Phong tám chín phần mười cũng đã tiến vào mộng đẹp.

Tiêu Phàm nhìn xem bên cạnh hắn tầm mười con mộc điêu, đó là con bướm điêu khắc, Tiêu Phàm bây giờ mộc điêu chi thuật đã có tiến bộ rất lớn, hoàn toàn không phải mấy tháng trước có thể so sánh.

Trong nháy mắt một chút, một đạo Hồn Lực đột nhiên bắn vào cái kia tầm mười con Mộc con bướm bên trong, ngay sau đó, Mộc con bướm hộ thân đột nhiên tản ra hừng hực quang mang, toàn thân đường vân xoay tròn.

Sau ba hơi thở, quang mang biến mất, mà Mộc con bướm liền bắt đầu chớp động lên cánh, sinh động như thật, cùng chân chính Hồn Thú không có chút nào hai dạng, chỉ là thiếu khuyết Hồn Lực ba động mà thôi.

Lại tăng thêm mười cái con bướm toàn thân đều là hắc sắc, tại bóng đêm bên trong, dùng mắt thường rất khó bắt được, dù là Tiêu Phàm, nếu như không phải cùng cái này mười cái Hồn Điêu con bướm tâm ý tương thông, hắn cũng phát hiện không được bọn chúng tồn tại.

"Đi thôi, thay ta tìm tới Phong Hoàng Tương vị trí." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, mười cái Hồn Điêu Thú đột nhiên hướng về nơi xa bắn nhanh đi, tốc độ nhanh vô cùng, chớp mắt liền không thấy tăm hơi.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung, hắn một người tìm Phong Hoàng Tương, không biết tìm tới lúc nào, có cái này mười cái con bướm, tốc độ cần phải nhanh nhiều.

Hơn nữa, căn bản không cần lo lắng bị Tinh Huyễn Phong phát hiện, đến thời điểm, bản thân chỉ cần lặng yên ẩn núp đi qua, cầm Phong Hoàng Tương chạy là được.

Mặc dù đánh không lại một nhóm Tinh Huyễn Phong, nhưng là lấy tốc độ của hắn, chạy vẫn là không có vấn đề.

Tiêu Phàm lẳng lặng ngồi ở trên cây, chờ đợi mười cái con bướm tin tức, rất nhanh lại qua nửa canh giờ, nhưng mà, mười cái con bướm lại thật lâu không có trở về.

"Khó trách phát sinh ngoài ý muốn?" Tiêu Phàm thầm nói, mặc dù mười cái con bướm là Hồn Điêu Thú, rất khó bị phát hiện, nhưng là bọn chúng cũng thì tương đương với Tứ Giai Hồn Thú, nếu như gặp gỡ Tinh Huyễn Phong, rất khó là đối thủ.

"Nếu không, nhường U Linh Nhất Hào đi thử xem?" Tiêu Phàm cau mày một cái, vừa mới chuẩn bị lấy ra, nhưng mà lúc này, đột nhiên lại có một đạo hắc ảnh hướng về biển hoa phương hướng phóng đi.

"Lại có người cùng ta là đồng dạng nhiệm vụ?" Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, chẳng qua là khi hắn vừa mới chuẩn bị đứng dậy thời khắc, đột nhiên có một cái con bướm bay trở về.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.