Chương 661: Chiếm lấy Phong Vương Tương

Chương 661: Chiếm lấy Phong Vương Tương

Tiêu Phàm duỗi xuất thủ chưởng, cái kia con bướm vững vàng rơi vào Tiêu Phàm lòng bàn tay, Tiêu Phàm Hồn Lực bao phủ Hồn Điêu Thú, một chút tin tức trong nháy mắt tại trong đầu hắn lóe qua.

Hồn Điêu Thú cùng hắn tâm niệm tương thông, chỉ là trước đó cách xa nhau quá xa, không cách nào truyền lại cho hắn mà thôi.

Bất quá khi Tiêu Phàm đọc đến con bướm trước đó bản thân nhìn thấy một chút hình ảnh về sau, Tiêu Phàm thần sắc lại biến ngưng trọng lên.

"Vẫn còn có rất nhiều người lại đánh Phong Hoàng Tương chủ ý, khó trách mười cái con bướm chỉ trở về một cái, nguyên lai Tinh Huyễn Phong sớm đã kịp chuẩn bị." Tiêu Phàm nhẹ giọng tự nói, dường như như nói mê.

Cái này trở về con bướm, truyền lại cho hắn rất nhiều tin tức, bọn chúng phát hiện mấy chỗ thủ vệ mười điểm nghiêm ngặt địa phương.

Hơn nữa, âm thầm còn có không ít người ẩn núp đi qua, muốn ăn cắp Tinh Huyễn Phong, Tinh Huyễn Phong cùng một chút Tu Sĩ giao chiến tại cùng một chỗ, nếu như không phải cái này con bướm chạy trốn nhanh, đoán chừng cũng đã về không được.

Nghĩ đến, mặt khác chín cái con bướm, vô cùng có khả năng đã bị diệt đi.

Chỉ là Tiêu Phàm kinh ngạc là, hắn ở chỗ này, vậy mà không có cảm nhận được bất luận cái gì Hồn Lực ba động, điều này cũng làm cho hắn đối tham gia Sát Vương Thí Luyện người lau mắt mà nhìn.

Xem như sát thủ, ẩn tàng khí tức thủ đoạn thật đúng là không phải bình thường quỷ dị, nếu như không phải hắn vừa mới nhìn thấy đạo kia bóng người, hắn còn không biết, không chỉ hắn một người lại đánh Phong Hoàng Tương chủ ý.

Tiêu Phàm nhất thời có chút nhức đầu, những cái này Tinh Huyễn Phong đã trải qua kịp chuẩn bị, muốn tuỳ tiện lấy được Phong Hoàng Tương có thể không phải đơn giản như vậy sự tình.

Nếu như hắn là cái thứ nhất đến người ở đây, ngược lại là có hy vọng rất lớn thừa dịp Tinh Huyễn Phong không sẵn sàng, trộm đi một chút Phong Hoàng Tương.

Chỉ là hiện tại không có khả năng, Tinh Huyễn Phong thân làm Thất Giai Hồn Thú, trí tuệ có thể không thấp, bọn hắn nếu làm tốt phòng vệ, đồng dạng sẽ không để cho người thành công ăn cắp Phong Hoàng Tương.

Thật chẳng lẽ đem những cái này Tinh Huyễn Phong hạ độc chết?

Tiêu Phàm lắc đầu, bản thân chỉ là hoàn thành một cái nhiệm vụ mà thôi, không cần thiết hạ độc chết đến hàng vạn mà tính sinh linh, không chừng không lấy Phong Hoàng Tương chính là.

Huống chi, cái này Tinh Huyễn Phong Phong Hoàng Tương sinh ra Tinh Huyễn Phong hoàng tương, nhưng cũng là luyện dược cực giai vật liệu, cứ như vậy hạ độc chết, đó cũng quá đáng tiếc.

Trầm tư hồi lâu, Tiêu Phàm quyết định đợi thêm một chút, vạn nhất qua một hai ngày lại nghĩ ra đến biện pháp gì đâu?

Bây giờ cách thời hạn một tháng, cũng liền đi qua thời gian nửa tháng mà thôi, còn có thời gian nửa tháng, chỉ cần hoàn thành cái này nhiệm vụ, hắn liền có thể có được 28 cái điểm tích lũy, tại Sát Vương Thí Luyện bên trong, thành tích cũng tuyệt đối sẽ không quá kém.

Dù sao, chọn lựa Ngũ Tinh Nhiệm Vụ người thế nhưng là mười điểm thưa thớt.

A

Cũng đúng lúc này, biển hoa chỗ sâu, truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết âm thanh, thâm thúy trong bầu trời đêm, kỳ lạ rất nhiều chim thú, sau đó, Tiêu Phàm nhìn thấy một đạo lại một đạo hắc ảnh từ trong biển hoa phóng lên tận trời, hướng về tứ phía bát phương kích xạ mà đến.

"Không thể nào?" Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm, vừa mới hắn Hồn Lực quét qua, không sai biệt lắm có chừng ba mươi người từ trong biển hoa chạy ra, số người này quả thực vượt quá hắn dự liệu.

Rất hiển nhiên, những người này cũng vô cùng có khả năng vì chiếm lấy Tinh Huyễn Phong phong tương mà đến, đương nhiên, cũng có thể là cái khác nhiệm vụ, tỉ như chộp tới một cái Tinh Huyễn Phong chờ chút.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, trước đó hắn chìm vào Hồn Điêu Chi Thuật bên trong quá mức nghiêm túc, vậy mà không có phát hiện có nhiều người như vậy lặng yên tới gần, may mắn là, không có người thừa dịp hắn không sẵn sàng đánh lén hắn.

"Nếu không, ta cũng đi thử xem? Vừa mới nhiều người như vậy chạy trốn, Tinh Huyễn Phong rất có thể cho rằng không ai dám lại tới gần, ta lại xuất kỳ bất ý?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

Nói làm liền làm, hắn thi triển Hồn Biến Liễm Tức Thuật thu liễm toàn thân khí tức, tại phóng thích ra U Linh Chiến Hồn bao phủ toàn thân, cả người tựa như cùng Hắc Ám màn đêm hòa làm một thể.

Chính như U Linh Chiến Hồn tên, Tiêu Phàm giờ phút này chính là chân chính U Linh.

Hô một tiếng, Tiêu Phàm bỗng biến mất, hóa thành một trận gió, xông vào biển hoa bên trong, tốc độ của hắn rất nhanh, trước đó có con bướm Hồn Điêu Thú thăm dò qua đường, hắn ngược lại là thuận tiện rất nhiều.

Tiêu Phàm mười mấy hô hấp liền đi tới biển hoa chỗ sâu, lúc này, hắn bỗng nhiên ngừng thân hình, kinh ngạc nhìn cách đó không xa.

Nơi đó có một cái tổ ong to lớn, không sai biệt lắm có phổ thông phòng ốc lớn nhỏ, lỗ thủng lít nha lít nhít, từng cái nắm đấm lớn nhỏ Tinh Huyễn Phong tại bốn phía bay múa, cảnh giới nhìn xem bốn phía.

"Mẹ, nguyên lai Tinh Huyễn Phong lớn như vậy, đây vẫn chỉ là Lục Giai vị thành niên Tinh Huyễn Phong mà thôi, những cái kia trưởng thành há không phải càng lớn?" Tiêu Phàm giận mắng một tiếng.

Trước đó cách xa nhau quá xa, Tiêu Phàm nhất thời không chú ý Tinh Huyễn Phong kích cỡ.

Run run một cái cái mũi, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm từ cái kia tổ ong bên trong lan tràn ra, Tiêu Phàm không khỏi tham lam hít sâu mấy khẩu khí, cảm giác toàn thân thư thái.

"Trong này khẳng định có phong tương." Tiêu Phàm mười điểm khẳng định nói, hắn rất muốn nếm thử, Tinh Huyễn Phong chế tạo phong tương vị đạo như thế nào.

Tiêu Phàm hai mắt không khỏi có chút phát sáng, trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh: "Nghe đồn Hồn Thú chế tạo phong tương bên trong, ẩn chứa bàng bạc thiên địa linh khí, đây chính là so cùng giai Hồn Tinh ẩn chứa Hồn Lực còn muốn thuần khiết rất nhiều lần năng lượng.

Nếu như có thể được, ta hoàn toàn có thể mượn nhờ Phong Hoàng Tương đột phá Chiến Hoàng đỉnh phong, kể từ đó, vậy liền căn bản không cần làm sao cố ý luyện hóa, liền có thể từ nhưng mà hiểu đột phá một bước kia."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt không khỏi trở nên có chút kiên định, cái này Phong Hoàng Tương, đã trải qua không chỉ là nhiệm vụ vật dụng, hơn nữa còn là đột phá Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong cực giai Linh Vật.

Chỉ là nhìn thấy phòng thủ nghiêm mật như vậy tổ ong, Tiêu Phàm trong lòng liền một trận khó chịu, thân ở bảo sơn trước, nhưng lại không thể làm gì cảm giác, quá nạo tâm.

"Nếu không liều mạng?" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, chuẩn bị buông tay đánh cược một lần.

Sưu

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh lóe qua, từ một bên trong bụi hoa bắn ra, tốc độ nhanh vô cùng, giống như một con thỏ đồng dạng.

Đang nhảy đến điểm cao nhất thời điểm, bóng đen kia đột nhiên nhô ra một chưởng, một cỗ to lớn hấp lực tại hắn lòng bàn tay sinh ra, tổ ong mãnh liệt rung động một cái, ngay sau đó, một đạo tản ra Thất Thải Chi Sắc quang mang từ tổ ong bên trong chạy bắn mà ra.

Đạo hắc ảnh kia trong tay đột nhiên nhiều một cái bình ngọc, nhắm ngay cái kia thất thải quang mang bao phủ tới.

Cũng ngay tại bóng đen tự cho là đắc thủ thời khắc, đột nhiên xảy ra dị biến . . .

"Phong tương?" Chỉ thấy Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, chân đạp phiêu miểu lưu quang bước xông ra, tựa như tia chớp, trong nháy mắt xuất hiện ở thất thải quang mang vị trí.

Tay áo nhẹ nhàng giương lên, cái kia thất thải lưu quang đột nhiên cải biến phương hướng, trực tiếp công bằng vô tư rơi vào Tiêu Phàm trong miệng.

Ngọt! Nhuận! Thoải mái!

Đây là Tiêu Phàm nuốt vào cái kia phong tương cảm giác đầu tiên, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, kiếp trước mặc dù cũng nếm qua thuần khiết mật ong, nhưng là cùng cái này phong tương so sánh, kém quá nhiều.

Chỉ là ẩn chứa bàng bạc thiên địa linh khí, liền không kém gì Lục Phẩm Hồn Tinh.

"Phong Vương Tương." Tiêu Phàm đối cái này phong tương trong nháy mắt có một cái nhận biết, chỉ có Phong Vương Tương mới có cái hiệu quả này, nếu như là Phong Hoàng Tương, vậy thì càng thêm không được.

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết!" Coi như Tiêu Phàm quên hết tất cả thời khắc, một đạo khàn khàn mà phẫn nộ thanh âm vang lên, chỉ thấy một đạo bén nhọn vết cào xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

"A." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, đưa tay chính là một kiếm, kiếm khí khuấy động, chấn khai cái kia móng vuốt, sau đó hướng về cái kia tổ ong phóng đi.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một đạo hắc sắc hào quang loé lên, hắn cả người như là phù quang đồng dạng lao đi.

"Hỗn trướng, ngươi muốn làm gì!" Hắc Y Nhân nổi giận gầm lên một tiếng, không chần chờ chút nào, nhấc chân chạy.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.