Chương 662: Lần nữa xuất thủ

Chương 662: Lần nữa xuất thủ

Phốc phốc phốc! Cổ động kiếm khí xé rách tổ ong, ngay sau đó, từng đạo từng đạo phẫn nộ vù vù tiếng vang lên, Hắc Y Nhân cảm giác phía sau lưng phát lạnh, tốc độ lần nữa tăng tốc mấy phần.

Hắn trong lòng đem Tiêu Phàm tổ tông mười tám đời tất cả đều ân cần thăm hỏi một lần, tiểu tử này cướp đi bản thân tới tay Phong Vương Tương không nói, lại còn cố ý khích giận Tinh Huyễn Phong.

Nếu như không phải bản thân chạy trốn kịp thời, đoán chừng đã trải qua trở thành Tinh Huyễn Phong dưới vuốt vong hồn a.

Nghĩ vậy, Hắc Y Nhân phẫn nộ tới cực điểm, đuổi theo Tiêu Phàm thân ảnh gắt gao không thả, gầm thét lên: "Tiểu tử, đắc tội ta Ưng Trảo Lão Nhân, còn muốn chạy?"

Không có đạt được Phong Vương Tương, Hắc Y Nhân giận dữ vô cùng, rất có một loại không chết không thôi cảm giác.

"La Sinh Môn Ưng Trảo Lão Nhân?"

"Cái này lão bất tử lần này lại tới tham gia Sát Vương Thí Luyện? Mẹ, đều nhanh xuống mồ người, làm sao còn không hết hi vọng, coi như được hạng nhất lại như thế nào?"

"Liên tục tham gia tám giới Sát Vương Thí Luyện Ưng Trảo Lão Nhân? Khá lắm, chớ cùng cái này lão bất tử góp cùng một chỗ, ta giấu trước, nhiệm vụ muộn mấy ngày lại hoàn thành."

Âm thầm có không ít người nghe được Ưng Trảo Lão Nhân cái tên này, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, có ít người càng là trực tiếp rời đi.

Cũng không phải là người này lợi hại đến mức nào, mà là "Ưng Trảo Lão Nhân" bốn chữ này quá vang dội, như sấm bên tai.

Tham gia tám giới Sát Vương Thí Luyện mà không chết, bản này thân chính là một loại năng lực, phải biết, Sát Vương Thí Luyện tỉ lệ đào thải có thể không phải bình thường cao.

Ưng Trảo Lão Nhân có thể sống sót, trở thành Sát Vương Thí Luyện danh phù kỳ thực lão quái vật, cũng đủ để chứng minh hắn bất phàm.

Hơn nữa có nghe đồn, phàm là đắc tội người khác, tất cả đều chết, không có một cái có thể sống.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Ưng Trảo Lão Nhân tên, hắn cũng căn bản không quan tâm, lấy tốc độ của hắn, rất nhanh liền có thể đem Ưng Trảo Lão Nhân vứt bỏ.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là cố ý treo tốc độ, tại trong biển hoa nhanh chóng xuyên động, có thời điểm cố ý phóng xuất ra Hồn Lực, theo Ưng Trảo Lão Nhân, Tiêu Phàm là ở cố ý khiêu khích hắn.

Kỳ thật bằng không thì, Tiêu Phàm chỉ là hấp dẫn đuổi giết hắn Tinh Huyễn Phong lực chú ý mà thôi.

Bởi vì, tại trước đó tổ ong vị trí, lại toát ra một đạo thân ảnh, cái kia thân ảnh mười điểm quỷ dị, hắn đứng tại phá Toái Phong tổ cách đó không xa trong biển hoa, nhưng là Tinh Huyễn Phong lại không có chú ý tới hắn.

Làm những Tinh Huyễn Phong đó truy sát Tiêu Phàm cùng Ưng Trảo Lão Nhân thời khắc, bóng đen liếc nhìn lấy bốn phía, nhìn thấy những Tinh Huyễn Phong đó trong lúc nhất thời đều không thấy tăm hơi, bóng đen trong nháy mắt chớp động, xuất hiện ở rách nát tổ ong bên cạnh.

Đưa tay vung lên, một đạo hào quang loé lên, toàn bộ tổ ong đột nhiên biến mất, hiển nhiên là được thu vào Hồn Giới bên trong.

Làm xong tất cả những thứ này, bóng đen trong nháy mắt biến mất.

Không bao lâu, một trận phẫn nộ tiếng hét lớn từ đằng xa truyền đến, Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng nụ cười nhàn nhạt, quét hậu phương bóng đen nói: "Không cùng ngươi chơi."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm tốc độ tiêu thăng, một cái lắc mình liền không thấy tăm hơi.

"Ranh con, có gan đừng chạy." Ưng Trảo Lão Nhân hét giận dữ, đứng tại chỗ gào thét, đáng tiếc, Tiêu Phàm tốc độ quá nhanh, đã trải qua không thấy tăm hơi.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm xuất hiện ở nơi xa trong rừng rậm, nơi đó đã có một đạo thân ảnh chờ lấy hắn, Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói: "Thành công?"

"Là, chủ nhân." Bóng đen gật gật đầu, thay cho Tiêu Phàm một mai Hồn Giới, bóng đen không phải người khác, chính là U Linh Nhất Hào.

Tiêu Phàm quét Hồn Giới liếc mắt, lập tức mắt cười con ngươi híp thành một đường tia, nói: "Cái này chí ít có ba cân Phong Vương Tương đi, thật đúng là đồ tốt, ta phỏng đoán quả nhiên không sai, Tinh Huyễn Phong căn bản là phát hiện không được ngươi tồn tại."

Tiêu Phàm sở dĩ không hề cố kỵ xuất thủ, chính là đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, cái kia chính là lưu lại U Linh Nhất Hào thu Phong Vương Tương, hắn đem cái kia Ưng Trảo Lão Nhân cùng Tinh Huyễn Phong dẫn đi.

Dẫn đi Ưng Trảo Lão Nhân dễ dàng, nhưng là muốn dụ đi Tinh Huyễn Phong cũng không dễ dàng, cho nên Tiêu Phàm dứt khoát phá hư Tinh Huyễn Phong tổ ong, hấp dẫn nó nhóm lực chú ý.

Như hắn sở liệu, tổ ong bị phá hư, Tinh Huyễn Phong quả nhiên giận tím mặt, bắt đầu đuổi đánh tới cùng, Tiêu Phàm điệu hổ ly sơn thời khắc xem như thành công.

Đương nhiên, trọng yếu nhất là, Tiêu Phàm chứng thực một chút, cái kia chính là Tinh Huyễn Phong ban đêm ánh mắt rất kém cỏi, chỉ có thể dựa vào Hồn Lực truy tung địch nhân.

Nhưng là, U Linh Nhất Hào vốn là Hồn Điêu, căn bản không có bất luận là sóng năng lượng nào, hoặc có lẽ là, Hồn Văn thần bí ba động không phải Tinh Huyễn Phong có thể bắt được.

Tiêu Phàm cũng cũng không phải là vì ba cân Phong Vương Tương mà khai tâm, mà là vì hắn nghĩ tới chiếm lấy Phong Hoàng Tương biện pháp mà khai tâm.

"Nếu lần này có thể dẫn đi Tinh Huyễn Phong, vậy lần sau phải chăng cũng có thể đâu?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Suy nghĩ lúc này, Tiêu Phàm quyết định hôm nay lại tiếp tục hành động, dù sao, tối nay cướp đi ba cân Phong Vương Tương, Tinh Huyễn Phong nhất định sẽ bạo tẩu, muốn tiếp tục xuất thủ, khả năng thành công tính rất nhỏ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thu hồi U Linh Nhất Hào, đồng thời thu liễm khí tức, hướng về nơi xa lao đi, hắn hiện tại muốn làm, chính là nhiều điêu khắc một chút nhỏ Hồn Điêu Thú, tìm kiếm Phong Hoàng Tương vị trí.

Bởi vì dạng này cơ có thể hay không quá nhiều, bị đùa nghịch một lần, Tinh Huyễn Phong phòng thủ nhất định sẽ càng thêm nghiêm mật, hơn nữa, đây vẫn chỉ là Phong Vương Tương mà thôi, liền đã thủ vệ sâm nghiêm như thế, huống chi Phong Hoàng Tương đâu?

Thời gian trôi qua, thoáng cái qua ba ngày, cái này ba ngày, Tiêu Phàm tựa như hư không tiêu thất đồng dạng.

Cũng ở nơi này trong vòng ba ngày, có mấy chục đạo thân ảnh tìm kiếm đến cái này địa phương, đều là vì thí luyện nhiệm vụ mà đến.

Đối chiến Hoàng cảnh trung kỳ, ăn cắp Phong Hoàng Tương là Tứ Tinh Nhiệm Vụ, nhưng là đối với Chiến Hoàng cảnh tiền kỳ mà nói, đây chính là Ngũ Tinh Nhiệm Vụ.

Đồng dạng, đối với Chiến Vương cảnh Tu Sĩ mà nói, ăn cắp Phong Vương Tương cũng có khả năng là Tứ Tinh cùng Ngũ Tinh, cái này cũng dẫn đến rất nhiều người tụ tập ở mảnh này biển hoa chung quanh.

Thậm chí, có thật nhiều người vì hoàn thành nhiệm vụ đã trải qua đạt thành ngắn ngủi Đồng Minh, dù là phát hiện cái khác sát thủ, cũng không có tự tiện xuất thủ, sợ tiếng vang cực lớn kinh động Tinh Huyễn Phong.

Cho nên cái này ba ngày ngược lại là lạ thường bình tĩnh, trừ buổi tối có người hành động bên ngoài, ban ngày đều yên lặng theo dõi kỳ biến.

Dù sao, so với ban đêm, ban ngày thực sự quá nguy hiểm, một khi bị Tinh Huyễn Phong, đến lúc đó hàng ngàn hàng vạn Tinh Huyễn Phong ôm nhau mà lên, chính là Chiến Hoàng đỉnh phong cũng ngăn không được.

Lúc đến đêm khuya, Tiêu Phàm rốt cục đình chỉ tiếp tục điêu khắc Hồn Điêu Thú, bên cạnh hắn, xuất hiện từng cái đủ loại Hồn Điêu Thú, phi cầm tẩu thú, mọi thứ đều có.

Cái này còn được nhờ vào lần trước tại Thiên Cơ Môn cái kia Cổ Địa Bí Cảnh thu hoạch được không ít Hồn Văn, đi qua mấy tháng lĩnh ngộ, những cái này Hồn Văn hắn đã trải qua nhớ kỹ trong lòng.

Rất nhiều Hồn Điêu Thú thể nội chứa vào một chút Thượng Phẩm Hồn Thạch, ngay sau đó từng đạo từng đạo Hồn Lực kích hoạt bọn chúng trên người Hồn Văn, một đám Hồn Điêu Thú đột nhiên động.

"Đi thôi, tìm tới Tinh Huyễn Phong thủ vệ sâm nghiêm nhất địa phương." Tiêu Phàm cho một chúng Hồn Điêu Thú dưới một đạo mệnh lệnh, dưới cái nhìn của nó, Phong Hoàng Tương vị trí địa phương nhất định là thủ vệ sâm nghiêm nhất.

Hắn trong lòng cũng đối Hồn Điêu Thú tràn ngập tự tin, lần trước điêu khắc cái kia mười cái con bướm đại bộ phận cũng chỉ là Tứ Giai Hồn Điêu Thú, nhưng lại không có bị Lục Giai Tinh Huyễn Phong phát hiện.

Hiện tại hắn điêu khắc cái này mấy chục cái, đều là Ngũ Giai, thậm chí Lục Giai Hồn Điêu Thú, Tinh Huyễn Phong muốn phát hiện, càng không dễ dàng.

Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, tựa như đã thấy thu hoạch Phong Hoàng Tương tràng cảnh, lại là không biết, nguy hiểm cũng ở đây lặng yên đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.