Chương 663: Đột nhiên xảy ra dị biến

Chương 663: Đột nhiên xảy ra dị biến

Tiêu Phàm đi theo một đám Hồn Điêu Thú lặng lẽ tới gần biển hoa, giờ phút này đã là đêm khuya, trong biển hoa vô cùng an tĩnh, chỉ có từng đợt mùi thơm tràn ngập.

Ngẫu nhiên một sợi gió nhẹ thổi lất phất mà qua, chập chờn ngàn vạn đóa hoa, tại tinh khiết nguyệt quang phía dưới, ngẫu nhiên tản ra dị dạng u quang.

Tiêu Phàm lần nữa chui vào biển hoa bên trong, bất quá hắn vừa đi ra mấy bước, liền bỗng nhiên dừng lại thân hình, nhún nhún cái mũi.

"Không đúng, cái mùi này bên cạnh mấy ngày có chút khác biệt." Tiêu Phàm hơi nhíu mày, hắn cái mũi đối mùi mười điểm nhạy cảm, trong nháy mắt liền cảm ứng được chỗ khác biệt.

Về phần bất đồng nơi nào, Tiêu Phàm nghĩ không được, bất quá hắn lại cho bản thân xách một cái tỉnh.

Ở nơi này Sát Vương Thí Luyện bên trong, nhưng mà cái gì đều sẽ phát sinh, có người vì được Phong Vương Tương cùng Phong Hoàng Tương, dù là mổ gà lấy trứng sự tình cũng chưa chắc sẽ không phát sinh.

Chỉ là, Tiêu Phàm từ trong biển hoa căn bản là không có cách phân biệt có độc hay không dược, chí ít, cho đến bây giờ, U Linh Chiến Hồn còn không có cảnh báo.

Bất quá vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm vẫn là triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn bao phủ tại ngoại thân.

Hạ độc chết Tinh Huyễn Phong tới lấy Phong Hoàng Tương, biện pháp này Tiêu Phàm cũng chưa hẳn không nghĩ tới, chỉ là hắn cuối cùng từ bỏ mà thôi, bởi vì đồng dạng mê hồn loại dược, đối Tinh Huyễn Phong căn bản không được cái tác dụng gì.

Mà độc dược, mặc dù có thể giết chết Tinh Huyễn Phong, nhưng lại quá mức tàn nhẫn.

Biển hoa dị thường bình tĩnh, Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí tới gần, hắn đã phát hiện tốt mấy đạo thân ảnh giấu giếm tại cách đó không xa, cũng ở đây hướng biển hoa chỗ sâu tiến lên.

"Hôm nay làm sao nhiều người như vậy?" Tiêu Phàm cau mày, lúc này mới xâm nhập biển hoa hai ba trăm mét, hắn liền phát hiện tầm mười đạo thân ảnh, nhưng mà này còn chỉ là một cái phương hướng, cái kia mặt khác phương hướng đâu?

Thậm chí, nơi này cách biển hoa chỗ sâu nhất, nhưng còn có hơn ngàn mét khoảng cách, khẳng định cũng không ít sát thủ ẩn núp a.

"Sớm biết rõ nên xách hai ngày trước động thủ a." Tiêu Phàm trong lòng có chút hối hận, cái này đi qua ba ngày, vậy mà có nhiều người như vậy tìm được mảnh này Địa Vực.

Cũng không phải hắn sợ những người này, mà là lo lắng kinh động Tinh Huyễn Phong, nhường hắn thất bại trong gang tấc.

Hiện tại, ba cái nhiệm vụ hắn còn chỉ hoàn thành một cái, vẻn vẹn được tám cái điểm tích lũy, thành tích này có thể chưa chắc có thể tiến vào trước 50%.

Chi chi!

Cũng đúng lúc này, một cái chuột nhỏ từ đằng xa kích xạ mà đến, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, lập tức mở ra bàn tay, chuột nhỏ trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm lòng bàn tay.

Đây chính là Hồn Điêu Thú chỗ tốt, có ý niệm dẫn dắt, nó có thể nhẹ nhõm tìm tới Tiêu Phàm.

Hồn Lực bao phủ chuột nhỏ, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, mừng thầm nói: "Nhìn đến, cái này ba ngày công phu cũng không toi công bận rộn, vậy mà tìm tới phòng thủ nghiêm mật nhất địa phương."

"Mang ta tới." Tiêu Phàm buông xuống chuột nhỏ, chuột nhỏ chi chi hai thân, liền tại trong bụi hoa nhanh chóng qua lại.

Bụi hoa mười điểm dày đặc, nhíu lại sát bên nhíu lại, cao thấp chập chùng, cao địa phương, đạt tới hai ba mét, thấp địa phương, cũng liền có thể bao phủ người phần eo.

Bất quá, tàng mấy trăm người ở bên trong, hoàn toàn không thấy được, huống chi còn là ban đêm, không cần Hồn Lực quan sát, căn bản cảm thụ không đến.

Hơn nữa càng đi biển hoa chỗ sâu, bụi hoa lại càng dày đặc, đồng thời cũng càng cao đứng thẳng, nơi này, nơi này đã trải qua không thích hợp xưng là bụi hoa, mà nên xưng là rừng hoa.

Trong lúc đó, Tiêu Phàm xuyên qua nguyên một đám tổ ong to lớn, nếu như không phải U Linh Chiến Hồn bó chặt, lại tăng thêm Hồn Biến Liễm Tức Thuật, đoán chừng sớm đã bị Tinh Huyễn Phong phát hiện.

Tiêu Phàm nhỏ trái tim cũng phù phù phù phù nhảy không ngừng, đến nơi này, một khi bị Tinh Huyễn Phong phát hiện, vậy coi như thật phiền phức.

Một khi bị phát hiện, tất nhiên có hàng ngàn hàng vạn Tinh Huyễn Phong bao vây mà lên, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng hình ảnh kia đáng sợ đến cỡ nào.

Nơi này đã là biển hoa chỗ sâu, hắn bản thân nhìn thấy Tinh Huyễn Phong kích cỡ cũng lớn rất nhiều, không sai biệt lắm có người đầu lớn nhỏ, không hề nghi ngờ, những cái này Tinh Huyễn Phong chí ít cũng là Thất Giai Tiền Kỳ tu vi.

Bọn chúng rong chơi tại to lớn đóa hoa phía trên, đã trải qua ngủ say đi qua, bất quá thường cách một đoạn khoảng cách, vẫn như cũ có Tinh Huyễn Phong đang đi tuần.

Tiêu Phàm dựa vào cường đại Linh Giác, từng cái tránh thoát, nhưng hắn phía sau lưng cũng bị ướt đẫm mồ hôi.

Những cái này Tinh Huyễn Phong kích cỡ tuy nhỏ, nhưng thực lực lại là cực kỳ cường đại, nhất là độc kia đâm, một khi bắn trúng, coi như hắn đoán chừng cũng rất phiền phức.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại, tại hắn phía trước, có một cái tổ ong to lớn, đạt đến hơn mười mét, giống hệt một tòa cung điện khổng lồ.

Tổ ong hiện lên đủ mọi màu sắc, óng ánh trong suốt, tản ra nhàn nhạt quang hoa, giống như một kiện hoàn mỹ hoa văn trang sức phẩm.

Tổ ong phía trên, rất nhiều phong đường lít nha lít nhít, cho người ta một loại mười điểm rối loạn cảm giác, Tiêu Phàm nhìn vài lần, đều cảm giác có chút đầu váng mắt hoa.

"Cái này tổ ong lại là Hồn Văn?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng, khó trách Bắc Lão nói, Hồn Văn chính là từ trong thiên nhiên rộng lớn lĩnh ngộ, cái này Tinh Huyễn Phong nghiễm nhiên chính là thiên sinh Hồn Điêu Sư a.

Tiêu Phàm cẩn thận đánh giá mỗi một cái góc, phát hiện rất nhiều Tinh Huyễn Phong xoay quanh tại tổ ong chung quanh, cảnh giới nhìn chăm chú tứ phương.

Hắn nhún nhún cái mũi, một mùi thơm đập vào mặt, mùi thơm bên trong ẩn chứa nồng đậm thiên địa linh khí, so với trước Phong Vương Tương đều muốn nồng đậm rất nhiều.

"Nhất định là Phong Hoàng Tương!" Tiêu Phàm vô cùng chắc chắn nói.

Chỉ là vừa nghĩ tới muốn đột phá một đám Tinh Huyễn Phong cản trở, Tiêu Phàm cũng có chút đau đầu, trước đó điệu hổ ly sơn thời khắc, có thể chưa chắc có thể đi thông.

Dù sao, nơi này Tinh Huyễn Phong quá nhiều, có bọn hắn thủ hộ, cái này tổ ong cũng không phải dễ dàng như vậy hủy diệt.

Mặt khác, một khi hắn xuất thủ, Tinh Huyễn Phong nhất định sẽ phát cuồng, đến thời điểm, bên ngoài Tinh Huyễn Phong khẳng định cũng sẽ chạy đến, không hề nghi ngờ, Tiêu Phàm sẽ bị Tinh Huyễn Phong vây quanh.

Về phần vụng trộm ẩn núp đi vào, đó là càng thêm không có khả năng.

Tiêu Phàm cảm giác có chút đau đầu, thân ở bảo sơn trước, đã có không biết làm sao.

Mặc dù hắn nhiệm vụ chỉ cần nửa lượng Phong Hoàng Tương, nhưng hiện tại tình huống, đừng nói nửa lượng, nửa giọt đều không lấy được a.

Ân

Cũng ngay tại Tiêu Phàm rầu rỉ thời khắc, đột nhiên, Hồn Hải bên trong truyền đến một trận dị động, Tiêu Phàm lập tức trừng lớn hai mắt, chỉ thấy Phệ Hồn Huyết Tàm xác ngoài vậy mà quỷ dị vỡ ra.

"Rốt cuộc phải phá kén mà ra?" Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kích động, Phệ Hồn Huyết Tàm trước đó thế nhưng là Thất Giai đỉnh phong, bây giờ lần nữa đột phá, há không phải Bát Giai?

Thất Giai Phệ Hồn Huyết Tàm đã trải qua mười điểm đáng sợ, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, Bát Giai Phệ Hồn Huyết Tàm sẽ như thế nào.

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền buồn bực, bởi vì hắn Hồn Hải bên trong Phệ Hồn Huyết Tàm, vậy mà bắt đầu điên cuồng thôn phệ bốn phía Hồn Lực, muốn thuế biến, nó nhất định phải dùng vô tận Hồn Lực đến chèo chống.

Giờ phút này Phệ Hồn Huyết Tàm, liền tựa như một cái đói khát hài tử, cần thôn phệ vô cùng vô tận Hồn Lực.

Hắn trên người Hồn Thạch cùng Hồn Tinh đều có không ít, nhưng là nơi này hắn căn bản không dám lấy ra, một khi lấy ra, tất nhiên sẽ bị Tinh Huyễn Phong cảm ứng được.

Hơn nữa, Phệ Hồn Huyết Tàm đột phá lúc, nhất định sẽ tạo thành rất lớn động tĩnh, cho dù là hắn, cũng không có khả năng ngăn chặn cỗ này Hồn Lực ba động.

"Thảo, sớm không đột phá, trễ không đột phá, hết lần này tới lần khác hiện tại, đây không phải muốn mạng của lão tử sao?" Tiêu Phàm thầm mắng một tiếng, sắc mặt mười điểm khó coi, hắn lúc này mới phát hiện, Phệ Hồn Huyết Tàm, đột phá căn bản liền không phải thời điểm.

Oanh

Cũng đúng lúc này, từng đạo từng đạo hỏa quang từ biển hoa tứ phía bát phương phóng lên tận trời, ngay sau đó truyền đến từng đợt tiếng nổ mạnh, Tiêu Phàm sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.