Chương 664: Huyết Tàm thuế biến

Chương 664: Huyết Tàm thuế biến

"Rống rống!"

Phẫn nộ thanh âm vang lên chân trời, Tinh Huyễn Phong triệt để phẫn nộ, vậy mà phát ra một trận như dã thú tiếng gào thét, từng đạo từng đạo chùm sáng bảy màu phóng lên tận trời, đem toàn bộ biển hoa chiếu thông minh.

"Ta liền nói vừa mới mùi thơm kia bên trong làm sao có chút dị thường, nguyên lai là Hỏa Tinh Thạch đặc thù khí tức, ai mẹ hắn nghĩ ra được chủ ý, vậy mà muốn diệt tất cả Tinh Huyễn Phong!" Tiêu Phàm giận mắng không thôi.

Hỏa Tinh Thạch, là một loại đặc biệt rèn đúc vật liệu, có thể luyện chế một loại đặc biệt Hồn Binh Hỏa Tinh Lôi, Hỏa Tinh Lôi chính là một loại đáng sợ duy nhất một lần Hồn Binh.

Một khi phát sinh mãnh liệt va chạm, Hỏa Tinh Lôi thì sẽ nổ, hắn nắm giữ uy lực đáng sợ, cho dù Thất Giai Hồn Thú cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Hơn nữa, Hỏa Tinh Lôi bạo tạc về sau, còn sẽ bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm, hỏa diễm cực kỳ hung mãnh, bá đạo vô cùng, chỉ cần Hồn Lực nồng độ đầy đủ, liền có thể thiêu đốt.

Cũng khó trách Tiêu Phàm tức giận như thế, sử dụng Hỏa Tinh Lôi, còn không bằng sử dụng độc dược đâu.

Chí ít, dùng độc dược hạ độc chết Tinh Huyễn Phong, Phong Vương Tương cùng Phong Hoàng Tương còn có thể bảo trì hoàn hảo, nhưng là, cái này Hỏa Tinh Lôi bạo tạc, thế nhưng là không khác biệt tổn thương a.

Đến thời điểm Tinh Huyễn Phong không nổ chết, ngược lại là đem phong tương toàn bộ nổ không, những cái kia nhất định phải đạt được phong tương mới có thể hoàn thành nhiệm vụ nhưng là không có địa phương khóc.

"Không tốt." Đột nhiên Tiêu Phàm cảm giác bị vài đôi sắc bén con ngươi tiếp cận đồng dạng, không đợi hắn tới kịp chạy trốn, mấy đạo chớp lóe bỗng xuất hiện, trong nháy mắt bao phủ lại Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, cái kia quang mang vậy mà gây tê hắn toàn thân kinh mạch và thần kinh, trong lúc nhất thời căn bản không thể động đậy.

Thậm chí, liền hắn Hồn Lực cũng giống như bị phong cấm, Tiêu Phàm đầu tựa như sét đánh, thiếu chút nữa thì nhắm lại hai mắt.

Dù là U Linh Chiến Hồn cũng chưa kịp ngăn cản, Tiêu Phàm liền trúng chiêu.

Bất quá, nhường hắn cảm giác may mắn là, U Linh Chiến Hồn ngăn trở cái kia quang mang ăn mòn đại não, hắn Ý Thức rất nhanh liền khôi phục thanh minh, chí ít, hắn bản thân còn có thể nghĩ biện pháp đánh cược một lần.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trực tiếp dẫn ra lấy Vô Tận Chiến Hồn, cuồn cuộn kim sắc hỏa diễm lượn lờ toàn thân, hung mãnh Hỏa Lang xông thẳng tứ phía bát phương, một đám Tinh Huyễn Phong dọa đến điên cuồng hướng hậu phương thối lui.

"Bọn chúng thực sợ lửa!" Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, tại hắn trong ý thức, phong loại động vật đều là sợ lửa, nguyên bản hắn chỉ là muốn thử nghiệm một cái, không nghĩ tới thực thành công.

Bất quá hắn rất nhanh thoải mái, những cái kia dùng Hỏa Tinh Lôi đánh lén Tinh Huyễn Phong, không phải là nghĩ đến Tinh Huyễn Phong sợ hỏa diễm sao?

Theo Vô Tận Chiến Hồn thiêu đốt, Tiêu Phàm thân thể cũng trong nháy mắt khôi phục thanh minh, hắn rất muốn chạy trốn cách nơi này, nhưng là, Phệ Hồn Huyết Tàm đang tại đột phá thời khắc mấu chốt, nếu như không cho nó đầy đủ Hồn Lực, rất có thể thuế biến thất bại.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hít sâu một cái, lấy ra mấy trăm vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, U Linh Chiến Hồn bắt đầu điên cuồng cắn nuốt, cuồn cuộn Hồn Lực tiến vào Hồn Hải bên trong.

Phệ Hồn Huyết Tàm tựa như cũng cảm nhận được Hồn Lực tồn tại, quanh thân huyết kim sắc quang mang nở rộ, rộng lớn Hồn Lực mãnh liệt mà tới.

Theo Hồn Lực thôn phệ, Phệ Hồn Huyết Tàm quang mang càng ngày càng hừng hực, đồng thời, nó cái kia kén trên liệt phùng cũng càng ngày càng nhiều.

Có Vô Tận Chiến Hồn cùng U Linh Chiến Hồn hộ thể, Tiêu Phàm nhất thời cũng không lo lắng Tinh Huyễn Phong công kích, chung quanh hắn lít nha lít nhít Tinh Huyễn Phong, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Tiêu Phàm bị bọn chúng chằm chằm đến toàn thân run lên, nhưng hắn hiện tại chỉ có thể gượng chống lấy.

Bên ngoài, Hỏa Tinh Lôi bạo tạc thanh âm thỉnh thoảng truyền đến, may mắn là, nơi này thuộc về biển hoa chỗ sâu nhất, đều là Thất Giai trở lên Tinh Huyễn Phong, những Hỏa Tinh Lôi đó không cách nào đạt tới ở chỗ này.

Bằng không không chỉ Tinh Huyễn Phong phải xui xẻo, ngay cả Tiêu Phàm cũng phải rót nấm mốc.

Sau nửa ngày, hỏa diễm đã trải qua trải rộng toàn bộ biển hoa, vô cùng vô tận đóa hoa bị hỏa diễm cháy hết, biến thành phế tích, trong không khí tràn ngập nồng đậm Sát Phạt Chi Khí cùng huyết tinh chi khí.

Mặt khác, còn kèm theo nồng đậm mùi cháy khét, có không ít cấp thấp Tinh Huyễn Phong bị Hỏa Tinh Lôi hỏa diễm đốt cháy, tử thương thảm trọng.

Xem như Thất Giai Hồn Thú quần thể, Tinh Huyễn Phong đơn thể công kích cũng không phải là rất mạnh, phòng ngự cũng hết sức có hạn, bằng không nói, cái này Hồn Thú Sơn Mạch sớm đã là Tinh Huyễn Phong thiên hạ.

Cũng ngay tại lúc này, từng đạo từng đạo bóng người cấp tốc hướng về trong biển hoa vọt tới, thẳng đến những cái kia tổ ong mà đến, hiển nhiên là muốn cướp đoạt phong tương.

"Ong ong ~ "

Từng đạo từng đạo màu sắc rực rỡ quang mang tại hư không nở rộ, ngưng tụ thành một đạo to lớn màu sắc rực rỡ kết giới, màu sắc rực rỡ kết giới chậm rãi hướng về bốn phía khuếch tán.

Tinh Huyễn Phong cũng khởi xướng phản kích, một khi Tu Sĩ chạm đến cái kia màu sắc rực rỡ kết giới, rất dễ dàng lâm vào Huyễn Cảnh bên trong, đến thời điểm chờ đợi bọn hắn chỉ có tử vong.

Tiêu Phàm có thể nghe được, bên ngoài truyền đến từng đợt kịch liệt chiến đấu thanh âm, hắn sắc mặt nghiêm túc vô cùng, trong lòng sớm đã đem những cái kia không kiêng nể gì như thế đánh lén Tinh Huyễn Phong Nhân Tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi một trăm lần.

Trễ không đánh lén, sớm không đánh lén, hết lần này tới lần khác chờ bản thân đi tới biển hoa chỗ sâu thời điểm đánh lén, hơn nữa, Phong Hoàng sào huyệt ngay tại cách đó không xa, nếu như không phải có Vô Tận Chiến Hồn, bản thân khả năng liền đã bị gặm ngay cả cặn cũng không còn.

Bất quá, Phệ Hồn Huyết Tàm thuế biến cũng rõ ràng không phải thời điểm, hiện tại đột phá, đối với hắn thế nhưng là rất lớn vướng víu.

Mấy trăm vạn Hồn Thạch trong nháy mắt cháy hết, Tiêu Phàm lại lấy ra hơn ngàn vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, trong lòng kém chút thổ huyết, cái này Phệ Hồn Huyết Tàm đột phá cần Hồn Lực, vậy mà không thể so với bản thân ít, về sau bản thân làm sao nuôi lên nó?

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, hơn ngàn vạn Hồn Thạch lần nữa hóa thành bột mịn, nhưng mà, Phệ Hồn Huyết Tàm kén mới vỡ ra một nửa, Tiêu Phàm lòng đang rỉ máu.

"Mẹ, chờ ngươi đột phá, lần sau ta làm sao đột phá đâu?" Tiêu Phàm giận mắng không thôi, nếu như không phải trộm không Hoa Gia Bảo Khố, thật đúng là không đủ Phệ Hồn Huyết Tàm tiêu xài.

Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm lại lấy ra 3000 khối Cực Phẩm Hồn Thạch, bàng bạc Hồn Lực tràn vào Hồn Hải bên trong lúc, Phệ Hồn Huyết Tàm vậy mà bắt đầu kích động run rẩy lên.

Rất hiển nhiên, Thượng Phẩm Hồn Thạch cùng Cực Phẩm Hồn Thạch ẩn chứa Hồn Lực nồng độ, căn bản không ở cùng một cái cấp độ.

Rốt cục, Phệ Hồn Huyết Tàm ngoại thân kén phá toái mà ra, cái kia kén tằm sau đó lại bị Phệ Hồn Huyết Tàm thôn phệ xuống dưới.

Hồn Hải bên trong, Phệ Hồn Huyết Tàm toàn thân trán phóng hừng hực huyết kim sắc quang mang, giống như một vòng huyết sắc Thái Dương đồng dạng.

Nó hình thể mặc dù rất nhỏ, nhưng là phát ra khí tức lại là vô cùng đáng sợ, nhường Tiêu Phàm đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm giác được Phệ Hồn Huyết Tàm mạnh lên, nhưng là chỗ nào mạnh lên, Tiêu Phàm lại không rõ ràng.

"Cũng đã đột phá Bát Giai a?" Tiêu Phàm nghĩ thầm, hắn tâm thần cùng Phệ Hồn Huyết Tàm tương liên, dù là Phệ Hồn Huyết Tàm đột phá Bát Giai, nhưng là, chỉ cần Tiêu Phàm muốn giết hắn, vẫn như cũ chỉ cần một cái ý niệm trong đầu mà thôi.

"Hỗn trướng, Phong Vương Tương là ta!"

"Ai cướp được là ai, động thủ lần nữa, đừng trách ta xé ngươi!"

"Đi mau, là La Sinh Môn Bại Vô Ngân, còn có Diêm La Phủ Vô Tâm."

Đột nhiên, từng tiếng tiếng hét phẫn nộ truyền đến, ngay sau đó đao quang kiếm ảnh lấp lóe, những cướp đoạt đó phong tương bọn sát thủ, rốt cục bắt đầu tự giết lẫn nhau lên.

Nhìn xem bốn phía lên cơn giận dữ Tinh Huyễn Phong, Tiêu Phàm cau mày.

Việc đã đến nước này, nếu như còn không chiếm được Phong Hoàng Tương, cái kia về sau thì càng khó, Phệ Hồn Huyết Tàm cùng âm thầm đánh lén Tinh Huyễn Phong người, triệt để xáo trộn Tiêu Phàm kế hoạch.

"Có Vô Tận Chiến Hồn tại, bọn hắn chưa chắc có thể làm gì được ta, liều!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, lách mình liền hướng lấy tổ ong phóng đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.