Chương 665: Thối cay con mắt

Chương 665: Thối cay con mắt

A

Tiêu Phàm vừa mới tới gần tổ ong, đột nhiên xảy ra dị biến, chỉ thấy một đạo hắc ảnh hướng về hắn bay vụt mà đến, đồng thời, một tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên

Tiêu Phàm tay mắt lanh lẹ, đưa tay một chưởng chống đỡ tại đạo hắc ảnh kia phía sau, khi hắn thấy rõ ràng đạo hắc ảnh kia lúc, khóe miệng lập tức lộ ra vẻ cổ quái.

"Là ngươi?" Tiêu Phàm một mặt kinh ngạc nhìn xem bóng đen kia.

"Ranh con, lại là ngươi đang làm trò quỷ!" Bóng đen kia cũng vô cùng kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, phẫn nộ quát ầm lên.

Hắc Y Nhân chính là trước mấy ngày Tiêu Phàm gặp được Ưng Trảo Lão Nhân, cũng khó trách hắn tức giận như thế, lần trước hắn ăn cắp Phong Vương Tương, bị Tiêu Phàm phá hư.

Lần này, hắn hoa hai ba canh giờ, tìm tòi đến biển hoa chỗ sâu, nhìn thấy cái này Phong Hoàng tổ, đang lúc hắn chuẩn bị động thủ chiếm lấy Phong Hoàng Tương thời khắc, hư không đột nhiên nổ vang liên tục, ngay sau đó ánh lửa phóng lên tận trời.

Lúc ấy Ưng Trảo Lão Nhân mặt đều dọa lục, hắn cũng phản ứng cực nhanh, trực tiếp đạp không mà lên, hướng về không trung phóng đi, bất quá hắn tốc độ vẫn như cũ chậm nửa nhịp, mấy chục con Tinh Huyễn Phong trong nháy mắt khóa chặt hắn.

Mấy chục nói màu sắc rực rỡ quang mang bao phủ hắn, nếu là thường nhân, đoán chừng hẳn phải chết không nghi ngờ, bất quá, Ưng Trảo Lão Nhân có thể không phải người bình thường.

Hắn tham gia Sát Vương Thí Luyện tám lần, đồng thời tám lần đều sống sót, cái này đủ để chứng minh hắn năng lực sinh tồn sự khủng bố.

Làm quang mang sắp bao phủ hắn thời điểm, hắn đột nhiên lấy ra một cái bình ngọc, gỡ ra nắp bình, một cỗ khó mà hình dung hôi thối tràn ngập mà mở.

Tinh Huyễn Phong đối mùi thế nhưng là cực kỳ mẫn cảm, hơn nữa ghét nhất chính là mùi thối, lúc ấy liền dọa đến giống như thủy triều thối lui.

Bất quá bọn chúng cũng không rời đi, mà là xa xa ở phía xa đề phòng Ưng Trảo Lão Nhân, thiên thượng địa hạ, cơ hồ tất cả đường lui đều bị phong.

Ưng Trảo Lão Nhân khóc không ra nước mắt, cái này hôi thối vô cùng dược dịch là hắn cố ý thu tập được, liền là vì đề phòng vạn nhất, nhưng là, hắn cái này dược dịch cũng có thời gian hạn chế, có thể gắng gượng qua thời gian một nén nhang, đã trải qua nói rõ hắn đầy đủ lợi hại.

Cũng ngay tại vừa mới, dược dịch phát ra mùi thối càng ngày càng mỏng manh, Ưng Trảo Lão Nhân bất đắc dĩ, đành phải liều mạng.

Chẳng qua là khi hắn chuẩn bị chạy trốn thời điểm, Tinh Huyễn Phong tất cả đều chen chúc mà tới, đem hắn toàn thân cắn ngàn kho trăm lỗ.

Nếu như không phải Hỏa Tinh Lôi bừng tỉnh đại bộ phận Tinh Huyễn Phong, Ưng Trảo Lão Nhân kế hoạch đã trải qua thành công, bây giờ nhìn thấy Tiêu Phàm toàn thân đốt đốt hỏa diễm, hắn tự nhiên coi là Tiêu Phàm là Tiêu Phàm đang làm trò quỷ, cái này khiến hắn như thế nào không giận.

Thậm chí, Ưng Trảo Lão Nhân cảm thấy, tiểu tử này chính là bản thân trong số mệnh khắc tinh, bản thân trước kia mọi việc đều thuận lợi, cái này ngắn ngủi mấy ngày, vậy mà liên tiếp cắm hai lần.

Giờ phút này, hắn toàn thân ngàn kho trăm lỗ, máu tươi chảy đầm đìa, đáng được ăn mừng là, còn không có làm bị thương căn bản.

"Thực không phải ta." Tiêu Phàm một chưởng đẩy ra Ưng Trảo Lão Nhân, nhún nhún vai, một mặt bất đắc dĩ nói.

"Thực không phải ngươi?" Ưng Trảo Lão Nhân nửa tin nửa ngờ nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Thực không phải ta." Tiêu Phàm khẳng định gật gật đầu, "Nếu như để cho ta biết là ai, nhất định đem hắn đầu vặn xuống tới làm cầu để đá."

Nói Tiêu Phàm không phẫn nộ cái kia là không có khả năng, nếu là đem cái kia Phong Vương Tương cùng Phong Hoàng Tương cho nổ không, cái kia được bao nhiêu lãng phí.

"Tiểu tử, ngươi rất hợp ta khẩu vị, việc này tám chín phần mười là Diêm La Phủ người làm, cũng chỉ có bọn hắn những cái này mặt hàng mới làm ra loại sự tình này." Ưng Trảo Lão Nhân nghiến răng nghiến lợi nói, "Diêm La Phủ người quá mẹ hắn thất đức, Lão Tử chỉ là muốn trộm một ngụm Phong Hoàng Tương mà thôi, bọn hắn ngược lại tốt, vậy mà muốn đem Tinh Huyễn Phong toàn diệt!"

Ưng Trảo Lão Nhân phẫn nộ tới cực điểm, chỉ là khi ánh mắt của hắn rơi vào những cái kia giương nanh múa vuốt Tinh Huyễn Phong trên lúc, sắc mặt lại là vừa nhảy: "Đáng tiếc, ta Thiên Hạ Đệ Nhất Hôi Thối Dịch sử dụng hết, nghĩ tới ta Ưng Trảo, muốn sáng tạo chín lần Sát Vương Thí Luyện không chết kỳ tích, lại không nghĩ rằng, vậy mà muốn chết ở chỗ này."

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Ưng Trảo Lão Nhân, cái này lão bất tử tham gia chín lần Sát Vương Thí Luyện?

"Lão đầu, ngươi thực tham gia chín lần Sát Vương Thí Luyện?" Tiêu Phàm nhịn không được hỏi, có Vô Tận Chiến Hồn tại, những Tinh Huyễn Phong đó nhất thời cũng không dám tới gần.

"Tăng thêm lần này chín lần." Ưng Trảo Lão Nhân đề phòng nhìn xem Tiêu Phàm nói, sau đó con ngươi đột nhiên sáng lên: "Tiểu tử, ngươi cái này hỏa diễm ở đâu làm? Cho ta một chút như thế nào, yên tâm, ta sẽ cho ngươi đầy đủ Hồn Thạch."

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, bản thân đây là Chiến Hồn Chi Hỏa tốt a, chẳng lẽ cái này lão bất tử liền điểm ấy cũng nhìn không ra.

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền thoải mái, bởi vì U Linh Chiến Hồn bao vây lấy Vô Tận Chiến Hồn nguyên nhân, Vô Tận Chiến Hồn căn bản không có tản ra hỏa diễm cực nóng chi khí, ngược lại vô cùng âm lãnh, Ưng Trảo Lão Nhân nhận không ra cũng rất bình thường.

"Ta liền điểm này hỏa diễm." Tiêu Phàm lắc đầu, bản thân đây là Chiến Hồn, lại thế nào cho ngươi đâu?

Lập tức Tiêu Phàm vội vàng nói tránh đi: "Đúng, ngươi mới vừa nói Thiên Hạ Đệ Nhất Hôi Thối Dịch là thứ gì?"

"Đó là Luyện Dược Sư luyện dược thất bại dược dịch, ta đem bọn nó lăn lộn hợp tại cùng một chỗ, trở nên hôi thối khó ngửi, đối một ít Hồn Thú có thể có kỳ dùng." Ưng Trảo Lão Nhân giải thích nói, ánh mắt bên trong còn lóe qua một tia vẻ đắc ý.

"Tinh Huyễn Phong sợ mùi thối?"

"Đó là đương nhiên, trừ những cái kia vốn là sinh hoạt tại hôi thối khó ngửi trong hoàn cảnh Hồn Thú, cái khác Hồn Thú đều là sợ mùi thối." Ưng Trảo Lão Nhân gật gật đầu nói.

"Vậy ngươi cảm thấy cái này như thế nào?" Tiêu Phàm trong tay đột nhiên thêm ra một cái bình ngọc, trực tiếp gỡ ra nắp bình, một cỗ khó mà hình dung mùi thối tràn ngập mà ra, Tiêu Phàm trước tiên ngừng thở.

Nhưng Ưng Trảo Lão Nhân cùng một đám Tinh Huyễn Phong nhưng là không có may mắn như vậy.

"Ọe ~" Ưng Trảo Lão Nhân Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, ăn bữa cơm đêm qua đều phun ra, cả người quỳ trên mặt đất, toàn thân co quắp.

Cái này còn coi là tốt, bốn phía Tinh Huyễn Phong tại ngửi được những cái này hôi thối về sau, trực tiếp đã hôn mê, phù phù phù phù rơi xuống một chỗ.

Tinh Huyễn Phong khứu giác có thể không phải bình thường linh mẫn, liền Ưng Trảo Lão Nhân đều không chịu được mùi thối, bọn chúng lại thế nào ngửi đâu.

Tiêu Phàm thấy cảnh này, cũng hoàn toàn mắt trợn tròn, nhất thời không biết làm sao.

Hắn trong lòng không còn gì để nói, nha, sớm biết rõ cái này cũng được, trực tiếp không kiêng nể gì cả đi tới a, đâu còn dùng nghĩ nhiều như vậy biện pháp cùng thủ đoạn.

"Lão đầu, cái này mùi thối thế nào." Tiêu Phàm nhìn xem mặt đất co rút Ưng Trảo Lão Nhân hỏi.

"Mẹ, thối cay con mắt." Ưng Trảo Lão Nhân trợn mắt một cái, kém chút một hơi không thở tới.

Sau nửa ngày, hắn mới thích ứng loại này mùi thối, ngừng thở nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiểu tử, ngươi cái này là cái gì mùi thối, làm sao so với ta cái kia Thiên Hạ Đệ Nhất Hôi Thối Dịch còn ác hơn."

"Điều này nói rõ ngươi cái kia Thiên Hạ Đệ Nhất Hôi Thối Dịch cũng không phải là thiên hạ đệ nhất." Tiêu Phàm không mặn không nhạt nói ra, ngoại thân Vô Tận Chiến Hồn biến mất.

"Có thể bán cho ta một chút sao?" Ưng Trảo Lão Nhân một mặt mong đợi nói.

"Chờ ta được Phong Hoàng Tương, lại bán cho ngươi." Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói, hắn như thế nào không biết Ưng Trảo Lão Nhân có ý đồ gì.

Có thể tại Sát Vương Thí Luyện bên trong sống sót, liền đủ để chứng minh cùng lão đầu bất phàm, dù là cái này lão đầu vẫn như cũ chỉ là Chiến Hoàng cảnh, Tiêu Phàm cũng không dám có bất kỳ khinh thường.

Huống chi, Phong Hoàng Tương đang ở trước mắt, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ lỡ dạng này cơ hội.

"Thực không dàn xếp một cái?" Ưng Trảo Lão Nhân vẫn như cũ có chút không cam lòng.

"Ngươi nhìn, máy bay." Tiêu Phàm đột nhiên chỉ nơi xa cả kinh kêu lên, Ưng Trảo Lão Nhân không chút do dự quay đầu lại, sau một khắc chỉ cảm thấy trên mông truyền đến một cỗ đại lực, cả người hướng về chân trời bắn nhanh đi.

"Tiểu tử thúi, ta không để yên cho ngươi." Ưng Trảo Lão Nhân trong nháy mắt không thấy tăm hơi, chỉ có một tiếng rung trời gào thét từ phía chân trời truyền đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.