Chương 666: Phong Đế Nhộng

Chương 666: Phong Đế Nhộng

Nhìn xem Ưng Trảo Lão Nhân biến mất ở chân trời, Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, mắng thầm: "Muốn đánh ta chủ ý, cũng không nhìn ta là ai?"

Ưng Trảo Lão Nhân điểm này tiểu động tác Tiêu Phàm làm sao không biết, nếu như đem dược dịch cho hắn, hắn tuyệt đối sẽ lập tức đối bản thân xuất thủ, không nói không chiếm được Phong Hoàng Tương, còn có thể bị cái kia lão bất tử cho diệt.

Lấy Tiêu Phàm tính cách, không có ra tay giết Ưng Trảo Lão Nhân, Tiêu Phàm đã coi như là kính già yêu trẻ.

"Nguyên lai Tinh Huyễn Phong sợ mùi thối, ta đây thất bại dược dịch cũng coi là vật siêu giá trị." Tiêu Phàm cầm trong tay dược dịch hướng tổ ong mà đến.

Thất bại như vậy dược dịch, hắn trên người còn có không ít, trong thời gian ngắn căn bản vô dụng xong.

Một đường đi qua, Tinh Huyễn Phong nhao nhao đã hôn mê, mấy hơi thở, Tiêu Phàm liền đi tới tổ ong trước, lấy ra Tu La Kiếm, nhẹ nhàng vạch một cái.

Tổ ong phá vỡ một cái thông đạo, vừa vặn có thể làm cho Tiêu Phàm đi vào mà không lộ vẻ chen chúc.

Nơi xa Tinh Huyễn Phong nhe răng trợn mắt, nhưng là lại không dám tới gần Tiêu Phàm, những cái kia chuẩn bị giết chết Tiêu Phàm Tinh Huyễn Phong, tại ở gần Tiêu Phàm ba thước khoảng cách lúc, tất cả đều đã hôn mê.

Tiêu Phàm trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc, cái này đường đường Thất Giai Hồn Thú, coi như lực công kích cùng lực phòng ngự không làm sao, cũng không nên không chịu được như thế mới đúng a.

Tự mình luyện chế một cái hàng thất bại, vậy mà liền đem bọn nó làm hôn mê, sớm biết rõ hoàn toàn có thể nghênh ngang từ không trung bay vào được.

Bất quá nghĩ đến Phệ Hồn Huyết Tàm, Tiêu Phàm trong lòng cũng liền thoải mái, Phệ Hồn Huyết Tàm mặc dù là Bát Giai Hồn Thú, nhưng năng lực phòng ngự không phải cũng một dạng có hạn sao?

Hồn Thú sở dĩ biến thái, có là dựa vào tự thân lực công kích, có lại là nương tựa theo năng lực kỳ lạ.

Liền tựa như Tinh Huyễn Phong, bọn hắn có thể làm cho Tu Sĩ cùng Hồn Thú sinh ra Huyễn Cảnh, sau đó nhất kích tất sát, đây không phải cái khác Hồn Thú có thể so sánh.

Nhất là bọn hắn gai độc, đối với Tu Sĩ tới nói, thế nhưng là cực kỳ trí mạng.

Đương nhiên, vô luận như thế nào cường đại Hồn Thú, đều sẽ tồn tại một chút khuyết điểm, liền tựa như Tinh Huyễn Phong sợ mùi thối, Phệ Hồn Huyết Tàm lực phòng ngự thấp.

Một đường tiến lên, Tiêu Phàm đã trải qua đi tới tổ ong trung tâm nhất, đó là phiến rất đại không ở giữa, dưới đất là một khối to lớn ngọc thạch, tự nhiên mà thành.

Ngọc thạch trung ương, là một cái đột xuất mặt đất ngọc đài nhỏ, mà ngọc đài trên, có một khỏa to bằng đầu người Tử Sắc Nhộng, nhộng quanh thân, tản ra nồng đậm hào quang màu tím.

Tiêu Phàm liếc nhìn một cái bốn phía, cái kia lít nha lít nhít phong đường bên trong, có vô số Thất Giai Tinh Huyễn Phong theo dõi hắn, tựa như chỉ cần Tiêu Phàm tới gần cái kia Tử Sắc Nhộng, bọn chúng liền muốn cùng hắn liều mạng đồng dạng.

"Nhộng? Sẽ không cũng là chuẩn bị thuế biến a?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem cái kia Tử Sắc Nhộng, không khỏi liên tưởng đến Phệ Hồn Huyết Tàm trạng thái.

Hơn nữa, cái kia Tử Sắc Nhộng quanh thân phát ra Hồn Lực ba động, xa xa không phải Thất Giai đỉnh phong đơn giản như vậy.

Thấy cảnh này, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, Thất Giai lại lột xác, không phải liền là Bát Giai sao?

Chẳng lẽ cái này Tinh Huyễn Phong nhóm, sẽ sinh ra một cái phong Đế?

Phải biết, Hồn Thú vừa mới thuế biến thời điểm, thế nhưng là yếu nhất a, nếu như có thể đem nó thu phục, bên cạnh mình há không phải lại nhiều một đầu Bát Giai Hồn Thú?

Kích động thời khắc, Tiêu Phàm chuẩn bị hướng Tử Sắc Nhộng dựa vào, nhưng mà lúc này, từng đạo từng đạo tiếng ông ông vang lên, cái kia lít nha lít nhít Tinh Huyễn Phong phô thiên cái địa hướng về nó vọt tới.

Thậm chí còn có Tinh Huyễn Phong phát ra từng đợt sư hống đồng dạng tiếng gầm gừ, đây là chuẩn bị cùng Tiêu Phàm liều mạng tiết tấu.

Tiêu Phàm dọa đến vội vàng ngừng bước chân, Tinh Huyễn Phong đúng như quả liều mạng, bắn ra độc kia đâm, hắn có thể ngăn cản không nổi.

Ngẫm lại, Tiêu Phàm vẫn là lắc đầu, thu phục một đầu Bát Giai Hồn Thú cố nhiên không tồi, nhưng là phải có mệnh đi thu phục.

Cái kia Tử Sắc Nhộng chính là cái này quần tinh huyễn Phong Hoàng, cũng là tất cả Tinh Huyễn Phong ủng hộ tồn tại, đồng dạng là bọn chúng có thể dùng tính mệnh đi giữ gìn tồn tại.

Bản thân một khi xuất thủ, sau một khắc tuyệt đối sẽ có lít nha lít nhít gai độc đâm về bản thân.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào cái kia trên ngọc thạch vừa một chút bồn trạng ngọc thạch bên trong, nơi đó một bên, chảy xuôi theo một chút đậm đặc chất lỏng, tản ra Thất Thải Chi Quang, giống như một mảnh Tinh Hà đồng dạng, chói lọi mà mộng ảo.

"Phong Hoàng Tương!" Tiêu Phàm liếm liếm khô ráo đầu lưỡi, đây chính là so Thất Phẩm Đan Dược đều trân quý hơn đồ vật a, nơi này vậy mà có nhiều như vậy?

Ứng phó các ngươi hoàng, các ngươi sẽ cùng ta liều mạng, nhưng lấy chút Phong Hoàng Tương, cũng không tính cái gì a.

"Ong ong ~ "

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị động thủ thời khắc, đột nhiên một trận tiếng ông ông vang lên, chỉ thấy hai cái đầu sọ lớn nhỏ Tinh Huyễn Phong bưng một cái ngọc bồn bay đến Tiêu Phàm cách đó không xa.

Bất quá, bởi vì Tiêu Phàm trong tay bình ngọc vẫn như cũ tại tản ra mùi thối, bọn chúng hai cái không dám tới gần.

"Cái này đưa cho ta?" Tiêu Phàm chỉ chỉ cái kia ngọc bồn, thử thăm dò hỏi, hắn tin tưởng, Thất Giai Hồn Thú coi như nghe không hiểu hắn lời nói, nhưng là có thể hiểu ý hắn.

Cái kia hai con Tinh Huyễn Phong gật gật đầu, Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, chẳng lẽ những cái này Tinh Huyễn Phong bị bản thân dọa sợ? Cho nên cố ý dùng Phong Hoàng Tương đến nịnh nọt bản thân?

"Cái này hai cái gia hỏa không phải là nghĩ lừa gạt bản thân a? Hẳn không phải là, Hồn Thú đồng dạng sẽ không như thế âm hiểm, nhất là Phong Loại Hồn Thú." Tiêu Phàm trong lòng lẩm bẩm, sau đó vẫn là thu hồi cái kia hôi thối vô cùng dược dịch.

Tiêu Phàm một mực cảnh giới nhìn chằm chằm tứ phương, nhường hắn buông lỏng một hơi là, một đám Tinh Huyễn Phong còn thật hay không đối với hắn xuất thủ.

Cái kia hai con Tinh Huyễn Phong phe phẩy cánh, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, đem cái bọc kia đầy Phong Hoàng Tương ngọc bồn đưa cho Tiêu Phàm.

"Đa tạ." Tiêu Phàm ước lượng một cái trong tay ngọc bồn, có chừng tầm mười cân nặng, lập tức cười không ngậm miệng được.

Có cái này mười cân Phong Hoàng Tương, cái kia Tứ Tinh Nhiệm Vụ cũng coi là hoàn thành, điểm tích lũy cũng đạt tới 28, đã trải qua rất có hi vọng tấn cấp.

Dù sao, Ngũ Tinh Nhiệm Vụ, có thể không phải dễ dàng như vậy liền có thể hoàn thành, Huyết Lâu 100 không đến người, nếu có năm người có thể hoàn thành Ngũ Tinh Nhiệm Vụ, đã coi như là cực kỳ lợi hại.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vội vàng thu hồi Phong Hoàng Tương, sau đó quay người hướng về bên ngoài đi đến.

Ong ong ~~~

Cũng đúng lúc này, cái kia Tử Sắc Nhộng đột nhiên toàn thân tách ra loá mắt hào quang màu tím, đem toàn bộ không gian chiếu sáng vô cùng.

Trong thông đạo, tất cả Tinh Huyễn Phong tất cả đều kích động kêu lên, tựa như vui mừng nghênh bọn hắn hoàng sinh ra.

Tiêu Phàm cũng không cấm chỉ ở thân hình, quay đầu nhìn lại, xuyên thấu qua cái kia hào quang màu tím, có thể nhìn thấy một đầu toàn thân hiện lên Tử Sắc Ong Khổng Lồ tại kén tằm bên trong rung động.

Tử Sắc Ong Khổng Lồ không ngừng va chạm, muốn xé mở kén tằm tránh thoát mà ra, nhưng mà, nó tựa như Tiên Thiên không đủ đồng dạng, căn bản tránh thoát không được kén tằm trói buộc lực lượng.

Kích động Tinh Huyễn Phong nhóm lập tức vô cùng nóng nảy, trong không gian cũng biến thành ngạt thở lên, bọn chúng con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm tử sắc kén tằm.

"Mua dây buộc mình, Thất Phẩm thuế biến thành Bát Phẩm, như thế nào dễ dàng như vậy." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn có thể cảm nhận được cái kia tử sắc kén tằm cứng cỏi, cho dù là hắn, cũng chưa chắc có thể phá vỡ nó phòng ngự.

Huống chi một cái mới sinh Tinh Huyễn Phong đây, coi như nó thuế biến thành Bát Giai Tinh Huyễn Phong, nhưng giờ phút này cũng là nó suy yếu nhất thời điểm, muốn phá kén mà ra, rất khó khăn.

Đây cũng là rất nhiều Hồn Thú bi ai, cùng Nhân Loại thức tỉnh Chiến Hồn đồng dạng, bọn chúng vừa ra đời phẩm giai cũng quyết định bọn chúng thiên phú.

Tinh Huyễn Phong chỉ là Thất Giai Hồn Thú, đột phá Bát Phẩm, chính là chân chính nghịch thiên nhi hành, không phải dễ dàng như vậy.

"Xem ở Phong Hoàng Tương phân thượng, giúp ngươi một tay a." Tiêu Phàm mị mị hai mắt nói, trong nháy mắt, một đạo bạch sắc quang mang hướng về Tử Sắc Nhộng bắn ra.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra nói, cái này Tinh Huyễn Phong nhóm, liền sẽ sinh ra từ trước tới nay thứ một cái phong Đế.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.