Chương 667: Chiến Vô Cực

Chương 667: Chiến Vô Cực

Rời đi tổ ong, Tiêu Phàm trực tiếp đạp không mà lên, hướng về nơi xa bắn ra mà đến, xuyên thấu Hắc Ám bầu trời đêm, hắn có thể đủ phát hiện, một đám Tinh Huyễn Phong đều ở hướng về tổ ong tới gần, thủ hộ tại tổ ong tứ phương.

Về phần ngoại giới những cái kia nhỏ bé ong chúa tổ, bọn chúng đã bỏ đi không ít, dù sao, Phong Vương Tương cùng chúng nó hoàng so sánh, căn bản tính không được cái gì.

Tiêu Phàm cũng không có sai qua dạng này cơ hội, đem nhìn thấy mấy chỗ ong chúa tổ, thu sạch vào Hồn Giới bên trong, hắn tính ra một cái, không sai biệt lắm có năm 60 cân Phong Vương Tương.

"Dùng cái này Phong Vương Tương cùng ong chúa tổ ngâm rượu, đoán chừng lão sư sẽ thích." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm nghĩ tới, trong đầu lóe qua Túy Ông thân ảnh.

Biển hoa đã trải qua gần như hủy diệt hầu như không còn, Tinh Huyễn Phong cũng tử thương thảm trọng, còn có rất nhiều người tại cháy đen trong phế tích tìm kiếm lấy Phong Vương Tương, đáng tiếc, bọn hắn nhất định thất vọng.

Có thể được lấy đi Phong Vương Tương đã sớm bị lấy đi, hiện tại còn lại, chỉ là một vùng phế tích mà thôi.

Về phần Tinh Huyễn Phong, mảnh này gia viên hủy diệt, đối với bọn chúng tới nói, có lẽ là một lần to lớn đả kích, nhưng Tiêu Phàm cũng biết rõ, tương lai bọn hắn cái này một cái quần thể, sẽ càng thêm cường đại.

Giẫm lên nguyệt quang, Tiêu Phàm xuyên việt dãy núi, khoảng cách vòng thứ hai thí luyện, còn có không đến thời gian mười ngày, hắn thời gian rất gấp bách.

Hắn trong lòng đang do dự, phải chăng nên hoàn thành cái thứ ba nhiệm vụ, dù sao, vòng thứ hai điểm tích lũy là có thể đưa vào vòng thứ ba.

Mà vòng thứ ba thí luyện, mới là chân chính giết chóc bắt đầu, mỗi giết chết một người, mới chỉ có một cái điểm tích lũy, hơn nữa điểm tích lũy không được trùng điệp.

Nói cách khác, nếu như hắn chỗ giết chết người kia, trước đó giết chết mười người, Tiêu Phàm điểm tích lũy không phải là mười một, mà là chỉ có một cái.

Đây cũng là Sát Vương Thí Luyện chân chính tàn khốc địa phương, bởi vì chỉ có không ngừng giết chóc, mới có thể để ngươi được càng nhiều điểm tích lũy.

Ôm cây đợi thỏ, là không có khả năng thu hoạch được càng nhiều điểm tích lũy.

Sưu

Tiêu Phàm hướng về sơn mạch chỗ sâu lao đi, ba ngày sau đó, Tiêu Phàm dừng lại ở một cái sơn cốc bên trong, cái này ba ngày, cái thứ ba nhiệm vụ manh mối hắn một chỗ thu hoạch.

Hắn dựa theo Phượng Vĩ Hỏa Điểu tập tính đi tìm mấy cái địa phương, nhưng cuối cùng cái gì cũng không thấy đến.

Phượng Vĩ Hỏa Điểu, chính là Hỏa Thuộc Tính Phi Cầm Loại Hồn Thú, xem như Ngũ Tinh Nhiệm Vụ, Phượng Vĩ Hỏa Điểu nhất định là Bát Giai, tương đương với nhân loại tu sĩ Chiến Đế cảnh cường giả.

"Còn có sáu ngày thời gian, vòng thứ hai khảo hạch liền kết thúc, nơi này cách nhập khẩu cũng phải một ngày thời gian mới có thể chạy tới, nói cách khác, còn có cuối cùng năm ngày thời gian làm cái thứ ba nhiệm vụ." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

Mặc dù không có hoàn thành cái thứ ba nhiệm vụ, nhường hắn có chút đáng tiếc, nhưng là vừa nghĩ tới mình lập tức không dùng tại áp chế tu vi, có thể đột phá đến Chiến Hoàng cảnh giới đỉnh cao, Tiêu Phàm liền vô cùng kích động.

Áp chế ở Chiến Hoàng cảnh trung kỳ có mấy cái tháng, Tiêu Phàm tự tin lần này có thể nhất cử đột phá Chiến Hoàng đỉnh phong.

Phóng xuất ra Hồn Lực, xung quanh mấy trăm trượng đều ở Tiêu Phàm dò xét phạm vi trong vòng.

Đáng tiếc, hắn cũng không phát hiện có cái gì dị dạng.

Đổi mấy cái địa phương, Tiêu Phàm đã trải qua gần như hết sức thất vọng, thẳng đến thứ 10 địa phương.

Tiêu Phàm khẽ di một tiếng, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, chậm chạp nói: "Phượng Vĩ Hỏa Điểu! Lại có người đang cùng Phượng Vĩ Hỏa Điểu chính diện chiến đấu?"

Tiêu Phàm kinh ngạc tới cực điểm, hắn Hồn Lực ba động tại chạm tới cái kia chiến đấu dư ba liền bị hủy diệt hầu như không còn, bất quá, Tiêu Phàm vẫn là thấy rõ ràng Phượng Vĩ Hỏa Điểu, toàn thân nó thiêu đốt lên huyết sắc hỏa diễm, hậu phương một đầu thật dài cái đuôi, như có đầu Hỏa Diễm Phượng Hoàng tại bay lượn.

Mà ở Phượng Vĩ Hỏa Điểu đối diện, lại là một người mặc chiến bào màu vàng óng nam tử, nam tử dáng người khôi ngô, anh tuấn phi phàm, cầm trong tay một cây Hoàng Kim Chiến Kích, bá khí vô song.

Một đầu mái tóc dài vàng óng tại hư không bay múa, kim sắc khí lãng nhấp nhô, tại hắn đỉnh đầu, càng là lơ lửng một đầu mười trượng lớn nhỏ to lớn sư tử.

Chỉ nhìn từ bên ngoài, sư tử này ngoại hình cùng Tiểu Kim Bản Thể có chút cùng loại, bất quá, sư tử này toàn thân hiện lên Bạch Sắc, tựa như đám mây ngưng tụ mà thành đồng dạng.

Bất quá, tại hắn quanh thân, lại là đan xen lít nha lít nhít Lôi Điện, bá đạo hung mãnh, cho người ta một loại người lạ chớ tới gần cảm giác.

"Cửu Phẩm Chiến Hồn Lôi Ngục Thiên Sư!" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, trừ Bàn Tử, Lăng Phong, Tiêu U, cùng Mạc Thiên Nhai biến dị Chiến Hồn bên ngoài, hắn còn là lần thứ nhất tại lạ lẫm trên thân người nhìn thấy chân chính Cửu Phẩm Chiến Hồn.

Hơn nữa, Lôi Ngục Thiên Sư cũng thuộc về Đặc Thù Loại Chiến Hồn, cùng Liệt Ngục Yêu Phượng đồng dạng, mặc dù chia làm Cửu Phẩm Chiến Hồn, nhưng ở Cửu Phẩm Chiến Hồn bên trong, cũng là cực kỳ cường hoành tồn tại.

Dù sao, Lôi Ngục Thiên Sư thế nhưng là nắm giữ lôi thuộc tính năng lực Đặc Thù Loại Chiến Hồn.

"Thật cường đại lực lượng." Tiêu Phàm hít sâu một hơi, cái kia Phượng Vĩ Hỏa Điểu tốt xấu Bát Giai thực lực, cái này chiến bào màu vàng óng nam tử vậy mà như thế cường hoành, cùng nó chiến không phân trên dưới.

Cảm nhận được cái kia đáng sợ Hồn Lực ba động, Tiêu Phàm đều là hãi hùng khiếp vía, lấy hắn hiện tại thực lực, có thể chưa chắc có thể làm đến bước này.

Trừ phi hắn đột phá Chiến Hoàng đỉnh phong, lĩnh ngộ Tứ Trọng Sát Ý hắn, ngược lại là có tự tin cùng Bát Giai Phượng Vĩ Hỏa Điểu một trận chiến.

Do dự lúc này, Tiêu Phàm vẫn là hướng về nơi đó bay qua.

Mấy tức về sau, cái kia chiến bào màu vàng óng nam tử cùng Phượng Vĩ Hỏa Điểu thân ảnh rốt cục tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt, lúc này, một đạo đột ngột thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đi qua." Thanh âm rất bình tĩnh, lượn lờ tại Tiêu Phàm bên tai.

Tiêu Phàm màng nhĩ rung động, cái này thanh âm cảm giác có chút quen thuộc, quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một người mặc trường bào màu tím, một đầu huyết phát thanh niên, mười điểm bình tĩnh đứng ở một khỏa tảng đá lớn trên.

"Huyết Vô Tuyệt!" Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra tử bào thanh niên, trong lòng hơi kinh hãi, cách nhau gần như vậy, bản thân vậy mà không có phát hiện hắn tồn tại.

Tiêu Phàm đối Huyết Vô Tuyệt thực lực lập tức đánh giá cao mấy phần, cho dù là lấy hắn hiện tại thực lực, tại Huyết Vô Tuyệt không có chủ động xuất thủ tình huống dưới, hắn vậy mà nhìn không ra Huyết Vô Tuyệt cụ thể tu vi.

Giờ phút này Huyết Vô Tuyệt không có mang mặt nạ, lộ ra cái kia chân thực khuôn mặt, có lẽ, theo Huyết Vô Tuyệt, trừ vòng thứ nhất thí luyện có chút kiêng kị đồ vật bên ngoài, mặt khác hai vòng thí luyện, đối với hắn mà nói, không đáng kể chút nào.

Dù sao, Huyết gia vốn chính là Huyết Lâu gia tộc, cùng Huyết Lâu ở giữa quan hệ đã sớm thâm căn cố đế, không có khả năng thoát ly Huyết Lâu.

"U Linh, đã lâu không gặp." Huyết Vô Tuyệt thản nhiên nói, trên mặt lộ ra ý vị thâm trường tiếu dung, Huyết Yêu Nhiêu đều biết rõ Tiêu Phàm chân thực thân phận, Huyết Vô Tuyệt xem như Sinh Tử Đấu Trường Tràng Chủ, lại làm sao có thể không biết đâu.

Thậm chí, liên quan tới Tiêu Phàm sự tình, Huyết Vô Tuyệt so Huyết Yêu Nhiêu biết rõ còn nhiều hơn.

"Hắn là ai?" Tiêu Phàm hơi hơi gật đầu, sau đó nhìn phía xa chiến bào màu vàng óng thanh niên hỏi.

"Ta sư huynh, Chiến Vô Cực." Huyết Vô Tuyệt mị mị hai mắt, hít sâu một cái nói.

"Chiến Vô Cực?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, cái tên này, hắn nhưng là nghe nói qua nhiều lần, chưa từng nghĩ đến sẽ tại loại này tình huống dưới nhìn thấy hắn.

Chiến Vô Cực là ai, Tiêu Phàm rất rõ ràng, đây chính là cùng Huyết Vô Tuyệt giống nhau là tương lai Huyết Lâu Lâu Chủ người cạnh tranh a, liền Huyết Vô Tuyệt đều muốn kiêng kị cường đại thiên tài nhân vật.

Có thể trở thành tương lai Huyết Lâu Lâu Chủ người cạnh tranh, lại làm sao có thể đơn giản đâu?

"Chiến Vô Cực là ngươi sư huynh?" Tiêu Phàm đột nhiên lấy lại tinh thần, kinh ngạc nhìn xem Huyết Vô Tuyệt nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.