Chương 668: Ba cái tên điên

Chương 668: Ba cái tên điên

Chiến Vô Cực cùng ngươi Huyết Vô Tuyệt không phải người cạnh tranh sao? Làm sao đột nhiên biến thành sư huynh của ngươi? Nếu là sư huynh đệ, lại muốn cạnh tranh gì đây?

Một nhóm lớn nghi vấn từ Tiêu Phàm trong đầu nhô ra, mười điểm không hiểu nhìn xem Huyết Vô Tuyệt.

"Có một số việc, ngươi không hiểu, về sau ngươi liền sẽ rõ ràng, bởi vì chúng ta là cùng người một đường." Huyết Vô Tuyệt không nghĩ làm nhiều giải thích, nhàn nhạt nhìn phía xa chiến đấu.

"Ta theo các ngươi là cùng người một đường sao?" Tiêu Phàm trong lòng tự nói, hắn cho tới bây giờ không đem bản thân xem như Huyết Lâu người, dù là được Tu La Truyền Thừa, Tiêu Phàm cũng chưa từng đem bản thân xem như một cái chân chính Tu La.

Bởi vì hắn là một cái có máu có thịt người, có bản thân âu yếm người, có huynh đệ mình, có bất luận cái gì một cái người bình thường đều sẽ có tình cảm.

Tiêu Phàm không nói, lẳng lặng nhìn phía xa Chiến Vô Cực, hắn có thể cảm nhận được Chiến Vô Cực trên người cuồng bạo khí tức, cảnh giới hẳn là Chiến Hoàng trung kỳ, nhưng hắn chiến lực, lại thẳng bức Chiến Đế cảnh, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm lau mắt mà nhìn lên.

Hắn mỗi một chiêu đều mười điểm đơn giản, thô bạo, nhưng lại cực kỳ trí mạng.

Nguyên bản Tiêu Phàm còn lấy mình ở Chiến Hoàng cảnh trung kỳ lĩnh ngộ Tứ Trọng Ý cảnh mà cảm thấy tự tin, nhưng là thấy đến Chiến Vô Cực thực lực về sau, Tiêu Phàm mới phát hiện, cái thế giới này, cho tới bây giờ không thiếu thiên tài.

Hắn Tiêu Phàm xem như một cái thiên tài, nhưng là, tuyệt đối không phải duy nhất.

Chiến Vô Cực Ý cảnh như thế cường đại, tòa thánh thành kia những người kia đâu?

Tiêu Phàm không khỏi nắm nắm tay đầu, trong lòng tự mãn tất cả đều bị hắn vứt bỏ không còn một mảnh, Chiến Hoàng cảnh chém giết Hoàng Phủ Chiến Hoàng có cái gì không dậy nổi?

Như Chiến Vô Cực đồng dạng, tại Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, có thể cùng Chiến Đế cảnh một trận chiến, đó mới là thực không dậy nổi.

"Đồng dạng nắm giữ bá đạo lực lượng, lại họ Chiến, cái này Chiến Vô Cực, sẽ không theo Chiến La một dạng, là Chiến Tộc hậu đại a?" Cảm nhận được Chiến Vô Cực thể nội bành trướng chiến ý, Tiêu Phàm trong lòng có chút hoài nghi.

Nếu như thức tỉnh Chiến Tộc Huyết Mạch, Chiến Vô Cực có thể cùng Bát Giai tiền kỳ Phượng Vĩ Hỏa Điểu một trận chiến, cái kia cũng tại tình lý bên trong.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng tự tin, nếu như toàn lực xuất thủ mà nói, hẳn là cũng có thể đánh với Phượng Vĩ Hỏa Điểu một trận, chỉ là, hắn còn làm không được như Chiến Vô Cực dễ dàng như vậy thoải mái.

Kíu

Phượng Vĩ Hỏa Điểu hét dài một tiếng, toàn thân hỏa diễm gào thét, hai cánh giương ra, một đạo lại một đạo hỏa diễm khí lãng quay cuồng, dù là cách xa nhau mấy trăm trượng, Tiêu Phàm cũng có thể cảm nhận được một cỗ bàng bạc Hỏa Diễm Chi Lực.

Thậm chí, cái kia hỏa diễm trong sức mạnh, ẩn chứa một loại đáng sợ ba động, Tiêu Phàm biết rõ, đó là chuyên thuộc về Bát Giai Hồn Thú cùng Chiến Đế cường giả lực lượng —— Ý Chí.

Chỉ thấy Phượng Vĩ Hỏa Điểu hai cánh chém một cái, như là hai thanh hỏa diễm thiên đao giận bổ xuống, bá đạo đánh phía Chiến Vô Cực.

Chiến Vô Cực không có mảy may e ngại, Hoàng Kim Chiến Kích đại khai đại hợp, cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ, một đạo mấy chục trượng Kim Sắc kích quang nghênh đi lên.

Oanh

Đáng sợ tiếng gầm quét sạch tứ phía bát phương, phía dưới sơn phong rung động không thôi, cổ thụ vỡ nát, đất đá tung tóe, Hồn Lực sóng gió một làn sóng mạnh hơn một làn sóng.

Chiến Vô Cực áo bào phá toái không ít, cả người như là như đạn pháo bay ngược mà ra, ngay sau đó truyền đến một trận tùy tiện cười to thanh âm.

"Ha ha, nửa chén trà nhỏ đã đến giờ, sư đệ, hiện tại đến lượt ngươi." Chiến Vô Cực cầm trong tay Hoàng Kim Chiến Kích, đứng sừng sững ở không trung, nhàn nhạt hướng về Tiêu Phàm bên này trông lại.

Tiêu Phàm nhìn một chút Chiến Vô Cực, lại nhìn xem Huyết Vô Tuyệt, trên mặt lóe qua một trận vẻ cổ quái, cái này hai cái tên điên, là ở cố ý khiêu khích Phượng Vĩ Hỏa Điểu, chỉ vì xem ai có thể kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian?

Hô

Vừa dứt lời, Huyết Vô Tuyệt lách mình tại chỗ biến mất, một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm trong hư không nở rộ, yêu diễm đến cực điểm, tốc độ của hắn nhanh vô cùng, rất nhanh liền cùng Phượng Vĩ Hỏa Điểu giao chiến tại cùng một chỗ.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy Huyết Vô Tuyệt xuất thủ, không nghĩ tới Huyết Vô Tuyệt vậy mà cũng là Kiếm Đạo cao thủ.

Đơn thuần vừa mới ánh kiếm màu đỏ ngòm kia, liền ẩn chứa cái này Tứ Trọng Sát Phạt Chi Ý, vô cùng đáng sợ.

"Huyết Vũ Trường Không!"

Một tiếng kêu nhỏ từ Huyết Vô Tuyệt trong miệng truyền ra, đầy trời huyết sắc tại hư không loạn vũ, tựa như hình thành một mảnh kiếm chi lồng giam, đem Phượng Vĩ Hỏa Điểu vây quanh ở trung ương.

Phượng Vĩ Hỏa Điểu ngửa mặt lên trời thét dài, nhưng mà trong lúc nhất thời căn bản thực thoát không được Huyết Vô Tuyệt trói buộc.

Tiêu Phàm con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm hư không, sợ bỏ lỡ cái gì, cùng Chiến Vô Cực bá đạo vô song khác biệt, Huyết Vô Tuyệt thân pháp nhẹ nhàng, xuất thủ tấn mãnh quyết đoán.

Nếu như nói Chiến Vô Cực khí thế tương đối trương dương, cái kia Huyết Vô Tuyệt chính là tương đối âm nhu, hai người chiến lực lại tương đương nhau, nếu như chính diện đối địch nói, Chiến Vô Cực nên còn muốn cường đại mấy phần.

Nhưng là tương đối mà nói, Huyết Vô Tuyệt hắn mới là chân chính sát thủ, bởi vì chỉ có sát thủ mới có thể canh chừng hiểm xuống đến thấp nhất, mà không phải như Chiến Vô Cực như vậy, cùng đối thủ chính diện giao phong.

Có lẽ bởi vì nơi đây động tĩnh quá lớn, có không ít Tu Sĩ nghe tiếng chạy đến, nhưng nhìn thấy Huyết Vô Tuyệt cùng Chiến Vô Cực lúc, đám người trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

"Chiến Vô Cực cùng Huyết Vô Tuyệt làm sao lại ở chỗ này? Cái này hai cái tên điên, không nên trực tiếp tấn cấp vòng ba sao?"

"Rất hiển nhiên, Nam Vực đã trải qua không ai có thể cùng bọn hắn tranh phong, nhưng là, coi như trực tiếp tấn cấp vòng ba, cũng phải thu hoạch vòng thứ hai điểm tích lũy a."

"Vậy cũng chưa chắc, La Sinh Môn có một cái gọi Ẩm Huyết cũng rất mạnh, có lẽ có thể cùng bọn hắn tranh phong."

"Lúc này mới vòng thứ hai mà thôi, còn có vòng thứ ba đây, thứ ba luận thế nhưng là Cửu Vực tất cả mọi người cùng nhau chém giết, Diêm La Phủ ngọc diện vô tình, lưu ly, Nguyên Thiên vừa cùng Độc Cô dài dật, La Sinh Môn mạch về, bạch chỉ, hận trời cùng sóng thiên nhai, cái nào không mạnh? Bọn hắn danh xưng thập đại sát thủ, lần này, rất có thể lặp lại lần trước huy hoàng."

"Ai, lần trước sinh ra từ trước tới nay Tứ Đại Sát Vương, đây là không cách nào siêu việt."

Chạy tới rất nhiều người tại âm thầm nghị luận, ngược lại cũng không có lo lắng Chiến Vô Cực cùng Huyết Vô Tuyệt sẽ đối bọn hắn xuất thủ.

Bọn hắn rất rõ ràng, tại Chiến Vô Cực cùng Huyết Vô Tuyệt trong mắt, bọn hắn chỉ là một chút điểm tích lũy mà thôi, chết ở vòng thứ hai quá lãng phí, chỉ có chết tại vòng thứ ba mới có thể có giá trị.

Đương nhiên, tương đối mà nói, vòng thứ hai lẫn nhau tàn giết người vẫn là tương đối ít, hơn nữa có thể sống sót, dù sao cũng hơi chạy trốn thủ đoạn.

Nửa chén trà nhỏ thời gian rất nhanh liền đi qua, Huyết Vô Tuyệt một kiếm đẩy lui Phượng Vĩ Hỏa Điểu, lách mình lần nữa xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm nói: "U Linh, ngươi có hay không hứng thú thử xem?"

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, hắn như thế nào nghe không được Huyết Vô Tuyệt lời nói bên trong ý tứ, đây là tại khảo nghiệm bản thân thực lực a, không địch lại không quan trọng, nhưng là nếu như ngay cả đánh với Phượng Vĩ Hỏa Điểu một trận dũng khí đều không có, đây cũng là không xứng cùng hắn Huyết Vô Tuyệt đứng ở cùng một chỗ.

Chiến Vô Cực hơi hơi ngoài ý muốn mắt nhìn Huyết Vô Tuyệt, hắn không biết, Huyết Vô Tuyệt vì sao sẽ đối một người coi trọng như thế, hắn thấy, nơi này không có một người xứng hắn nói nhiều một câu.

"Cũng tốt." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hắn cũng rất muốn thử xem hiện tại bản thân có bao nhiêu cân lượng.

Huống chi, hắn cũng không cho rằng bản thân sẽ thua bởi Huyết Vô Tuyệt cùng Chiến Vô Cực, bọn hắn hai cái tại Chiến Hoàng cảnh trung kỳ có thể làm được sự tình, vì sao bản thân không thể đâu?

Tiêu Phàm cũng cho tới bây giờ đều là không được chịu thua chủ, chí ít, từ vừa mới chiến đấu quá trình đến xem, Phượng Vĩ Hỏa Điểu tuy mạnh, nhưng còn không có mạnh đến không thể địch cấp độ.

Trong bàn tay, Tiêu Phàm trong tay đột nhiên thêm ra một thanh kiếm, lách mình hướng về Phượng Vĩ Hỏa Điểu bắn nhanh đi.

"Mẹ, đây là ba cái tên điên à, bọn hắn lại là đang cố ý khiêu khích Bát Giai Phượng Vĩ Hỏa Điểu!" Đám người nhìn thấy một màn này, hít một hơi lạnh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.