Chương 669: Trảm Hồn Nhất Kiếm

Chương 669: Trảm Hồn Nhất Kiếm

Kíu

Nhìn thấy lại một người đi lên khiêu khích bản thân, Phượng Vĩ Hỏa Điểu cũng triệt để phẫn nộ, bản thân thế nhưng là Bát Giai Hồn Thú a, lại bị mấy cái nhỏ yếu Nhân Loại xem như đá mài đao, cái này khiến nó như thế nào không giận?

Phượng Vĩ Hỏa Điểu hai cánh chấn động, như là thiên thạch như lưu tinh hướng về Tiêu Phàm đập tới, tốc độ nhanh như Bôn Lôi.

Tiêu Phàm cảm giác được một cỗ to lớn sóng lửa đập vào mặt, nhường bộ mặt hắn đều có chút vặn vẹo, hơn nữa cái kia hỏa diễm mười điểm cực nóng, thiêu đốt lấy hắn da dẻ.

"Đây chính là Hỏa Diễm Ý Chí sao? Vậy mà trực tiếp tác dụng tại ta Ý Thức trên." Tiêu Phàm U Linh Chiến Hồn hộ thể, không dám có mảy may khinh thị.

Cỗ kia Ý Chí đối với người bình thường tới nói tuy mạnh, nhưng U Linh Chiến Hồn bây giờ cũng là Bát Phẩm Chiến Hồn, hơn nữa, Tiêu Phàm cũng đụng chạm đến Kiếm Đạo Ý Chí huyền diệu, cỗ này Ý Chí ngược lại cũng không làm gì được hắn mảy may.

"Sát Phạt Chi Kiếm!"

Mắt thấy Phượng Vĩ Hỏa Điểu sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm cũng rốt cục động, chỉ thấy một đạo Bạch Sắc chớp lóe vạch phá chân trời, ở đây chỉ có hai người thấy rõ ràng cái này một kiếm, cái kia chính là Chiến Vô Cực cùng Huyết Vô Tuyệt.

Về phần những người khác, chỉ là cảm giác cổ mát lạnh, không khỏi lạnh run.

"Diệp gia Trảm Thiên Kiếm Thuật?" Chiến Vô Cực con ngươi hơi hơi sáng lên, trên người chiến ý lặng yên dâng lên.

"Không phải Diệp gia Trảm Thiên Kiếm Thuật, mà là hắn bản thân lĩnh ngộ Kiếm Thuật." Huyết Vô Tuyệt lắc lắc đầu nói.

"Bản thân lĩnh ngộ?" Chiến Vô Cực kinh ngạc không thôi, mình có thể lĩnh ngộ như thế cường đại chiến kỹ, cái này cần đáng sợ cỡ nào thiên phú a, rất hiển nhiên, Chiến Vô Cực không tin Tiêu Phàm có năng lực như vậy.

Hư không truyền đến một tiếng kêu nhỏ, chỉ thấy sóng lửa kia trực tiếp bị một cỗ vô hình kiếm khí chém ra, xa xa nhìn lại, tựa như hư không đều bị vỡ ra đến.

Cái này một kiếm, nhanh đến cực hạn, cùng nhau so với trước Tam Trọng Sát Phạt Chi Ý muốn càng thêm lăng lệ cùng cường đại, hơn nữa, Tu La Kiếm giải phong Nhất Trọng, cũng càng ngày càng đáng sợ.

Phốc

Một tiếng vang giòn truyền ra, tất cả mọi người con ngươi hơi hơi co rụt lại, chỉ thấy mảng lớn huyết vũ chiếu xuống hư không, Phượng Vĩ Hỏa Điểu cấp tốc lui lại, nó cánh có chút bất ổn, máu tươi bay vụt.

Một kiếm, vậy mà trọng thương Bát Giai Hồn Thú!

Tê! Hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, đám người trong mắt đều là vẻ kinh hãi, trợn mắt hốc mồm nhìn xem không trung.

"Thật lăng lệ một kiếm!" Chiến Vô Cực mị mị hai mắt, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Hắn hẳn không có mạnh như vậy a, chẳng lẽ trong khoảng thời gian này lại đột phá?" Huyết Vô Tuyệt cũng có chút xem không hiểu.

Hắn đối Tiêu Phàm thực lực còn tính là tương đối biết, coi như có thể cùng Bát Giai tiền kỳ Phượng Vĩ Hỏa Điểu giao chiến, nhưng tuyệt đối sẽ không như thế nhẹ nhõm, lại càng không cần phải nói làm bị thương Phượng Vĩ Hỏa Điểu.

"Hắn là ai?" Chiến Vô Cực hiếu kỳ hỏi.

"Về sau ngươi sẽ biết rõ." Huyết Vô Tuyệt lắc đầu, không có làm nhiều giải thích.

Không trung phía trên, Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc không thôi, bản thân một kiếm, vậy mà trọng thương Phượng Vĩ Hỏa Điểu, cái này cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Coi như Phượng Vĩ Hỏa Điểu mới vừa rồi bị Chiến Vô Cực cùng Huyết Vô Tuyệt thay phiên khiêu khích, thực lực coi như không bằng trước đó, cũng không nên như thế nhỏ yếu a.

Chỉ là khi ánh mắt của hắn rơi vào Tu La Kiếm trên lúc, Tiêu Phàm liền thoải mái, giải phong Tu La Kiếm, cùng nhau so với trước, uy lực tăng lên gấp hai ba lần.

Bởi vì tâm ý tương thông, Tiêu Phàm xuất kiếm cũng càng thêm tấn mãnh cùng tự nhiên, cơ hồ tâm ý vừa đến, kiếm khí liền ly thể, tại tăng thêm hắn lĩnh ngộ Tứ Trọng Sát Phạt Chi Ý, hắn thực lực cũng đã đến gần vô hạn Chiến Đế cảnh.

"Kíu!" Từng đợt phẫn nộ tiếng thét dài đem Tiêu Phàm thu suy nghĩ lại đến, ngay sau đó, mảng lớn hỏa diễm từ Phượng Vĩ Hỏa Điểu trong miệng phun ra mà ra, một mảnh hỏa diễm biển trong nháy mắt chôn vùi Tiêu Phàm.

Bá đạo hỏa diễm đốt cháy Tiêu Phàm thân thể, hắn Hồn Lực thật giống như bị nung khô đồng dạng, cực kỳ khó chịu.

Bất quá Tiêu Phàm không có mảy may khẩn trương, quanh thân kiếm khí lượn lờ, cả người lộ ra phong khinh vân đạm, vừa mới một kích trọng thương Phượng Vĩ Hỏa Điểu, cũng làm cho niềm tin của hắn tăng nhiều.

"Công kích Ý Thức cùng Hồn Lực chiến kỹ, có vẻ như ta cũng có." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, sau một khắc, kiếm Khí Biến hóa, từng đạo từng đạo đáng sợ quang mang từ Tu La Kiếm trên nở rộ mà ra.

Tu La Kiếm cũng trong nháy mắt biến thành huyết hồng sắc, Huyết Sắc Kiếm Khí như là cực quang đồng dạng bắn ra, tại hư không nhanh chóng khuếch tán, cái kia hỏa diễm tại chạm tới huyết sắc quang mang một sát na kia, vậy mà quỷ dị biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Mà Huyết Sắc Kiếm Khí lại tốc độ không giảm, lần nữa hướng về Phượng Vĩ Hỏa Điểu bắn vọt mà đến, Huyết Sắc Kiếm Khí rất nhanh, thoáng cái liền đi tới Phượng Vĩ Hỏa Điểu trước người.

Phượng Vĩ Hỏa Điểu hét dài một tiếng, trong tiếng kêu đều là thê lương vẻ, nó cấp tốc trốn tránh, nhưng mà vẫn như cũ chậm một bước, cánh bị Huyết Sắc Kiếm Khí xuyên thủng.

Quỷ dị là, Hỏa Diễm Kiếm Khí cũng không có thương tổn được hắn, chỉ là hơi ngốc trệ một cái hô hấp thời gian.

"Cái này một kích hào nhoáng bên ngoài a." Có người khinh thường nói, cái kia Huyết Sắc Kiếm Khí nhìn như mười điểm khủng bố, nhưng là căn bản là không có cách làm bị thương người thân thể, cái kia thì có ích lợi gì đâu?

Chỉ là kế tiếp, tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn tại chỗ, con ngươi kịch liệt run rẩy, chỉ thấy Phượng Vĩ Hỏa Điểu đột nhiên hướng về mặt đất rơi xuống, trước đó bị Huyết Sắc Kiếm Khí xuyên thủng cánh vô luận như thế nào vỗ không đứng dậy.

"Cái này, chẳng lẽ là Hồn Lực công kích?" Chiến Vô Cực ánh mắt sáng lên, loại công kích này thủ đoạn, thế nhưng là cực kỳ quỷ dị, đồng dạng có rất ít người có thể nắm giữ.

Dù sao, Hồn Lực Công Kích Chiến Kỹ mười điểm thưa thớt, dù là Đế Tộc, rất Chí Thánh thành những gia tộc kia, cũng chưa chắc nắm giữ.

"Hiện tại ta cũng nhìn không thấu hắn." Huyết Vô Tuyệt chậm chạp nói, trước kia hắn còn cảm thấy bản thân vượt qua Tiêu Phàm rất nhiều, dù là Tiêu Phàm một đến hai, hai đến ba sáng tạo kỳ tích, hắn cũng không đem Tiêu Phàm chân chính coi thành chuyện gì to tát.

Thẳng đến hiện tại, Tiêu Phàm liên tục ra hai kiếm, một kiếm đẩy lui Phượng Vĩ Hỏa Điểu, Đệ Nhị Kiếm trọng thương Phượng Vĩ Hỏa Điểu, cho dù là hắn, cũng sẽ không như thế dễ dàng làm đến.

"Hồn Lực công kích tổn thương là Hồn Lực cùng Ý Thức, ta trước kia làm sao lại không nghĩ tới Hồn Lực công kích lại có như thế diệu dụng đâu? Cái này một kiếm, vậy mà có thể trảm hồn!" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Cái này một kiếm, không có cụ thể danh tự, chỉ là lúc trước hắn diệt sát Ninh gia gia chủ Ninh Vô Thánh lúc, bị Ninh Vô Thánh Hủy Diệt Chi Quang trùng kích, Tiêu Phàm mượn cơ hội lĩnh ngộ một kiếm.

Chỉ là cho tới nay, Tiêu Phàm đều không có sử dụng qua mà thôi.

Cái này một kiếm, nói khó cũng không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng, là Tiêu Phàm tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tới một chiêu phổ thông Hồn Lực công kích, sau đó dung nhập Hủy Diệt Chi Ý, thì có dạng này uy lực.

Đương nhiên, Tiêu Phàm Hủy Diệt Chi Ý đã trải qua lĩnh ngộ được Đệ Tam Trọng, uy lực tự nhiên cũng không thể khinh thường.

Kíu! Phượng Vĩ Hỏa Điểu một tiếng hét giận dữ, khi nó gần rơi xuống mặt đất thời điểm, cái kia thụ thương cánh rốt cục khôi phục, nó cái kia hỏa hồng con ngươi lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, sau đó quay người liền hướng lấy nơi xa bỏ chạy.

"Chạy?" Đám người mắt trợn tròn, đây chính là Bát Giai Hồn Thú a, lại bị hắn dọa chạy?

"Người này là ai? Lại đem Phượng Vĩ Hỏa Điểu dọa chạy." Có người cả kinh kêu lên, con ngươi không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"U Linh, Huyết Lâu U Linh!" Vây xem trong tu sĩ có không ít Huyết Lâu người, tự nhiên liếc mắt liền nhận ra Tiêu Phàm thân phận.

Rất nhiều người trong lòng lẩm bẩm "U Linh" hai chữ, thật sâu đem cái tên này lạc ấn trong đầu.

"Ngăn lại hắn!" Đột nhiên, nơi xa truyền đến Huyết Vô Tuyệt kêu to thanh âm, Huyết Vô Tuyệt không có chút gì do dự, hóa thành một đạo huyết quang xông thẳng tới.

Chiến Vô Cực trên mặt cũng lộ ra một tia ngưng trọng, không chút do dự truy đi lên.

Tiêu Phàm mặc dù mười điểm không hiểu, nhưng vì cái thứ ba nhiệm vụ, hắn cũng không chần chờ chút nào.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.