Chương 670: Đáng sợ Vô Tận Chiến Hồn

Chương 670: Đáng sợ Vô Tận Chiến Hồn

Tiêu Phàm ba người đuổi sát Phượng Vĩ Hỏa Điểu mà đến, bốn phía Tu Sĩ do dự, cuối cùng cũng vẫn là có không ít người truy đi lên.

Chiến Hoàng cảnh, chém giết Bát Giai Hồn Thú, đây chính là rất ít phát sinh sự tình, dạng này tráng cử bọn hắn không nghĩ tuỳ tiện bỏ lỡ.

Tại Tiêu Phàm trọng thương Phượng Vĩ Hỏa Điểu một kiếm kia lúc, trong đám người, có tốt mấy đạo thân ảnh con ngươi bỗng nhiên rung động một cái, nếu như Tiêu Phàm gặp được, tự nhiên sẽ nhận ra được, cái này mấy người theo thứ tự là Vô Tâm, Bại Vô Ngân cùng cái kia Ưng Trảo Lão Nhân.

"U Linh? Tiêu Phàm?" Vô Tâm cùng Bại Vô Ngân hai người đã sớm suy đoán Tiêu Phàm thân phận, bởi vì Truy Mệnh lúc ấy liền khẳng định U Linh là Tiêu Phàm, nhưng là bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà cường đại như vậy.

Nhất là Bại Vô Ngân, hắn phát hiện, lần trước hắn đánh với Tiêu Phàm một trận, là Tiêu Phàm thật không có muốn giết hắn, bằng không nói, hắn đã sớm chết không thể chết lại.

"Tiểu tử này, so với ta còn có thể giả heo ăn thịt hổ a." Ưng Trảo Lão Nhân nổi giận mắng, cảm giác lưng có chút phát lạnh.

Bất quá, ba người cuối cùng cũng vẫn là cùng đi lên, bọn hắn rất muốn biết rõ, Tiêu Phàm ba người phải chăng có thể chém giết Phượng Vĩ Hỏa Điểu.

Sau nửa ngày, tất cả cùng đi lên hai người lần nữa dừng lại thân hình, tiềm phục tại bốn phía trong cổ lâm, kinh ngạc nhìn phía xa.

Phía trước mấy trăm trượng có hơn, đất chết hơn mười dặm, không chút sinh khí, nhiệt khí bốc hơi, dù là cách xa nhau đất chết biên giới mấy trăm trượng, cũng có thể cảm giác được một cỗ thiêu đốt nhiệt độ.

Đất chết nhất trung ương, là một mảnh rộng lớn hồ dung nham, hồ dung nham bên trong nham tương hừng hực vô cùng, một mảnh sương mù trên không trung tràn ngập, hướng trên không bốc hơi.

Hồ trung ương, ngẫu nhiên có mấy cái lối ra, đó là toàn thân xích hồng nham thạch, có thể tại trong nham tương hoàn hảo không chút tổn hại, hiển nhiên cũng là không đơn giản khoáng vật vật liệu.

Tiêu Phàm bọn hắn đứng tại hồ dung nham biên giới, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hồ dung nham bên trong, dưới chân bọn hắn khoảng cách phía dưới hồ dung nham đạt đến ba bốn mươi mét.

Phượng Vĩ Hỏa Điểu bay lượn tại hồ dung nham trung ương một cái đảo nhỏ trên không, phe phẩy cánh khổng lồ, khiêu khích nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn.

Cảm nhận được cái kia nóng rực nhiệt độ, Tiêu Phàm, Huyết Vô Tuyệt cùng Chiến Vô Cực cau mày một cái, trong lúc nhất thời không biết vì sao, sắc mặt hơi có chút trầm trọng.

Dù là bọn hắn ba người, cũng khó mà tiếp nhận cái kia nham tương đáng sợ nhiệt độ, một khi ba người xuất hiện ở hồ dung nham trên không, Phượng Vĩ Hỏa Điểu tất nhiên sẽ khởi xướng lôi đình phản kích.

Dù sao, cái kia cực nóng sóng lửa, đối Tiêu Phàm bọn hắn hành động có hạn chế rất lớn, mà đối với Phượng Vĩ Hỏa Điểu tới nói, đây quả thực là nó nhạc viên.

"Xin lỗi, ta không biết nó sẽ chạy." Tiêu Phàm đắng chát cười nói.

Kỳ thật, hắn không chỉ không biết Phượng Vĩ Hỏa Điểu sẽ chạy, đồng thời hắn cũng không biết, kề bên này lại chính là Phượng Vĩ Hỏa Điểu hang ổ.

"Cái này cũng không trách ngươi, chúng ta cũng là hoa bảy ngày thời gian mới đem nó lừa gạt đi ra." Huyết Vô Tuyệt cũng có chút bất đắc dĩ nói.

Bọn hắn hai người thực lực tuy mạnh, nhưng là cũng không được dám ở chỗ này cùng Phượng Vĩ Hỏa Điểu giao chiến, cho nên mới trăm phương ngàn kế đem Phượng Vĩ Hỏa Điểu lừa gạt đi ra.

Nguyên bản muốn dùng xa luân chiến chậm rãi tiêu hao Phượng Vĩ Hỏa Điểu thực lực, có thể bọn hắn không nghĩ tới, nửa đường xuất hiện một Tiêu Phàm, Huyết Vô Tuyệt cũng chỉ là nghĩ thăm dò một cái Tiêu Phàm thực lực, hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm có thể làm bị thương Phượng Vĩ Hỏa Điểu, sau đó đem nó dọa chạy.

Bây giờ Phượng Vĩ Hỏa Điểu bản thân bị trọng thương, nhất thời nửa lại là không có khả năng rời đi hồ dung nham.

"Các ngươi cũng có nhiệm vụ?" Tiêu Phàm thử hỏi.

Chiến Vô Cực cùng Huyết Vô Tuyệt gật gật đầu, hai người hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, Chiến Vô Cực nói: "Trên đầu nó vừa lúc có ba cái Phượng Vĩ Hỏa Vũ, còn có sáu bảy ngày thời gian, nghĩ biện pháp lại đem nó lấy ra."

"Có độ khó, Bát Giai Hồn Thú, trí tuệ cũng không yếu hơn Nhân Loại." Huyết Vô Tuyệt lắc lắc đầu nói.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, trong đầu lại là bắt đầu rơi vào trầm tư, con ngươi rơi vào hồ dung nham bên trên, nham tương cổ động, có từng đạo từng đạo hỏa diễm bốc hơi mà lên, cực kỳ cực nóng.

Hồi lâu, Tiêu Phàm đột nhiên một cái lắc mình, liền từ trên vách đá thả người mà xuống, đạp không hướng về Phượng Vĩ Hỏa Điểu phóng đi.

"U Linh!" Huyết Vô Tuyệt muốn ngăn cản, nhưng mà, Tiêu Phàm mấy cái lắc mình, liền xuất hiện ở hồ dung nham phía trên, khoảng cách Phượng Vĩ Hỏa Điểu chỉ có không đến trăm trượng khoảng cách.

Huyết Vô Tuyệt vừa định đạp không mà lên, lại bị Chiến Vô Cực gọi lại: "Hắn nếu dám động thủ, phải có chỗ ỷ lại, trước nhìn xem."

Huyết Vô Tuyệt trên mặt lóe qua một tia lo lắng, hắn nhưng là rõ ràng Tiêu Phàm thân phận, nếu như Tiêu Phàm chết ở chỗ này, vậy hắn đoán chừng cũng tốt hơn không được.

Hơn nữa, Huyết Yêu Nhiêu trong lòng đã sớm đổ đầy Tiêu Phàm, theo Huyết Vô Tuyệt, Tiêu Phàm thế nhưng là hắn chuẩn muội phu, chỉ bằng vào điểm này, hắn cũng sẽ không để cho Tiêu Phàm xảy ra ngoài ý muốn.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là Huyết Vô Tuyệt bản thân ý nghĩ mà thôi, Tiêu Phàm đối Huyết Yêu Nhiêu, cũng không có đặc thù tình cảm.

Hồ dung nham bên trong, Phượng Vĩ Hỏa Điểu nhìn thấy Tiêu Phàm dám bước vào hồ dung nham trên không, nó trong con ngươi lập tức lóe qua băng lãnh tiếu dung.

Một đôi cánh khổng lồ bỗng nhiên chớp động, phía dưới biển dung nham bốc lên vô cùng, cuốn lên từng đầu to lớn nham tương chi trụ, bản lĩnh hết sức cao cường, giống như một đầu lại một đầu nham tương hàng dài.

Cuồng bạo khí tức tràn ngập tứ phương, nơi xa vây xem Tu Sĩ nhao nhao rút lui mà quay về, sợ tai bay vạ gió.

Vì đề phòng Tiêu Phàm chạy trốn, Phượng Vĩ Hỏa Điểu càng là cuốn lên từng đạo từng đạo nham tương màn nước, phong bế bát phương, cách trở ngoại giới tất cả.

Từ hồ dung nham nhìn lại, liền giống như một cái hỏa hồng sắc chuông lớn đắp lên bên trên đồng dạng, bên ngoài người căn bản nhìn không thấy bên trong mảy may.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không nhúc nhích đứng ở trên không, Phượng Vĩ Hỏa Điểu trong mắt lộ ra một tia khinh thường, nó còn tưởng rằng Tiêu Phàm dọa sợ.

"Kíu!" Phượng Vĩ Hỏa Điểu hét dài một tiếng, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, sắc bén móng vuốt đón đầu vồ xuống, muốn đem Tiêu Phàm cho xé thành mảnh vỡ.

Cái kia ánh mắt, bắn ra lấy lạnh lẽo hàn mang, tựa như lại nhìn một cái người chết đồng dạng.

Nó không biết là, Tiêu Phàm trong lòng cũng là cười lạnh không thôi, nhìn thấy Phượng Vĩ Hỏa Điểu đánh tới, hắn vẫn như cũ không nhúc nhích, ngược lại khóe miệng hơi hơi giương lên.

Lúc này còn cười, chẳng lẽ này nhân loại tiểu tử thực dọa sợ hay sao?

Phượng Vĩ Hỏa Điểu nghi ngờ trong lòng không thôi, bất quá nó vẫn như cũ không tin Tiêu Phàm có thể là nó đối thủ, tại bên ngoài, nó điều động hỏa diễm lực lượng hết sức có hạn, nhưng là ở nơi này biển dung nham, nó thực lực thế nhưng là tăng gấp đôi gia tăng.

Oanh long long! Cuồng bạo nham tương cột nước hướng về Tiêu Phàm cuốn tới, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm bao phủ tại trung ương.

Cũng ngay tại lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên động, cuồn cuộn kim sắc hỏa diễm từ hắn thể nội lan tràn ra, bá đạo khí tức tràn ngập tứ phía bát phương, dường như một đầu ẩn núp man hoang Cự Long tỉnh lại đồng dạng.

Trong chớp mắt, kim sắc hỏa diễm hóa thành một mảnh Kim Sắc biển lửa, khí thế đáng sợ trực tiếp đem cái kia đông đảo nham tương cột nước đè bách trở về.

Cùng lúc đó, không gian đều rất giống có chút bất ổn, bá đạo hỏa diễm khí tức đem hư không đều áp bách bắt đầu vặn vẹo.

Phượng Vĩ Hỏa Điểu ánh mắt mãnh liệt rung rung, cái kia kim sắc hỏa diễm, để nó đều cảm thấy có chút sợ hãi.

Ngay tại lúc đó, nó vội vàng ngừng thân hình, kinh khủng nhìn xem cái kia đắm chìm trong kim sắc hỏa diễm bên trong Tiêu Phàm, giống hệt Thiên Thần hạ phàm, bốn phía hỏa diễm cũng sẽ không tiếp tục nghe nó sai sử.

Cái này kim sắc hỏa diễm không đặc biệt, chính là Vô Tận Chiến Hồn biến thành, Phượng Vĩ Hỏa Điểu dùng nham tương phong tỏa tứ phương, Tiêu Phàm cũng liền đã không còn giữ lại chút nào, thỏa thích thi triển Vô Tận Chiến Hồn lực lượng.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm giống hệt hỏa diễm Chúa Tể, ngàn vạn hỏa diễm đều thần phục tại hắn dưới chân, mặc cho hắn điều phối.

Hô

Sau một khắc, Tiêu Phàm động, hắn dường như cùng gió hòa làm một thể, Tu La Kiếm tách ra một đạo huyết sắc quang mang, vỡ ra hư không, trong nháy mắt liền đi tới Phượng Vĩ Hỏa Điểu trước người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.