Chương 671: Bởi vì, ta không bằng hắn

Chương 671: Bởi vì, ta không bằng hắn

Tiêu Phàm tốc độ nhanh đến cực hạn, Tu La Kiếm lăng lệ đáng sợ, mấy chục trượng quang mang mở ra hư không, vẻn vẹn nở rộ kiếm khí liền để Phượng Vĩ Hỏa Điểu toàn thân run lên.

Mắt thấy Tiêu Phàm Tu La Kiếm sắp rơi xuống thời khắc, Phượng Vĩ Hỏa Điểu đột nhiên hai cánh ôm đầu, co quắp tại hư không, toàn thân không ngừng run rẩy.

"Ách." Tiêu Phàm nhìn thấy Phượng Vĩ Hỏa Điểu bộ dáng, trong tay Tu La Kiếm hơi hơi chần chờ, không có trảm rơi xuống đi.

Bát Giai Hồn Thú trí tuệ có thể không thể so với Nhân Loại yếu, giờ phút này nó đánh không lại, vậy mà trực tiếp đầu hàng.

Tiêu Phàm có chút do dự, Phượng Vĩ Hỏa Điểu đột phá đến Bát Giai cũng không dễ dàng, hơn nữa hắn nhiệm vụ cũng chỉ là một cái Phượng Vĩ Hỏa Vũ, căn bản không tất yếu giết chết nó.

"Hồng hộc!"

Tu La Kiếm khẽ run lên, một đạo kiếm mang lóe qua, Phượng Vĩ Hỏa Điểu trên đỉnh đầu cái kia ba cây tiên diễm Phượng Vĩ Hỏa Vũ, trong nháy mắt rơi tại hắn trong tay.

Sau đó, Tiêu Phàm thu hồi Tu La Kiếm cùng Vô Tận Chiến Hồn, quay người chuẩn bị hướng về xa ra bay đi.

Cũng đúng lúc này, Phượng Vĩ Hỏa Điểu đột nhiên động, Tiêu Phàm sầm mặt lại, hắn còn tưởng rằng Phượng Vĩ Hỏa Điểu chuẩn bị đánh lén hắn, nhưng mà, khiến hắn rất ngạc nhiên là, Phượng Vĩ Hỏa Điểu vậy mà xuất hiện ở dưới chân hắn.

"Mẹ, Hồn Thú cũng như thế không tự trọng, không đánh không phục?" Tiêu Phàm không còn gì để nói, bất quá, lấy hắn hiện tại ánh mắt, coi như Phượng Vĩ Hỏa Điểu thần phục, hắn cũng không có quá đa tình tự.

Dù sao Tiểu Kim cùng Tiểu Minh hai cái đều ẩn chứa Cửu Giai Hồn Thú Huyết Mạch, tương lai thành tựu, đều xa không phải Phượng Vĩ Hỏa Điểu có thể so sánh.

Cũng đúng lúc này, hồ dung nham trên không nham tương đột nhiên hướng về phía dưới rơi xuống.

Ngoại giới, từng đạo từng đạo màn sáng bao phủ tứ phương, cách trở tất cả ánh mắt, ai cũng không thể nhìn thấy bên trong tất cả.

Huyết Vô Tuyệt cùng Chiến Vô Cực hai người vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm hồ dung nham bên trong, Huyết Vô Tuyệt đã trải qua nhiều lần kém chút không nhịn xuống xuất thủ.

"U Linh thực lực mặc dù không yếu, tại bên ngoài thậm chí có thể cùng Bát Giai Tiền Kỳ Hồn Thú một trận chiến, nhưng nơi này chung quy là biển dung nham, Phượng Vĩ Hỏa Điểu thực lực sẽ tăng lên mấy thành, thậm chí một hai lần, U Linh có thể là đối thủ sao?"

"Nếu hắn dám xuất thủ, phải có hắn ỷ vào đi, có lẽ có thể sáng tạo kỳ tích cũng không nhất định."

"Lần trước lấy Chiến Hoàng cảnh tu vi chém giết Bát Giai Hồn Thú hình như là Lãnh Tiếu Nhận đi, lúc ấy hắn còn giống như chỉ là Chiến Hoàng sơ kỳ tu vi."

"Vậy coi như cái gì, hắn chém giết chỉ là một đầu thụ thương Hồn Thú mà thôi, hơn nữa còn là trúng độc, bằng không cũng sẽ không để cho hắn nhặt cái tiện nghi."

Cái khác Tu Sĩ tự nói thầm, rất nhiều người vẫn như cũ không coi trọng Tiêu Phàm thực lực, nhưng là, có một số người lại là vẫn như cũ đối Tiêu Phàm ôm hi vọng.

Hô hô!

Đột nhiên, đầy trời nham tương cột nước vương vãi xuống, đám người vội vàng đóng chặt miệng, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm biển dung nham phía trên.

Bọn hắn đều muốn trước tiên biết rõ, rốt cuộc là Tiêu Phàm chém giết Phượng Vĩ Hỏa Điểu, vẫn là Phượng Vĩ Hỏa Điểu diệt sát Tiêu Phàm.

Mấy tức về sau, đầy trời nham tương tất cả đều rơi xuống hồ dung nham bên trong, cũng ngay một khắc này, tất cả mọi người đều mắt trợn tròn, liền Chiến Vô Cực cùng Huyết Vô Tuyệt hai người đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn tất cả đều nghĩ sai, Tiêu Phàm cũng không có giết chết Phượng Vĩ Hỏa Điểu, Phượng Vĩ Hỏa Điểu cũng không có không có giết Tiêu Phàm, chỉ thấy Tiêu Phàm giẫm ở Phượng Vĩ Hỏa Điểu trên lưng, rất hiển nhiên, là Phượng Vĩ Hỏa Điểu thần phục Tiêu Phàm.

"Cái này?" Đám người hít một hơi lạnh, nhường một đầu Bát Giai Hồn Thú thần phục, cái này có thể so sánh giết nó còn muốn gian nan a, Tiêu Phàm một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ Tu Sĩ, vậy mà làm đến!

Không chỉ bọn hắn, Tiêu Phàm cũng là một mặt im lặng, hắn căn bản không nghĩ tới nhường đuôi phượng Hỏa Loan thần phục, mà là nó bản thân xuyên đến dưới chân hắn.

Lúc này, Phượng Vĩ Hỏa Điểu mang theo Tiêu Phàm rơi vào bên bờ, tại Tiêu Phàm trong tay, còn đang nắm ba cây Phượng Vĩ Hỏa Vũ.

"Ngươi trở về đi." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, hắn có thể không muốn đem Phượng Vĩ Hỏa Điểu mang theo trên người, đương nhiên, nếu như nếu để cho Phượng Vĩ Hỏa Điểu thủ hộ tại Tiêu Thành, đó là không còn gì tốt hơn.

Chỉ là hiện tại hắn tại tham gia Sát Vương Thí Luyện, nhất thời nửa lại là không có khả năng trở về, hơn nữa Tiêu gia có Mạc Thiên Nhai tại, trong thời gian ngắn cũng sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn.

Nếu nơi này là Hồn Thú Sơn Mạch, về sau có là cơ hội đem nó mang đi.

Phượng Vĩ Hỏa Điểu dùng đầu thân mật cọ cọ Tiêu Phàm, liền tựa như làm sai sự tình tiểu hài đồng dạng, đối Tiêu Phàm cực kỳ không bỏ, cái này nhường những người khác hâm mộ không thôi.

Người khác muốn nhường một đầu Bát Giai Hồn Thú thần phục, đó là khó mà lên trời, tiểu tử ngươi ngược lại tốt, lại còn không muốn?

"Trở về, về sau lại đến đón ngươi." Tiêu Phàm một trận bất đắc dĩ, sờ sờ Phượng Vĩ Hỏa Điểu đầu nói.

Phượng Vĩ Hỏa Điểu kêu nhỏ mấy tiếng, cuối cùng vẫn hướng về hồ dung nham bên trong bay vút đi.

"Các ngươi nhiệm vụ cũng là Phượng Vĩ Hỏa Vũ?" Tiêu Phàm đi đến Huyết Vô Tuyệt cùng Chiến Vô Cực bên cạnh hai người nói.

Hai người gật gật đầu, bất quá lại không có quá mức quan tâm, theo hai người, cái này Phượng Vĩ Hỏa Vũ là Tiêu Phàm được, bọn hắn không nghĩ bắt chước lời người khác.

"Mặc dù ta cũng xem như Huyết Lâu người, nhưng ta biết rõ, cho các ngươi cũng sẽ không cần." Tiêu Phàm tự nói, coi như hắn bản thân, cũng sẽ không cần những người khác bố thí.

Chiến Vô Cực cùng Huyết Vô Tuyệt hai người đều là cao ngạo người, lại làm sao có thể tiếp nhận hắn Phượng Vĩ Hỏa Vũ đâu.

Tiêu Phàm sở dĩ đem ba cây Phượng Vĩ Hỏa Vũ tất cả đều trảm xuống tới, cũng là vì bảo hộ Phượng Vĩ Hỏa Điểu mà thôi, dù sao hắn đều có thể giết chết Phượng Vĩ Hỏa Điểu, Chiến Vô Cực cùng Huyết Vô Tuyệt nếu như toàn lực ứng phó nói, lại làm sao có thể làm không được đâu.

Bây giờ, ba cây Phượng Vĩ Hỏa Vũ bị hắn một người nhổ, trong thời gian ngắn cũng sẽ không lại lớn lên, coi như giết Phượng Vĩ Hỏa Điểu cũng vô dụng.

"Bất quá, " Tiêu Phàm ngừng lại, lại nói ra: "Các ngươi là ta đã thấy cùng tuổi một đời người mạnh nhất một trong, ta hi vọng cùng hai người các ngươi cái đứng ở cùng một cái điểm xuất phát bên trên, dạng này, ta mới có thể biến càng mạnh."

Nói đến đây, Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, trịnh trọng đem hai cây Phượng Vĩ Hỏa Vũ đưa tới trước người hai người.

Mặc dù hắn chiến bại Phượng Vĩ Hỏa Vũ, nhưng là Tiêu Phàm biết rõ, nếu như không phải thi triển Vô Tận Chiến Hồn lực lượng, hắn là không thể nào làm được.

Vừa mới hắn có thể không kiêng nể gì cả triệu hồi ra Vô Tận Chiến Hồn, nhưng là ra ngoại giới đây, hắn không dám như thế trương dương, tối đa cũng liền dẫn ra Vô Tận Chiến Hồn từng tia dư lực mà thôi.

Bởi vì Vô Tận Chiến Hồn ảnh hưởng quá lớn, một khi bị người nhận ra, vậy nhưng liền không phải bình thường phiền phức.

Chiến Vô Cực cau mày một cái, hắn vẫn như cũ không muốn Phượng Vĩ Hỏa Vũ, bất quá, hắn lại không muốn để cho cái này nhiệm vụ thất bại.

"Phượng Vĩ Hỏa Vũ, ta có thể muốn, bất quá ta nghĩ lấy bản thân thực lực cầm tới." Chiến Vô Cực lắc đầu, một cỗ cường đại tại chiến ý bộc phát ra.

Huyết Vô Tuyệt do dự lúc này, cuối cùng đi đến Tiêu Phàm bên người, lấy ra hai cây Phượng Vĩ Hỏa Vũ, hít sâu một cái nói: "Vòng thứ ba, ta sẽ thắng ngươi."

"Ta cũng sẽ không thua." Tiêu Phàm mỉm cười, lách mình liền hướng nơi xa thối lui, rất nhanh liền biến mất ở trong tầm mắt mọi người, nếu như đã hoàn thành nhiệm vụ, vậy hắn cũng không có tất muốn lưu ở chỗ này.

"Sư huynh, cho." Huyết Vô Tuyệt tiện tay ném ra một cái Phượng Vĩ Hỏa Vũ nói.

"Sư đệ, ngươi!" Chiến Vô Cực phẫn nộ nhìn xem Huyết Vô Tuyệt, cũng không có đi tiếp, hiển nhiên là không có ý định muốn.

"Trước đó nói, ngươi ta mỗi người dựa vào thủ đoạn tranh đoạt đệ nhất, ngươi sẽ không liền từ bỏ như vậy a?" Huyết Vô Tuyệt cũng không tức giận, ngược lại nhẹ nhàng cười nói.

"Có thể đây là bố thí." Chiến Vô Cực ngữ khí băng hàn nói.

"Nhưng ta không cảm thấy là bố thí." Huyết Vô Tuyệt nhàn nhạt lắc đầu, nhìn thấy Chiến Vô Cực chuẩn bị nổi giận, vội vàng cười nói: "Bởi vì, ta hiện tại đã trải qua quyết định, rời khỏi tương lai Huyết Lâu Lâu Chủ tranh đoạt."

"Ngươi rời khỏi?" Chiến Vô Cực con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Huyết Vô Tuyệt, hắn rất rõ ràng Huyết Vô Tuyệt làm người, hắn nhưng là không chịu thua chủ a, bây giờ lại rời khỏi, cái này khiến hắn như thế nào tin tưởng.

Hồi lâu, Chiến Vô Cực hít sâu một cái hỏi: "Vì cái gì?"

"Bởi vì, ta không bằng hắn." Huyết Vô Tuyệt đắng chát cười một tiếng, mờ mịt nhìn về chân trời, chậm chạp nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.