Chương 672: Xung đột

Chương 672: Xung đột

Ba cái nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, Tiêu Phàm ngựa không dừng vó hướng cửa ra bay đi, hắn trên người khí tức càng ngày càng cuồng bạo, vừa mới triệu hồi ra Vô Tận Chiến Hồn, nhường hắn hiện tại đã trải qua tiếp cận đột phá biên giới.

Một ngày đường trình, Tiêu Phàm vẻn vẹn hoa nữa ngày nhiều thời gian, liền đi tới Hồn Thú căn cứ nhập khẩu vị trí.

Nơi đó có hai cái Huyết Lâu Trưởng Lão cũng không rời đi, bọn hắn xếp bằng ở hai khỏa trên tảng đá lớn tu luyện, đang đợi Sát Vương Thí Luyện kết thúc.

Cũng đúng lúc này, một cỗ cuồng bạo khí tức từ đằng xa gào thét mà tới, hai cái Huyết Lâu Trưởng Lão đột nhiên mở ra hai mắt, băng lãnh con ngươi nhìn xem phương xa.

"Vậy mà sớm từ bỏ? Một chút nghị lực đều không có." Trong đó một cái áo đen Trưởng Lão mở miệng nói, trong giọng nói mang theo nồng đậm khinh thường.

"Có lẽ là sớm hoàn thành nhiệm vụ đi, khoảng cách thời hạn một tháng cũng chỉ có mấy ngày, những cái kia lựa chọn Tam Tinh phía dưới nhiệm vụ người, nên cũng kém không nhiều hoàn thành." Một cái khác hôi bào Trưởng Lão mở miệng, ngữ khí ngược lại là cực kỳ bình tĩnh.

Hô

Cũng đúng lúc này, một đạo vô cùng lo lắng thân ảnh xuất hiện ở hai vị trưởng lão thân vừa.

"U Linh? Ngươi làm sao liền nhanh như vậy trở về?" Cái kia hôi bào Trưởng Lão đột nhiên mở miệng nói, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

"Tam Trưởng Lão?" Người tới tự nhiên là Tiêu Phàm, hắn cũng liếc mắt liền nhận ra hôi bào Trưởng Lão, không phải là Đại Ly Đế Triều Sinh Tử Đấu Trường Tam Trưởng Lão sao?

"Khụ khụ, U Linh, gọi ta Tâm Lạc Trưởng Lão a." Tam Trưởng Lão vội ho một tiếng, tại Sinh Tử Đấu Trường hắn dám tự xưng Tam Trưởng Lão, nhưng là tại Huyết Lâu, hắn có thể cái gì đều không phải.

Nếu như không phải Tiêu Phàm trăm thắng liên tiếp, hắn bây giờ còn đang Sinh Tử Đấu Trường đợi đây, chỗ nào có thể tiến vào Huyết Lâu tổng bộ.

"Là, Tâm Lạc Trưởng Lão." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn trong lòng đối Huyết Tâm Lạc cũng khá là cảm kích, Huyết Yêu Nhiêu đã từng nói cho hắn biết, sở dĩ có thể qua thời gian ngắn như vậy thắng liên tiếp trăm trận, trong đó thế nhưng là có Tam Trưởng Lão Huyết Tâm Lạc không ít công lao.

"Tốt, đừng tại đây kéo việc nhà, ngươi bây giờ trở về đến, là chuẩn bị rời khỏi thí luyện sao?" Áo bào đen Trưởng Lão nhưng không có tốt như vậy ngữ khí, trong mắt hắn, Tiêu Phàm chỉ là một cái sớm từ bỏ thí luyện người mà thôi, căn bản không đáng hắn như thế nào coi trọng.

"Đúng, U Linh, khoảng cách thời hạn một tháng còn có sáu ngày thời gian, ngươi hiện tại trở về để làm gì?" Ngược lại là Tam Trưởng Lão Huyết Tâm Lạc, hắn ngữ khí vẫn luôn không sai.

Tiêu Phàm ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắc bào lão giả kia liếc mắt, nói ra: "Tâm Lạc Trưởng Lão, ta ba cái nhiệm vụ đã trải qua hoàn thành, phải chăng có thể sớm nộp lên nhiệm vụ?"

"Ngươi hoàn thành?" Huyết Tâm Lạc kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra vẻ kích động.

Tiêu Phàm thế nhưng là từ dưới tay hắn đi ra, hơn nữa hắn cũng là nhìn xem Tiêu Phàm tại Sinh Tử Đấu Trường một bước Bộ Thành lớn lên, cái này khiến hắn có loại phát ra từ nội tâm tự hào.

"Có đáng giá gì kiêu ngạo, ba cái nhiệm vụ cộng lại, cũng liền mười hai cái điểm tích lũy mà thôi, ngươi có cái này thực lực, vì sao không tuyển chọn Tứ Tinh Nhiệm Vụ." Áo bào đen Trưởng Lão sắc mặt âm trầm vô cùng.

Tiêu Phàm cau mày một cái, quay đầu nhìn về phía áo bào đen Trưởng Lão: "Làm sao, ngươi là đối ta lại ý kiến vẫn là như thế nào? Ta lựa chọn mấy sao nhiệm vụ, liên quan gì đến ngươi!"

Mẹ, bản thân hoàn thành nhiệm vụ, cao hứng bừng bừng đến giao nhiệm vụ, ngươi nha tựa như ăn thuốc nổ một dạng, câu câu lời nói nhằm vào ta, thật đúng là cho là ta tốt tính không thành.

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám cùng Bản Trưởng Lão như thế nói chuyện, ngươi là muốn chết sao?" Áo bào đen Trưởng Lão vô cùng phẫn nộ, một cỗ khí thế bàng bạc xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

"Chiến Đế!" Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, nếu như trước đó hắn không cùng Phượng Vĩ Hỏa Điểu chiến đấu qua, hắn thật đúng là có chút e ngại, dù sao, Chiến Hoàng cảnh cùng Chiến Đế cảnh, thế nhưng là ngày đêm khác biệt.

Đây là một đầu Thiên Địa cái hào rộng, có thể không phải dễ dàng như vậy có thể đánh vỡ, nếu như trước đó không phải thi triển Vô Tận Chiến Hồn toàn bộ lực lượng, hơn nữa Vô Tận Chiến Hồn tại hỏa diễm trên lực lượng có thể áp chế Phượng Vĩ Hỏa Điểu, Tiêu Phàm cũng chưa chắc có thể là Phượng Vĩ Hỏa Điểu đối thủ.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì e ngại, chỉ cần nộp lên nhiệm vụ, hắn đã trải qua có thể không cần áp chế tu vi.

Dù là không địch lại, hoàn toàn có thể đột phá tái chiến.

"U Linh, dừng tay!" Huyết Tâm Lạc biến sắc, vội vàng ngăn ở Tiêu Phàm cùng cái kia áo đen Trưởng Lão trung gian, cười nói: "La Phong Trưởng Lão, làm gì cùng một tên tiểu bối sinh khí đâu?"

"Hừ, nếu vào Huyết Lâu, liền muốn hiểu Huyết Lâu quy củ, nếu như ngay cả tôn sư trọng đạo cũng đều không hiểu, muốn ngươi để làm gì?" Áo bào đen Trưởng Lão La Phong lạnh rên một tiếng nói, hiển nhiên không nghĩ như vậy bỏ qua.

Coi như không giết Tiêu Phàm, hắn cũng không nghĩ tuỳ tiện buông tha Tiêu Phàm.

Cảm nhận được La Phong trên người băng lãnh sát khí, Tiêu Phàm con ngươi âm hàn vô cùng.

"Chuyện gì xảy ra?" Cũng đúng lúc này, một đạo hùng hậu thanh âm vang lên, ngay sau đó, lại có mấy đạo thân ảnh thoáng hiện, cầm đầu là một cái huyết bào lão giả, lão giả dáng người mười điểm khôi ngô, bá đạo phi phàm.

"Bái kiến Bát Trưởng Lão." Nhìn thấy huyết bào lão giả một sát na kia, La Phong cùng Huyết Tâm Lạc vội vàng cung kính một xá, Huyết Tâm Lạc còn thỉnh thoảng cho Tiêu Phàm nháy mắt.

Tiêu Phàm tựa như không thấy được đồng dạng, thần sắc bình tĩnh nhìn xem Bát Trưởng Lão.

"Bát Trưởng Lão, sự tình là như thế này, tiểu tử này nói năng lỗ mãng, không hiểu được tôn sư trọng đạo, ta giáo huấn hắn vài câu mà thôi, không nghĩ tới kinh động Bát Trưởng Lão." La Phong còn nói thêm.

"Có đúng không?" Bát Trưởng Lão cau mày một cái, ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, rất có một phen thẩm tra ý vị.

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, cái này La Phong dù sao cũng là Chiến Đế cảnh, lại còn ác nhân cáo trạng trước, cái này khiến Tiêu Phàm đối La Phong hình ảnh rơi vào đánh giá thấp.

"Làm sao, ngươi không lời nói sao?" Bát Trưởng Lão đột nhiên hỏi.

"La Phong là cao quý Huyết Lâu Trưởng Lão, chỉ trích ta một tên tiểu bối tự nhiên không có gì, đã như vậy, tiểu tử kia nói lại nhiều lại như thế nào?" Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình tĩnh, lập tức lời nói xoay chuyển nói: "Bất quá, tiểu tử không biết là, ta nói năng lỗ mãng, cùng tôn sư trọng đạo có quan hệ gì? Hắn La Phong cũng không phải sư tôn ta, cũng không xứng làm ta sư tôn."

Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, nói nói năng có khí phách, cũng không có bởi vì đối diện một loại Hắc Y Nhân thực lực mà có chỗ e ngại.

Bản thân lại không làm chuyện sai, căn bản không đáng giá cái gì lo lắng.

"Ngươi!" La Phong phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ.

"Huyết Tâm Lạc, ngươi tới nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Bát Trưởng Lão ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ Tu Sĩ dám theo một cái Chiến Đế như thế nói chuyện.

Cái này tâm cảnh, căn bản không giống một cái người trẻ tuổi, ngược lại giống một cái lão quái vật.

"Hồi bẩm Bát Trưởng Lão, sự tình là như thế này, U Linh chuẩn bị trở lại nộp lên thí luyện nhiệm vụ . . ." Huyết Tâm Lạc đem vừa mới sự tình nói rõ chi tiết một lần, không có bất kỳ cái gì thêm mắm thêm muối.

Một bên La Phong sắc mặt âm lãnh, bởi vì đúng là hắn không đúng trước, dựa vào cái gì hắn xem thường Tiêu Phàm, đã ngươi xem thường ta, vậy ta vì sao muốn tôn trọng ngươi?

"Bát Trưởng Lão." La Phong mới vừa muốn nói cái gì, lại bị Bát Trưởng Lão ngắt lời nói: "Việc này Bản Trưởng Lão tự có quyết đoán."

Nghe vậy, La Phong vội vàng ngậm miệng không nói, sau đó Bát Trưởng Lão nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ngươi mới vừa nói ngươi chuẩn bị nộp lên nhiệm vụ, trước tiên đem ngươi nhiệm vụ giao đi ra nhìn xem."

"A, hai mươi ngày tới liền hoàn thành nhiệm vụ, có thể có bao nhiêu khó khăn? Cũng liền Tam Tinh phía dưới nhiệm vụ mà thôi, cộng lại cũng liền mười hai cái điểm tích lũy." La Phong cười lạnh không thôi, giống như một đầu hung ác nham hiểm như độc xà nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

"Nếu như không phải Tam Tinh đâu?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem La Phong, đột nhiên lập tức đình chỉ trong tay động tác.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.