Chương 673: Cược mệnh

Chương 673: Cược mệnh

Nếu như không chỉ Tam Tinh đâu? Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, cười tủm tỉm nhìn xem La Phong.

"Chẳng lẽ còn có Tứ Tinh hay sao?" La Phong mặt coi thường nói, vừa nhìn thấy Tiêu Phàm khóe miệng tiếu dung, hắn liền mười điểm khó chịu.

"Nếu không ngươi theo ta đánh cược một keo như thế nào? Liền cược có hay không hoàn thành Tứ Tinh Nhiệm Vụ." Tiêu Phàm có thể không muốn bỏ qua dạng này cơ hội, đã ngươi xem thường ta, vậy ta liền hung hăng đánh ngươi mặt.

Khó được là, Bát Trưởng Lão cũng không có mở miệng, đạt tới hắn dạng này cảnh giới, đồng dạng sự tình đã trải qua khó mà nhường hắn cảm thấy hứng thú, bất quá bây giờ, hắn có vẻ như cũng tới hứng thú.

La Phong sắc mặt khó coi vô cùng, trong lòng tính toán rất nhanh lên: "Ở nơi này tiểu tử nhất định là đang lừa ta, Chiến Hoàng cảnh trung kỳ muốn hoàn thành Tứ Tinh Nhiệm Vụ, đối mặt đối thủ, thế nhưng là so Hoàng Phủ Chiến Hoàng còn muốn đáng sợ, toàn bộ Huyết Lâu Nam Vực, có thể hoàn thành Tứ Tinh Nhiệm Vụ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngươi còn có thể hoàn thành hay sao?"

"Tốt, ta với ngươi cược, ngươi muốn đánh cược gì?" La Phong cười lạnh nói.

"Nếu không, cược mệnh?" Tiêu Phàm vẫn như cũ cười tủm tỉm nhìn xem La Phong.

La Phong nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm đáng sợ, nhìn về phía Bát Trưởng Lão nói: "Bát Trưởng Lão, ngài xem, tiểu tử này chính là quá không biết điều."

Nhưng mà, Bát Trưởng Lão lại là trầm mặc không nói, nếu quả thật như Tiêu Phàm nói, hắn có thể sớm hoàn thành Tứ Tinh Nhiệm Vụ, vậy hắn tiềm lực liền tương đối đáng sợ.

Nếu như có thể từ vòng thứ ba trong khảo hạch sống sót, tuyệt đối đáng giá Huyết Lâu trọng điểm bồi dưỡng.

Đây cũng là hắn không để ý đến La Phong nguyên nhân, một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, tiềm lực vô hạn người trẻ tuổi, hắn đối Huyết Lâu giá trị, có thể không thể so với La Phong thấp.

"Làm sao, ngươi không dám đánh cược đúng không, nếu không dám đánh cược, liền không muốn ở nơi này đánh rắm." Tiêu Phàm con ngươi cũng biến thành băng lạnh.

"Tốt, ta với ngươi cược!" La Phong nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể lập tức đem tiểu tử này cho làm thịt.

"Còn mời Bát Trưởng Lão, cùng các vị tiền bối làm chứng." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, hướng về phía chung quanh đám người chắp tay một cái nói.

Huyết Tâm Lạc sắc mặt vô cùng nóng nảy, bất quá hắn lại không dám mở miệng, Tiêu Phàm cùng La Phong cược mệnh, là bọn hắn ngươi tình ta nguyện sự tình, hắn căn bản không biết như thế nào ngăn cản.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm lấy ra ba Trương Nhiệm vụ tấm thẻ, bên trên không biết làm sao bày biện ra ba khỏa tinh, bốn viên tinh cùng năm khỏa tinh.

Mọi người vẻ mặt run lên, tiểu tử này không chỉ nhận lấy Tứ Tinh Nhiệm Vụ, lại còn nhận lấy Ngũ Tinh Nhiệm Vụ?

Chẳng lẽ hắn thực hoàn thành Tứ Tinh Nhiệm Vụ hay sao?

Về phần Ngũ Tinh Nhiệm Vụ, mọi người đã không dám tưởng tượng.

Bất quá tại đám người trong lòng, tiểu tử này rất có thể tại nhận lấy nhiệm vụ thời điểm chỉ là Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ mà thôi, kể từ đó, hắn nhiệm vụ độ khó cũng sẽ hàng Nhất Tinh.

Ngũ Tinh biến thành Tứ Tinh, Tứ Tinh biến thành Tam Tinh, Tam Tinh liền sẽ biến thành Nhất Tinh.

"Danh tự, tu vi." Bát Trưởng Lão bên người một cái Hắc Y Nhân lấy ra một bản thật dày thư tịch, tiếp nhận Tiêu Phàm trong tay ba Trương Nhiệm vụ tấm thẻ, nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói.

"U Linh!" Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một câu, ngay sau đó tách ra Hồn Lực khí tức, Chiến Hoàng cảnh trung kỳ thực lực hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Ngươi lần trước đăng ký cũng là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ?" Hắc Y Nhân tại trong thư tịch lật đến Tiêu Phàm danh tự, rốt cục có chút động dung.

Cũng khó trách hắn như thế không được bình tĩnh, Tam Tinh Nhiệm Vụ cùng Tứ Tinh Nhiệm Vụ còn dễ nói, mỗi một giới thí luyện đều có không ít người hoàn thành, nhưng là Ngũ Tinh Nhiệm Vụ, đây chính là có rất ít người có thể hoàn thành, cho dù phóng nhãn Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức tất cả Địa Vực khảo hạch, cũng sẽ không vượt qua hàng thứ nhất.

Bát Trưởng Lão trong mắt cũng phun phóng tinh quang, Ngũ Tinh Nhiệm Vụ a, đối mặt địch nhân thế nhưng là Chiến Đế cảnh tiền kỳ cường giả, cho dù là hắn, năm đó cũng không hoàn thành qua.

La Phong trong lòng hơi có chút khẩn trương lên, tiểu tử này thật chẳng lẽ hoàn thành Tứ Tinh Nhiệm Vụ?

Mà Huyết Tâm Lạc, nội tâm lại là vô cùng kích động, cho dù là hắn, cũng chưa từng nghĩ tới, Tiêu Phàm có thể hoàn thành Tứ Tinh Nhiệm Vụ, mà U Linh tiểu tử này, mỗi lần cũng có thể làm cho kỳ tích phát sinh

"Chẳng lẽ ta tu vi còn sẽ lui lại sao?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Hắc Y Nhân, mười điểm bình tĩnh nói.

"Ách ~" Hắc Y Nhân kém chút bị sặc đến không nhẹ, bình tĩnh tâm thần nói: "Giao ra ngươi nhiệm vụ vật dụng."

Tiêu Phàm hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, đưa tay vung lên, trong tay một lần xuất hiện một mai Dạ Linh Diệp lá cây, một cái bình ngọc.

Khi thấy Dạ Linh Diệp lá cây lúc, La Phong con ngươi khẽ run lên, hắn rất rõ ràng, lấy Tiêu Phàm Chiến Hoàng cảnh trung kỳ thực lực, người này nhiệm vụ thế nhưng là Tam Tinh a, hắn thực hoàn thành?

"Không sai, đây đúng là Dạ Linh Diệp lá cây, Tam Tinh Nhiệm Vụ ngươi hoàn thành viên mãn." Hắc Y Nhân tiếp nhận Tiêu Phàm trong tay Dạ Linh Diệp cẩn thận quan sát một cái, rất nhanh liền ra kết luận.

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, lại đem trong tay bình ngọc đưa cho Hắc Y Nhân, Hắc Y Nhân tiếp nhận bình ngọc, gỡ ra nắp bình, lập tức một cỗ nồng đậm mùi thối tràn ngập mà đến, đám người sặc đến không nhẹ, vội vàng ngừng thở, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiểu tử, cái này chỉ ngươi Tứ Tinh Nhiệm Vụ?" Hắc Y Nhân sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn cách gần nhất, cỗ kia mùi thối, thiếu chút nữa thì không đem hắn hun chết đi qua.

"Tiểu tử, ngươi dám cố ý chỉnh chúng ta?" La Phong tự nhiên sẽ không bỏ qua bất luận cái gì làm khó Tiêu Phàm cơ hội.

"Khụ khụ, không phải cái này, cầm nhầm." Tiêu Phàm xấu hổ cười một tiếng, trước đó hắn đem chứa luyện chế thất bại dược dịch cái bình cùng chứa Phong Hoàng Tương cái bình đặt ở cùng một chỗ, không nghĩ tới tính sai.

Tiêu Phàm không chút do dự lấy ra một cái khác bình ngọc, đồng thời tự mình mở ra nắp bình, ngay sau đó, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát đập vào mặt, trong nháy mắt đem cỗ kia mùi thối cho hướng không còn một mảnh.

"Thực sự là Phong Hoàng Tương!" Trong mắt mọi người lóe qua vẻ kinh dị.

Mà La Phong, tại ngửi được cỗ này mùi thơm thời khắc, lại là toàn thân mềm nhũn, kém chút ngã ngồi ở mặt đất.

"La Phong đúng không, hình như là ta thắng, hiện tại mạng ngươi là ta a?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem La Phong nói.

Ngươi vừa mới không phải xem thường ta sao, làm sao hiện tại liền sợ? Coi là không nói lời nào liền không sao?

"Tiểu tử, ngươi đùa bỡn ta!" La Phong phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, bỗng nhiên một chưởng hướng về Tiêu Phàm đánh tới, bất thình lình biến cố, nhưng làm Tiêu Phàm dọa cho phát sợ.

"Làm càn!" Cũng đúng lúc này, một tiếng quát như sấm vang lên, giống như một đạo kinh lôi tại đám người bên tai nổ tung, La Phong đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay ngược mà ra.

Tại một tiếng gầm này phía dưới, Tiêu Phàm cảm giác màng nhĩ đều kém chút vỡ ra đồng dạng, Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, kinh ngạc nhìn xem Bát Trưởng Lão.

Vừa mới đạo kia gầm thét chính là từ hắn trong miệng truyền ra, trong nháy mắt đó, Tiêu Phàm cảm giác mình bị một đạo kinh lôi bổ trúng đồng dạng, căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Mạnh! Không phải bình thường mạnh!

"Đây chính là chân chính Ý Chí uy áp sao?" Tiêu Phàm vội vàng thu hồi trong lòng khinh miệt chi tâm, cái này Huyết Lâu Trưởng Lão, thật đúng là không phải bình thường cường hãn.

"Bát Trưởng Lão, tha mạng!" La Phong nơm nớp lo sợ quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu, hắn mặc dù là Chiến Đế cảnh tiền kỳ, nhưng là tại Bát Trưởng Lão trước mặt, lại tính được gì đây?

Chiến Đế cảnh, mỗi kém một cảnh giới, đều là khác biệt một trời một vực, Nhất Trọng Ý Chí uy áp, cùng Nhị Trọng Ý Chí uy áp hoàn toàn không ở cùng một cái cấp độ.

Huống chi, Bát Trưởng Lão xa xa không chỉ lĩnh ngộ Nhị Trọng Ý Chí đơn giản như vậy.

"Tiểu hữu, hắn nếu như đã nhận lầm, việc này đến đây thì thôi, như thế nào?" Bát Trưởng Lão lạnh lùng nhìn La Phong liếc mắt, sau đó lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.