Chương 674: Mạng ngươi, ta muốn định

Chương 674: Mạng ngươi, ta muốn định

"Nguyện cược chịu thua!" Tiêu Phàm lắc đầu, hắn có thể cảm nhận được La Phong đáy mắt chỗ sâu cỗ kia Sát Ý, lần này buông tha hắn, lần sau hắn khả năng liền chưa hẳn sẽ bỏ qua bản thân.

Mặc dù hắn không đem bản thân xem như Huyết Lâu người, nhưng hiện tại hắn vẫn như cũ nắm giữ Huyết Lâu Lệnh Bài, từ một phương diện nói, hắn vẫn là Huyết Lâu người.

Huyết Lâu sinh tồn Pháp Tắc hắn rất rõ ràng, xa so với ngoại giới muốn tàn khốc rất nhiều, từ nơi này Sát Vương Thí Luyện liền có thể nhìn ra một chút đồ vật.

Bát Trưởng Lão cau mày một cái, tiểu tử này thậm chí ngay cả bản thân mặt mũi cũng không nguyện ý cho?

Toàn bộ Huyết La, lại có bao nhiêu người dám không cho bản thân mặt mũi?

Những người khác cũng là kinh ngạc không thôi, ngươi cái này tiểu tử cũng quá không biết điều, nếu như đáp ứng Bát Trưởng Lão yêu cầu, đây chính là tương đương với nhận Bát Trưởng Lão một cái nhân tình a.

Bọn hắn không biết là, ở trong mắt Tiêu Phàm, Bát Trưởng Lão nhân tình với hắn mà nói căn bản không rắm dùng, hắn chỉ muốn đem nguy hiểm bóp chết tại cái nôi bên trong mà thôi.

Huyết Tâm Lạc sắc mặt xám trắng, đột nhiên mở miệng nói: "U Linh, còn không cùng Bát Trưởng Lão xin lỗi?"

"Xin lỗi?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Bát Trưởng Lão nói: "Nếu như là ta thua, Bát Trưởng Lão sẽ thay ta cầu tình sao?"

"Sẽ không." Bát Trưởng Lão chém đinh chặt sắt nói ra, mặc dù trong mắt hắn, hoàn thành Tứ Tinh Nhiệm Vụ xem như thiên tài, nhưng là vẫn như cũ so ra kém một cái có sẵn Chiến Đế cường giả, dù sao, tiềm lực vẫn như cũ chỉ là tiềm lực, rất có thể tùy thời vẫn lạc.

"Đúng vậy a, đã ngươi sẽ không, như vậy vì sao xin tha cho hắn? Đương nhiên, lấy Bát Trưởng Lão dạng này thực lực, ta một cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, chỉ là sâu kiến mà thôi, cũng không có quá nhiều quan tâm." Tiêu Phàm ngữ khí bình tĩnh nói.

Kinh lịch quá nhiều, Tiêu Phàm cũng biết rõ cái thế giới này tàn khốc, nhưng là, hắn vẫn như cũ có hắn làm người chuẩn tắc, một cái nghĩ hắn người chết, Tiêu Phàm cũng sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Bát Trưởng Lão sầm mặt lại, trong mắt lóe lên một tia không thích vẻ, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng.

Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa, chỉ thấy hắn toàn thân sát khí nở rộ, đi từng bước một hướng La Phong nói: "Ngươi thiếu nợ ta mệnh, đã ngươi không nguyện ý cho, vậy ta liền tự mình tiến tới cầm."

Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, bốn phía nhiệt độ đều xuống hàng mấy độ.

Những người khác nghe vậy, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này nói cái gì, hắn nghĩ tự mình lấy La Phong tính mệnh?

La Phong thế nhưng là Chiến Đế tiền kỳ a, ngươi một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ tiểu tử, cũng dám phát ngôn bừa bãi, muốn một cái Chiến Đế cường giả mệnh!

"U Linh!" Huyết Tâm Lạc vội vàng ngăn cản, nhưng mà Tiêu Phàm căn bản bất vi sở động

"Hảo ngạo khí tiểu tử!" Bát Trưởng Lão trong lòng hơi kinh hãi, hắn cũng bị Tiêu Phàm khí thế chấn nhiếp, cỗ này không chịu thua kình, hắn cũng cực kỳ thưởng thức.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ cho rằng Tiêu Phàm quá mức cuồng ngạo, một cái đại cảnh giới, ba cái tiểu cảnh giới chênh lệch, đây là một đạo lạch trời, căn bản không thể vượt qua.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi chẳng lẽ còn muốn giết ta hay sao?" La Phong lập tức ngửa mặt lên trời cười ha hả, nhìn thấy Bát Trưởng Lão trầm mặc không nói, hắn cũng biết rõ, Bát Trưởng Lão ngầm đồng ý bọn hắn lần này chiến đấu.

"Nếu như ta có thể giết hắn, ngươi còn muốn ngăn ta?" Tiêu Phàm đột nhiên ngừng thân hình, quay đầu nhìn về phía Bát Trưởng Lão nói.

Trong bàn tay, một đạo hỏa hồng sắc lưu quang từ Tiêu Phàm trong tay bắn ra, xông thẳng Bát Trưởng Lão mà đến.

"Làm càn!" Những người khác thấy thế, còn tưởng rằng Tiêu Phàm là ra tay với Bát Trưởng Lão, nhao nhao gầm thét, còn có mấy người hướng thẳng đến Tiêu Phàm đánh tới.

Dám đối Bát Trưởng Lão động thủ, tiểu tử ngươi là muốn chết sao?

"Dừng tay!" Nhưng mà, đột nhiên gầm lên một tiếng vang lên, một cỗ bàng bạc Ý Chí uy áp bao phủ toàn trường, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn.

Đám người không biết vì sao, tất cả đều hướng về Bát Trưởng Lão nhìn lại, lại là phát hiện Bát Trưởng Lão trong tay dắt lấy một cái ánh lửa lập lòe lông vũ, giống như một đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt, yêu diễm vô cùng.

"Phượng Vĩ Hỏa Vũ!" Có mấy người kêu lên sợ hãi, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, con ngươi rung động không thôi.

Phượng Vĩ Hỏa Vũ, đối với Chiến Hoàng cảnh trung kỳ tới nói, đây chính là Ngũ Tinh Nhiệm Vụ a, cơ hồ là cái này vòng thứ hai trong thực tập gian nan nhất, lại bị hắn hoàn thành?

Chiến Hoàng cảnh tu vi, lại có thể hoàn thành Ngũ Tinh Nhiệm Vụ, vô luận là ở đâu, đều là đỉnh cấp thiên tài, phóng nhãn Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bát Trưởng Lão tâm hơi hơi rung động một cái, hắn phát hiện bản thân không nên nhìn không dậy nổi Tiêu Phàm, một cái có thể hoàn thành Ngũ Tinh Nhiệm Vụ người, chắc chắn được Huyết Lâu trọng điểm vun trồng.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, tại Huyết Lâu thu hoạch được địa vị, tuyệt đối sẽ không thua bản thân.

Nghĩ vậy, Bát Trưởng Lão hít sâu một cái nói: "Không ngăn trở ngươi."

Đã trải qua thật lâu không có sự tình có thể xúc động Bát Trưởng Lão tiếng lòng, nguyên bản hắn coi là Huyết Lâu lần này có thể hoàn thành Ngũ Tinh Nhiệm Vụ, cũng liền Chiến Vô Cực cùng Huyết Vô Tuyệt mà thôi.

Nhưng là Chiến Vô Cực cùng Huyết Vô Tuyệt là người nào, bọn hắn rất rõ ràng, đây chính là tương lai Huyết Lâu Lâu Chủ, vô luận thân phận cùng địa vị, đều không phải bọn hắn những cái này Trưởng Lão có thể so sánh.

Huyết Lâu cùng những tổ chức khác khác biệt, cơ hồ là Lâu Chủ một người độc tài, chớ nhìn hắn Bát Trưởng Lão tại trước mặt người khác uy phong lẫm lẫm, cao cao tại thượng.

Nhưng chỉ cần Lâu Chủ ra lệnh một tiếng, hắn liền cái gì cũng không phải.

Một cái có thể cùng Chiến Vô Cực cùng Huyết Vô Tuyệt bằng được nhân vật, bản thân còn chèn ép hắn, nếu để cho cái khác Trưởng Lão biết rõ, hắn cũng liền phiền phức.

"Như thế tốt lắm." Tiêu Phàm gật gật đầu, được Bát Trưởng Lão trả lời chắc chắn, lần nữa quay đầu nhìn về phía La Phong, cười gằn nói: "Mạng ngươi, ta muốn định!"

La Phong toàn thân run lên, chẳng biết tại sao, trước mắt thanh niên mặc áo đen này rõ ràng chỉ là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, nhưng là hắn trong lòng nhưng lại một loại nồng đậm sợ hãi.

Loại này sát ý lạnh như băng, dù là tại Chiến Vô Cực cùng Huyết Vô Tuyệt trên người hắn cũng chưa từng cảm thụ qua, thậm chí tại một đám Trưởng Lão trên người cũng không có cảm thụ qua.

Chỉ có đã từng . . .

"Lâu Chủ, ngươi là Lâu Chủ người nào?" Đột nhiên, La Phong nhớ tới một đạo thân ảnh, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ta không biết cái gì Lâu Chủ, ta chỉ biết rõ ngươi muốn chết." Tiêu Phàm từng bước một hướng về La Phong đi đến, mỗi đi một bước, hắn trên người khí thế liền leo lên mấy phần.

Đệ Tứ Trọng Sát Phạt Chi Ý nở rộ mà ra, hình thành khủng bố sát phạt phong bạo, dù là Huyết Lâu một đám Chiến Đế cường giả, cảm nhận được cỗ này ngập trời sát ý, cũng bị dọa cho phát sợ.

"Tứ Trọng Sát Phạt Chi Ý!" Huyết Tâm Lạc kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ khó tin.

"Thì ra là thế." Bát Trưởng Lão mị mị hai mắt, hắn rốt cục biết rõ, Tiêu Phàm vì sao có thể hoàn thành Ngũ Tinh Nhiệm Vụ.

Tại Chiến Hoàng trung kỳ, có thể lĩnh ngộ Tứ Trọng Sát Phạt Chi Ý, hắn chiến lực, đã trải qua có thể so với Tuyệt Thế Chiến Hoàng, mặc dù Hồn Lực so ra kém Tuyệt Thế Chiến Hoàng, nhưng là hắn trong nháy mắt lực bộc phát, không thể so với Tuyệt Thế Chiến Hoàng yếu bao nhiêu.

Chỉ là bọn hắn trong lòng không hiểu là, Tiêu Phàm tiềm lực như thế to lớn một người, làm sao trước kia không có tiếng tăm gì đâu? Chẳng lẽ hắn cùng Lâu Chủ thực có quan hệ.

"Hẳn không phải là cùng Lâu Chủ có quan hệ, Lâu Chủ biến mất đã nhiều năm, bất luận kẻ nào cũng không tìm tới hắn." Bát Trưởng Lão lắc lắc đầu nói, sau đó đột nhiên nhìn về phía Huyết Tâm Lạc nói: "Ngươi biết hắn?"

"Hắn gọi U Linh, mấy tháng trước, hắn dùng ba tháng thời gian ngắn thắng được Sinh Tử Đấu Trường trăm thắng liên tiếp." Huyết Tâm Lạc gật gật đầu, về phần cái khác, hắn biết rõ không ít, nhưng là không có ý định nói tiếp xuống dưới.

"Ba tháng thời gian thắng được trăm thắng liên tiếp, há không phải so Lãnh Tiếu Nhận còn lợi hại hơn?" Bát Trưởng Lão trong lòng hơi kinh hãi, hít sâu một cái nhìn phía xa.

"Ha ha, ngươi muốn giết ta? Coi như ngươi lĩnh ngộ Tứ Trọng Sát Ý, không kém gì Tuyệt Thế Chiến Hoàng lại như thế nào? Ta muốn giết ngươi, như đồ heo chó!" Lúc này, La Phong đột nhiên tùy tiện cười to dữ tợn, như là một đầu Phong Lang nhào về phía Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.