Chương 675: Trấn Hồn Chi Thủ

Chương 675: Trấn Hồn Chi Thủ

Nhìn thấy La Phong đánh tới, Tiêu Phàm không sợ hãi, hắn vẫn như cũ đi về phía trước đi, khí thế vẫn tại không ngừng leo lên.

Oanh

Một tiếng nổ vang từ Tiêu Phàm thể nội truyền đến, mọi người tựa như nghe được một tiếng sét âm thanh, ngay sau đó, chỉ cảm thấy bốn phía thiên địa linh khí điên cuồng hướng về Tiêu Phàm thể nội mãnh liệt mà đến.

Tiêu Phàm lấy ra một cái bình ngọc, gỡ ra nắp bình, trực tiếp hướng trong miệng rót vào.

"Phong Hoàng Tương!" Đám người lộ ra vẻ kinh ngạc, tiểu tử này, vậy mà dùng Phong Hoàng Tương đến đột phá cảnh giới, quá mẹ hắn lãng phí.

Phong Hoàng Tương bên trong ẩn chứa bàng bạc Hồn Lực, có thể không phải bình thường đáng sợ a.

Dù là Chiến Hoàng đỉnh phong dùng để đột phá Chiến Đế đều không đủ, hắn một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, vậy mà cũng dùng Phong Hoàng Tương đến đột phá cảnh giới.

"Phong Hồn Thủ!"

Gầm lên một tiếng vang lên, chỉ thấy La Phong tay phải đột nhiên tản ra nóng sáng quang mang, từng đạo từng đạo lít nha lít nhít Hồn Lực sợi tơ lấp lóe, xen lẫn thành một cái lưới lớn, hướng về Hồn Hải vị trí chộp tới, tàn nhẫn đến cực điểm.

"Công kích linh hồn?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ cấp tốc nhanh chóng thối lui.

Chiến Đế cảnh cường giả lĩnh ngộ Ý Chí, Ý Chí có lực công kích cường đại, sức công kích như thế này, được xưng là công kích linh hồn, so phổ thông Hồn Lực công kích còn đáng sợ hơn rất nhiều, Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ đồng dạng khó lòng phòng bị, đây cũng là Chiến Đế cảnh cường giả như thế cường đại nguyên nhân

Linh Hồn, là một loại hư vô phiêu miểu tồn tại, nhưng mà, từ một phương diện tới nói, cũng có thể xưng là Ý Thức, Ý Thức một khi gặp công kích, một người liền sẽ biến ngơ ngơ ngác ngác, cho dù ngươi lại như thế nào cường đại, cũng chỉ có mặc người chém giết phần.

Đối với loại này thủ đoạn, Tiêu Phàm cũng là từ Tu La Truyền Thừa bên trong hiểu được, hắn cũng không biết cụ thể như thế nào ứng dụng.

Bất quá, vạn pháp không rời một cái chữ nhanh, chỉ cần bản thân tốc độ đầy đủ nhanh, đối phương không nhất định có thể công kích được bản thân.

Oanh! Cũng đúng lúc này, kịch liệt Hồn Lực ba động từ Tiêu Phàm thể nội truyền ra, tiếng oanh minh không dứt, hắn trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

Đó là đột phá cảnh giới lúc, kinh mạch mở rộng tạo thành đau đớn, bất quá Tiêu Phàm lại hết sức bình tĩnh, hắn con ngươi thời điểm chú ý đến La Phong động tĩnh.

La Phong mặc dù chỉ là Chiến Đế cảnh tiền kỳ, nhưng là vô luận tại tốc độ vẫn là công kích thủ đoạn phía trên, đều không phải Tiêu Phàm có thể so sánh, hắn sống lâu mấy chục năm tuế nguyệt, hiển nhiên cũng không phải sống uổng phí.

"Chạy? Ngươi chạy không thoát!" La Phong nhìn thấy Tiêu Phàm tránh thoát hắn một kích, lập tức cười lạnh liên tục, tốc độ lần nữa tăng tốc, hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh.

Lại là một chiêu Phong Hồn Thủ, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, lần này, Tiêu Phàm trốn tránh thời khắc, trực tiếp một chiêu Sát Phạt Chi Kiếm lực phách mà ra.

Một đạo nhìn không thấy kiếm khí tại hư không nở rộ, trong nháy mắt đi tới cái kia Hồn Lực chi tia trước mặt.

"Chiến Đế cảnh thủ đoạn, lại còn là ngươi có thể hiểu được? Chết đi cho ta." La Phong kêu to, hắn là công kích linh hồn, căn bản không nhìn Hồn Lực công kích.

Hắn thấy, Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ

Phốc! Nhưng mà, vượt quá ngoài ý liệu của hắn là, cái kia dùng mắt thường miễn cưỡng có thể bắt được Phong Hồn Thủ, trực tiếp tại hư không vỡ ra.

Hơn nữa, tốc độ kia không giảm mảy may, chớp mắt liền đi tới La Phong trước người, La Phong kinh biến, hướng một bên trốn tránh mà đến, hắn thế công trong nháy mắt tan rã.

"Đây là cái gì kiếm? Tại sao có thể công phá công kích linh hồn?" Có Trưởng Lão mở miệng, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn hắn không ít người đối La Phong công kích mười điểm biết, nhất là Phong Hồn Thủ, đây chính là La Phong thành danh chiến kỹ a, cùng giai Tu Sĩ, cơ bản đều không phải đối thủ của hắn.

Nhưng mà hiện tại, lại bị một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ Tu Sĩ phá giải, cái này cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn cái này một kiếm bên trong, ẩn chứa một loại so Ý Chí còn muốn thần bí đồ vật." Bát Trưởng Lão híp hai mắt, hắn trong lòng đã trải qua quyết định, vô luận như thế nào, đều không thể để cho Tiêu Phàm chết ở La Phong trên tay.

Hắn trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ liền trực tiếp giết La Phong chính là, căn bản không tất yếu vẽ vời cho thêm chuyện ra, ngược lại đắc tội Tiêu Phàm.

Nếu như La Phong biết rõ, Bát Trưởng Lão đã bỏ đi hắn, đoán chừng đã sớm sẽ cùng Tiêu Phàm liều mạng.

"Tiểu tử, ngươi nếu là Tuyệt Thế Chiến Hoàng, ta có lẽ còn muốn kiêng kị ngươi mấy phần, nhưng là, ngươi cho dù đột phá, vẫn như cũ chỉ là Chiến Hoàng hậu kỳ, há lại đối thủ của ta?"

La Phong thần sắc rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, tại hắn quanh thân, Hồn Lực ba động lấp lóe, một cỗ cường đại khí tức từ hắn trên người nổi lên, chậm rãi hướng về Tiêu Phàm vọt tới.

Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ băng lãnh hàn ý, xông thẳng hắn kinh mạch và Ngũ Tạng Lục Phủ, đây là Ý Chí đặc thù uy áp, nếu như Tiêu Phàm không có chạm đến Ý Chí biên giới, có lẽ còn muốn ăn một cái thiệt thòi nhỏ.

Sau một khắc, Tiêu Phàm toàn thân trán phóng một mảnh sương mù màu máu, ngưng tụ thành vô tận Sát Phạt Kiếm Khí, lấy hắn làm trung tâm, hình thành một cái to lớn kiếm khí vòng xoáy.

"Trấn Hồn Chưởng!"

La Phong nơi nào sẽ cho Tiêu Phàm cơ hội, hiện tại hắn chỉ là Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ, nhưng là hắn trên người khí tức thế nhưng là đang không ngừng leo lên a, vạn nhất hắn một lần vượt qua hai cái tiểu cảnh giới đâu?

Huống chi, duy nhất một lần đột phá hai cái tiểu cảnh giới sự tình, cũng không phải chưa từng xảy ra, tại Sát Vương Thí Luyện bên trong, liền thường xuyên sẽ phát sinh.

Đáng sợ Hồn Lực tại hư không ngưng tụ thành một đạo to lớn chưởng cương, quét ngang Tiêu Phàm mà đến, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn, bị buộc không ngừng lùi lại.

Từ cái kia chưởng cương bên trong Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ băng lãnh khí tức, một khi bị đánh trúng, rất có thể đông kết Hồn Hải, phong tỏa Chiến Hồn.

"Sát Phạt Chi Kiếm!"

Mắt thấy chưởng cương càng ngày càng gần, Tiêu Phàm cực kỳ quyết đoán, nếu trốn không được, vậy liền dứt khoát xuất thủ công kích.

U Linh Chiến Hồn bỗng xuất hiện, tại hắn đỉnh đầu ngưng tụ thành một chuôi hắc sắc trường kiếm, đáng sợ Sát Phạt Chi Khí nở rộ mà ra, đây là Tiêu Phàm lần thứ nhất thi triển Sát Phạt Chi Kiếm uy lực chân chính.

U Linh Chiến Hồn, phối hợp giải phong Nhất Trọng Tu La Kiếm, thi triển một chiêu này, uy lực chí ít cường đại gấp ba bốn lần.

Lại tăng thêm Tiêu Phàm đã trải qua đột phá đến Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ, cái này một kiếm, thẳng bức Bán Bộ Chiến Đế mạnh nhất một kích.

Phốc

Một tiếng vang giòn, chưởng cương bị một kiếm triển khai, hóa thành cuồng bạo Hồn Lực phong bạo quét sạch tứ phía bát phương, nhưng mà, đạo kia vô hình kiếm khí vẫn như cũ xông thẳng La Phong mà đến.

La Phong không dám khinh thường, trong tay đột nhiên thêm ra một bộ hắc sắc bao tay, trán phóng u lãnh quang mang, hắn một chưởng một chưởng đánh ra, mấy tức về sau, rốt cục khôi phục bình tĩnh.

"Quả nhiên có chút thực lực, kể từ đó, vậy ta liền càng thêm không thể tha cho ngươi." La Phong cũng không có lộ ra vẻ kinh hoảng, ngược lại khóe miệng giương lên, giống như tất cả những thứ này, vẫn tại hắn nắm giữ bên trong.

Hắn vừa dứt lời, oanh một tiếng vang thật lớn, một đạo thanh sắc quang mang từ đỉnh đầu hắn toát ra.

Cái kia thanh quang mười điểm hư ảo, tựa như một cái cánh tay màu xanh, bàn tay hướng xuống, tản ra một cỗ bàng bạc uy áp.

Một sát na này, Tiêu Phàm trong mắt trải qua nồng đậm vẻ kinh hãi, hoảng sợ nói: "Bát Phẩm Chiến Hồn, Trấn Hồn Chi Thủ?"

Đây là Tiêu Phàm lần thứ nhất đụng tới bậc này kỳ dị Chiến Hồn, loại này Chiến Hồn đối Tu Sĩ bất lực công kích cũng không có quá lớn gia trì tác dụng.

Nhưng là, nó lại có một loại quỷ dị năng lực, cái kia chính là trấn áp, liền tựa như vừa mới cái kia Trấn Hồn Chưởng, nếu như bị đánh trúng, Tiêu Phàm tuyệt đối lại không có bất kỳ sức phản kháng nào.

"Nếu Chiến Hoàng hậu kỳ không đủ, vậy liền đột phá Chiến Hoàng đỉnh phong a." Tiêu Phàm trong mắt trải qua một cỗ vẻ ngoan lệ, đối mặt Trấn Hồn Chi Thủ La Phong, hắn cũng không dám có bất kỳ khinh thường.

Trong bàn tay, Tiêu Phàm trong tay lại xuất hiện hai bình ngọc, đem còn lại Phong Hoàng Tương tất cả đều hướng trong miệng rót vào.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.