Chương 676: Liên tục đột phá

Chương 676: Liên tục đột phá

Phong Hoàng Tương ẩn chứa thiên địa linh khí, cho dù so sánh Cực Phẩm Hồn Thạch cũng không yếu bao nhiêu, đây cũng là Tiêu Phàm trong thời gian ngắn có thể đột phá Chiến Hoàng đỉnh phong ỷ vào.

Nhìn thấy Tiêu Phàm lại nuốt vào hai bình Phong Hoàng Tương, La Phong sắc mặt cũng rốt cục biến, Tiêu Phàm tại Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ, hắn đều thời gian ngắn giết không chết.

Nếu như đột phá Chiến Hoàng đỉnh phong, còn như thế nào?

"Linh Hồn Phong Cấm!"

La Phong hét lớn một tiếng, hai tay bấm niệm pháp quyết, đỉnh đầu Trấn Hồn Chi Thủ đột nhiên tách ra sáng chói thanh quang, một đạo chùm ánh sáng bắn về phía chân trời, giống như từng đạo từng đạo thần hồng đồng dạng.

Ngay sau đó, chùm sáng màu xanh bên trong lại nhộn nhạo từng đạo từng đạo Thanh Sắc gợn sóng, cùng bên cạnh chùm sáng kết nối tại cùng một chỗ, trong nháy mắt hình thành lại cho Thanh Sắc lồng giam.

Tiêu Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, một cỗ to lớn cảm giác nguy cơ từ hắn trong lòng dâng lên, cái này Linh Hồn Phong Cấm, vậy mà nhường hắn Ý Thức đều biến bắt đầu mơ hồ.

Nếu như không phải U Linh Chiến Hồn bảo vệ đầu, lần này có lẽ thực bị.

Hắn không nghĩ tới cái này La Phong vậy mà như thế cường đại, bản thân là Chiến Đế cảnh đỉnh phong cũng liền thôi, lại còn là am hiểu công kích linh hồn Chiến Đế.

Hắn nhưng là rất rõ ràng, am hiểu công kích linh hồn Chiến Đế, thế nhưng là cực kỳ thưa thớt.

Khó trách Bát Trưởng Lão tại mình và La Phong ở giữa, không chút do dự lựa chọn La Phong, cái này cũng không phải không có đạo lý.

Hô hô!

Cũng đúng lúc này, từng đạo từng đạo chùm sáng màu xanh từ Trấn Hồn Chi Thủ trên chiếu nghiêng xuống, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, cái này chùm sáng màu xanh mặc dù không cách nào xúc phạm tới thân thể, nhưng là đối Hồn Lực cùng Ý Thức thế nhưng là có rất lớn tổn thương.

Tiêu Phàm không dám chính diện giao phong, chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ tại hư không cực tốc xuyên toa, hắn Ý Thức dẫn ra lấy trên ngón tay Hồn Giới, điên cuồng hấp thu Hồn Giới bên trong Hồn Thạch Hồn Lực.

Hắn đột phá Chiến Vương cảnh lúc, thế nhưng là Hồn Lực Thành Hải, bây giờ đột phá Chiến Hoàng đỉnh phong, lại làm sao có thể chỉ cần điểm này Phong Hoàng Tương.

Lần trước tại Hoa gia được mấy ngàn vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, đã bị hắn tiêu hao không sai biệt lắm, hắn đã bắt đầu luyện hóa cái kia Cực Phẩm Băng Phách Thạch Hồn Lực.

"Ta nói, ngươi chạy không thoát!" La Phong cười lạnh, tứ phía bát phương đều bị hắn phong tỏa, Tiêu Phàm lại làm sao có thể trốn được.

"Mẹ con chim, chẳng lẽ ta vẫn là đến vận dụng Phệ Hồn Huyết Tàm?" Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, trong lòng nghĩ thầm.

Lập tức lại lắc đầu, Phệ Hồn Huyết Tàm bây giờ năng lực hắn không rõ ràng, chỉ là đến có thể không nhìn vật lý công kích, nhưng là công kích linh hồn lại không nhất định.

Dù sao, Linh Hồn đối với Chiến Hoàng cảnh tới nói mười điểm phiêu miểu, chỉ có Chiến Đế cảnh mới có thể chạm tới.

"Bên ngoài có nhiều người như vậy nhìn thấy, nếu như thi triển Toái Hồn Chưởng, cũng rất có thể bị bọn hắn phát hiện, đã như vậy vậy cũng chỉ có công kích La Phong bản nhân." Tiêu Phàm trong lòng vô cùng băng lãnh.

Hắn thi triển nhất tâm nhị dụng, một bên đột phá Chiến Hoàng đỉnh phong, một bên trốn tránh những thanh sắc quang mang đó công kích.

Cả kia lít nha lít nhít Hồn Văn đều không đụng tới Tiêu Phàm, những cái này thanh sắc quang mang lại làm sao có thể đụng phải Tiêu Phàm đâu?

Đây cũng là Tiêu Phàm đáng được ăn mừng địa phương, còn tốt mình là một cái Hồn Văn Sư.

"Hồn Văn?" Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, ngẩng đầu nhìn xem bốn phía lít nha lít nhít chùm sáng màu xanh, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Những cái này chùm sáng màu xanh, chẳng phải cùng Hồn Văn không sai biệt lắm sao?

Nếu liền hoàn chỉnh Hồn Văn Đồ đều có sơ hở, vậy cái này chùm sáng màu xanh tự nhiên cũng có sơ hở.

"Kỳ thật, cái gọi là vật lý công kích cùng chiến kỹ công kích, thậm chí công kích linh hồn, cũng đều là mượn nhờ Hồn Lực đến thi triển công kích thủ đoạn mà thôi, đã như vậy, chỉ cần tìm tới Hồn Lực nhược điểm, liền có thể tự hành công phá một chiêu này, mà cái này Trấn Hồn Chi Thủ nhược điểm, chính là . . ." Tiêu Phàm trong lòng tự nói.

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên nâng lên con ngươi, nhìn về phía không trung Trấn Hồn Chi Thủ, nhếch miệng lên một vòng độ cung.

Hô

Lưu Quang Trích Tinh Bộ thi triển đến cực hạn, một cái lắc mình, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Trấn Hồn Chi Thủ phụ cận, này quỷ dị tốc độ, nhường La Phong đều giật mình.

"Trảm hồn!"

Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm rung động, một đạo chùm sáng màu đỏ ngòm bắn ra, trước đó chính là thi triển cái này một kiếm phá vỡ Phượng Vĩ Hỏa Điểu công kích một kích, bây giờ lập lại chiêu cũ, bất quá Tiêu Phàm thực lực lại so vừa mới muốn càng thêm cường đại.

"Ngươi tự tìm cái chết!" La Phong gầm thét, hắn không nghĩ Tiêu Phàm vậy mà nhìn ra hắn một trận chiến này kỹ sơ hở, hơn nữa còn thành công đột phá vô số chùm sáng màu xanh cản trở.

Chỉ bằng vào điểm này, liền không phải Chiến Hoàng cảnh có thể làm đến, cho dù thường ngày cùng Chiến Đế cảnh tiền kỳ giao thủ, hắn cái này Linh Hồn Phong Cấm cũng là mọi việc đều thuận lợi.

"A." Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, việc đã đến nước này, hắn nơi đó còn có lưu thủ chỗ trống, chẳng cần biết ngươi là ai, trước hết giết lại nói.

Phốc phốc!

Chùm sáng màu đỏ ngòm phóng lên tận trời, trực tiếp xuyên thủng Trấn Hồn Chi Thủ, từng đạo từng đạo đáng sợ Hồn Lực ba động từ Trấn Hồn Chi Thủ bên trong quét sạch mà ra (*).

"A ~" Chiến Hồn bị thương, La Phong bản thân cũng nhận phản phệ, phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, "Ranh con, ta muốn ngươi sống không bằng chết!"

Qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần thứ nhất Chiến Hồn thụ thương, hơn nữa còn là tổn thương tại một cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ trong tay, cái này khiến hắn như thế nào không giận?

"Kẻ này thiên phú thật đáng sợ, vậy mà trong nháy mắt khám phá La Phong sơ hở." Phía dưới, Huyết Lâu các cường giả kinh ngạc vô cùng.

Bọn hắn tự hỏi, coi như đứng ở Tiêu Phàm góc độ, bọn hắn cũng sẽ không làm đến tốt như vậy, trừ phi những cái kia biết La Phong công kích thủ đoạn người.

"Cái này cũng không tính là gì, hắn mạnh nhất là lực lĩnh ngộ." Huyết Tâm Lạc lắc đầu, phát ra từ phế phủ nói ra, hít sâu một cái, chấn kinh nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Lực lĩnh ngộ?" Bát Trưởng Lão nghi hoặc nhìn xem Huyết Tâm Lạc.

Huyết Tâm Lạc trong lòng một cái lộp bộp, hắn ngược lại là quên, vừa mới nhìn quá mức xuất thần, quên bên cạnh mình còn có Bát Trưởng Lão.

Ngẫm lại, Huyết Tâm Lạc vẫn là gật gật đầu nói: "Lúc trước Sinh Tử Đấu Trường 100 trận, tại hạ bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ, U Linh cùng một cái gọi Thiên Tàn người chiến đấu, trong quá trình chiến đấu, trực tiếp phục chế đối phương chiến kỹ, đồng thời, còn suy đoán ra sau đó chiến kỹ, cuối cùng chém giết đối phương."

"Tê ~" những người khác nghe vậy, hít một hơi lạnh, dù là bọn hắn đã là Chiến Đế cảnh, trong lòng cũng vẫn như cũ mười điểm không được bình tĩnh.

"Kẻ này nhưng có sư thừa?" Bát Trưởng Lão nghi ngờ nói.

Huyết Tâm Lạc hơi hơi ngoài ý muốn, hắn biết rõ, Bát Trưởng Lão là động thu đồ đệ chi tâm, không thể làm gì khác hơn nói: "Cụ thể ta không biết, nhưng là, hắn sư thừa nên bất phàm."

Huyết Tâm Lạc thế nhưng là đã sớm biết rõ Tiêu Phàm thân phận, Tiêu Phàm thế nhưng là có một cái Chiến Đế cảnh sư tôn, hơn nữa, Tiêu Phàm vẫn là một cái Thất Phẩm Luyện Dược Sư.

Hắn mặc dù không dám lừa gạt Huyết Tâm Lạc, nhưng là không có ý định bại lộ Tiêu Phàm thân phận.

Bát Trưởng Lão nghe vậy, thở dài một hơi, trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối.

Oanh

Cũng đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng ngập trời nổ vang, mọi người biết rõ, Tiêu Phàm làm tiếp đột phá, rốt cục bước vào Chiến Hoàng cảnh cảnh giới đỉnh cao.

Ngắn ngủi một chén trà không đến thời gian, Tiêu Phàm liên tục từ Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, đột phá đến Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, vượt qua hai cái tiểu cảnh giới, nhất cử trở thành Tuyệt Thế Chiến Hoàng!

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy Tiêu Phàm quanh thân kim sắc hỏa diễm xen lẫn, dù là U Linh Chiến Hồn che giấu, cũng hoàn toàn không che giấu được Vô Tận Chiến Hồn tồn tại.

"Đặc thù Hỏa Diễm Chiến Hồn?"

"Hắn lại là Song Sinh Chiến Hồn? !"

Đám người đều là Chiến Đế cảnh cường giả, chỗ nào nhìn không ra Tiêu Phàm ngoại thân kim sắc hỏa diễm là cái gì, cái kia bàng bạc Hồn Lực, đáng sợ nóng bỏng, nhường ở đây một đám Chiến Đế cảnh đều hãi hùng khiếp vía.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.