Chương 677: Tuyệt Thế Chiến Hoàng Tiêu Phàm

Chương 677: Tuyệt Thế Chiến Hoàng Tiêu Phàm

Song Sinh Chiến Hồn?

Bát Trưởng Lão cùng Huyết Lâu cường giả tất cả đều mắt trợn tròn, dù là trước đó Tiêu Phàm đột phá Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ, bọn hắn vẫn như cũ cảm thụ không đến Tiêu Phàm ẩn tàng Vô Tận Chiến Hồn.

Bởi vì Tiêu Phàm thực lực đầy đủ đột phá Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, có thể ngăn chặn trong lòng Chiến Hồn ba động.

Nhưng mà, vừa mới đột phá Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong Tiêu Phàm, mặc dù đem Vô Tận Chiến Hồn ẩn tàng rất tốt, nhưng cuối cùng vẫn bại lộ Vô Tận Chiến Hồn tồn tại.

"Tiêu, U Linh vậy mà nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn?" Dù là Huyết Tâm Lạc cũng mắt trợn tròn, hắn gặp qua Tiêu Phàm U Linh Chiến Hồn, nhưng là lại chưa từng thấy qua Tiêu Phàm còn nắm giữ đặc thù Hỏa Diễm Chiến Hồn a.

Tiêu Phàm trong lòng cũng thầm nói không tốt, hắn ngược lại là không cân nhắc toàn diện, ở đây đều là Chiến Đế cảnh cường giả a.

Mỗi lần đột phá cảnh giới, U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn đều sẽ phát sinh dị động, lần này nguyên bản hắn coi là có thể áp chế rất tốt, nhưng là vẫn như cũ để lộ ra không giống Hồn Lực ba động.

Song Sinh Chiến Hồn, đây chính là hắn một lớn át chủ bài một trong, cho đến nay, trừ không lâu trước đó gặp được Phượng Vĩ Hỏa Điểu, hắn còn chưa bao giờ phát huy qua Vô Tận Chiến Hồn lực lượng chân chính.

Bây giờ hiển lộ ra, hắn liền biết rõ thầm nói không tốt.

Dù sao, lần này đột phá là Vô Tận Chiến Hồn Hồn Lực ba động quá mức cường đại, dù là lần trước Túy Ông tại Tiêu Phàm đột phá Chiến Hoàng cảnh lúc, cũng chỉ là hoài nghi mà thôi, cũng không có chân chính xác nhận.

Nhưng là hiện tại, cơ hồ tất cả mọi người nhất trí xác nhận Vô Tận Chiến Hồn tồn tại.

"Hỏa Diễm Chiến Hồn?" Cũng đúng lúc này, nơi xa, hai đạo thân ảnh từ gào thét mà tới, trong nháy mắt xuất hiện ở Bát Trưởng Lão trước người bọn họ.

"Chiến Thiếu Chủ, Huyết Thiếu Chủ!" Trừ Bát Trưởng Lão bên ngoài, những người khác nhao nhao đối với người tới cung kính thi lễ.

Người tới chính là Chiến Vô Cực cùng Huyết Vô Tuyệt, hai người trước kia cũng cảm nhận được Tiêu Phàm trên người Hỏa Diễm Chi Lực, trong lòng cũng cực kỳ không được bình tĩnh, bởi vì hai người trước kia cũng gặp qua Tiêu Phàm U Linh Chiến Hồn.

"Vô Cực, Vô Tuyệt, các ngươi liền nhanh như vậy hoàn thành nhiệm vụ?" Bát Trưởng Lão đối đãi Chiến Vô Cực cùng Huyết Vô Tuyệt hai người thái độ hoàn toàn khác biệt.

Rốt cuộc không có bất kỳ cái gì ngạo cư vẻ, có chỉ là hiền lành, hòa ái, giờ phút này hắn, căn bản không giống như là một cái sát thủ.

"Bát Trưởng Lão, còn có mọi người, hi vọng vừa mới các ngươi nhìn thấy đều cho ta nát tại trong lòng, ai muốn là thổ lộ một chữ." Huyết Vô Tuyệt nhìn xem đám người sát khí nặng nề nói, sau đó làm một cái cắt cổ động tác.

"Là, Thiếu Chủ!" Những người khác toàn thân run lên, nhao nhao gật đầu.

Bát Trưởng Lão mang theo nghi hoặc nhìn xem Huyết Vô Tuyệt, rất hiển nhiên, hắn trong lòng vẫn còn có chút khó chịu, bản thân dù sao cũng là Bát Trưởng Lão, ngươi Huyết Vô Tuyệt mặc dù là Thiếu Chủ, nhưng là không thể uy hiếp ta a.

"Bát Trưởng Lão." Huyết Vô Tuyệt cũng giống như nhìn ra Bát Trưởng Lão ý tứ, tụ thanh âm thành tuyến nói: "Ngươi cảm thấy còn có ai có thể dạy dỗ U Linh dạng này có thể lĩnh ngộ Tứ Trọng Sát Ý người sao?"

"Chẳng lẽ là?" Bát Trưởng Lão con ngươi hơi hơi co rụt lại, thử hỏi nhìn xem Huyết Vô Tuyệt.

Bát Trưởng Lão hít vào ngụm khí lạnh, toàn thân rung động kịch liệt một cái, sau một lát mới nói: "Các ngươi đều nhớ kỹ cho ta, bên ngoài ai nếu biết rõ U Linh nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn sự tình, chết hết!"

"Đúng." Đám người toàn thân phát lạnh, hoàn toàn không dám có bất kỳ phản kháng, mặc dù bọn hắn không biết vừa mới Huyết Vô Tuyệt cùng Bát Trưởng Lão nói cái gì, nhưng là bọn hắn cũng biết rõ sự tình tính nghiêm trọng.

Cái này sự tình, nhất định muốn xem như bản thân bí mật lớn nhất, chôn ở trong lòng.

"Vô Tuyệt, cái kia La Phong phải chăng muốn?" Bát Trưởng Lão lại thử thăm dò hỏi.

"Không cần." Huyết Vô Tuyệt lắc đầu, nhàn nhạt nhìn xem không trung nói: "Ta tin tưởng, U Linh có thể giết chết hắn."

Đám người hít sâu một cái, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Không trung phía trên, Tiêu Phàm vội vàng thu liễm Vô Tận Chiến Hồn Hồn Lực, liếc nhìn lấy nơi xa Bát Trưởng Lão bọn hắn liếc mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Hi vọng bọn hắn chỉ cho rằng ta nắm giữ Đặc Thù Loại Hỏa Diễm Chiến Hồn, mà không phải Vô Tận Chiến Hồn."

Hắn giờ phút này, cảm giác bản thân tràn ngập lực lượng, toàn thân kinh mạch mở rộng gấp bội, cuồn cuộn Hồn Lực, như là giang hà mãnh liệt, Hồn Hải bên trong Hồn Lực càng là như là Hung Thú đồng dạng điên cuồng gào thét.

Dù là đối mặt Chiến Đế cảnh La Phong, Tiêu Phàm cũng cảm giác hoàn toàn có thể tuỳ tiện nghiền sát đồng dạng.

Đột phá Chiến Hoàng đỉnh phong, hắn có thể chân chính phát huy ra Tứ Trọng Sát Phạt Chi Ý uy lực, uy lực này, thậm chí có thể trảm Chiến Đế.

Khó trách trước đó Tiêu Phàm tổng cảm giác bản thân còn kém một chút đồ vật, không cách nào chân chính dung hợp Tứ Trọng Sát Phạt Chi Ý uy lực, nhưng là hiện tại, hắn tin tưởng mình có thể xem thường Chiến Đế cảnh phía dưới bất luận kẻ nào.

So với Chiến Hoàng trung kỳ, Tiêu Phàm cảm giác bản thân cường đại gấp mười lần có thừa.

"Song Sinh Chiến Hồn, ngươi lại là Song Sinh Chiến Hồn!" La Phong trong miệng ho ra máu, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng khó coi tới cực điểm.

Hắn biết rõ, Tiêu Phàm vô luận như thế nào là chết không được, hoàn thành Ngũ Tinh Nhiệm Vụ không nói, hiện tại Tiêu Phàm càng là nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn, hắn nếu dám giết Tiêu Phàm, Bát Trưởng Lão trước tiên sẽ muốn bản thân mệnh.

Thế nhưng là không giết à, chẳng lẽ bản thân liền đáng chết?

"Tiếp tục." Tiêu Phàm thản nhiên nói, một bộ áo bào đen không gió mà bay, tóc đen dày đặc trên không trung bay lên, một tay dẫn theo Tu La Kiếm, đứng lơ lửng trên không, trên người tản ra một cỗ vô địch khí thế.

Tiếp tục? La Phong có loại muốn thổ huyết xúc động, đừng nói hiện tại không nhất định có thể qua giết chết Tiêu Phàm, coi như có thể, hắn cũng không dám giết chết Tiêu Phàm.

Một cái nắm giữ Đặc Thù Loại Hỏa Diễm Chiến Hồn người, tại Huyết Lâu một đám Trưởng Lão trong mắt là cái gì, hắn rất rõ ràng.

"Đã ngươi không giết ta, vậy ta có thể không khách khí." Tiêu Phàm chậm rãi nâng lên trong tay Tu La Kiếm, cuồn cuộn Hồn Lực dung nhập Tu La Kiếm bên trong, trong chớp mắt, Tu La Kiếm biến thành xích huyết vẻ, như là máu nhuộm.

Từng đạo từng đạo như có như không khí tức từ trên người Tiêu Phàm nở rộ mà ra, bốn phía hư không đều bị đông kết đồng dạng.

Oanh

Đột nhiên, đáng sợ tiếng vang từ trên người Tiêu Phàm truyền ra, cuồng bạo Sát Phạt Chi Khí như cùng một mảnh như đại dương mãnh liệt hướng tứ phía bát phương, xung quanh mấy trăm trượng bên trong toàn bộ bị che kín.

"Thật mạnh!" Huyết Lâu một đám Trưởng Lão toàn thân run rẩy một cái, cỗ này Sát Phạt Chi Ý, dường như so Sát Phạt Ý Chí còn kinh khủng hơn một chút.

La Phong sắc mặt trong nháy mắt trắng bạch, hắn thân thể vậy mà run rẩy lên.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm nâng lên trong tay Tu La Kiếm, tiên diễm như huyết kiếm tức giận nở rộ, U Linh Chiến Hồn cùng Tiêu Phàm hòa làm một thể.

Giờ phút này Tiêu Phàm, dường như chính là chân chính đẫm máu Tu La, hắn sợi tóc da dẻ phía trên, đều lượn lờ từng tia sương mù màu máu.

"Thiên Nhân Hợp Nhất!"

La Phong kinh hô một tiếng, hắn nơi nào còn dám dừng lại ở chỗ này, giờ phút này Tiêu Phàm, so với hắn suy nghĩ tượng đột phá đến Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong còn muốn đáng sợ rất nhiều.

Nghĩ vậy, La Phong nhấc chân chạy, nếu không thể giết ngươi, vậy ta chạy vẫn không được sao?

"Sát Phạt Chi Kiếm."

Một tiếng khẽ nói, Tiêu Phàm chậm rãi vung xuất thủ bên trong chi kiếm, nhìn như rất chậm, cái này một kiếm lại nhanh đến cực hạn.

La Phong vừa mới chạy ra mười trượng trở lại, thân thể thế mà cứng ngắc tại nguyên chỗ, thời gian dường như dừng lại ở nơi này một màn.

Phía dưới Huyết Lâu cường giả, trợn mắt hốc mồm nhìn xem không trung, cũng bị Tiêu Phàm khí thế chấn nhiếp, chỉ có Chiến Vô Cực, Huyết Vô Tuyệt cùng Bát Trưởng Lão coi như bình tĩnh.

"Phốc!" Đột nhiên ở giữa một tiếng vang giòn, La Phong thân thể một phân thành hai, sau đó bị vô tận Sát Phạt Chi Khí xé rách mà ra, hóa thành vô số huyết khí.

Đây chính là Tuyệt Thế Chiến Hoàng Tiêu Phàm, một kiếm có thể trảm Chiến Đế cường giả.

Chỉ là nhường mọi người hít một hơi lạnh là, trên bầu trời, cái kia huyết khí cuồn cuộn đột nhiên đến quyển mà quay về, cấp tốc hướng về Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm gào thét mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.