Chương 678: Vòng thứ ba bắt đầu

Chương 678: Vòng thứ ba bắt đầu

"Biết uống máu kiếm?" Đám người hít một hơi lạnh, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm.

Mặc dù Tiêu Phàm biểu hiện khí thế vịnh như ngập trời biển cả, như bẻ cành khô chém giết La Phong, nhường bọn hắn trong lòng cực kỳ kinh ngạc, mười điểm không được bình tĩnh.

Nhưng là, cùng bảo kiếm này uống máu so sánh, thực sự là tiểu vu gặp đại vu.

Tu luyện tới bây giờ, Huyết Lâu những cường giả này cái gì lớn việc đời chưa từng gặp qua, còn chưa từng thấy biết uống máu kiếm.

"Cái này?" Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc nhìn xem Tu La Kiếm, từng tầng từng tầng sương mù màu máu tại Tu La Kiếm phía trên lượn lờ, sau đó trực tiếp chui vào Tu La Kiếm bên trong.

Triệt hồi Hồn Lực, Tu La Kiếm khôi phục bình tĩnh, cùng bình thường không có cái gì hai dạng, nhưng là Tu La Kiếm sẽ uống máu, lại làm cho hắn trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Chẳng lẽ là bởi vì giải phong Nhất Trọng duyên cớ?" Tiêu Phàm cau mày một cái, tâm thần cảm ứng đến Tu La Kiếm biến hóa, hắn phát hiện vẫn như cũ như thường, chỉ là hắn cùng với Tu La Kiếm cảm giác lại mật thiết rất nhiều.

Tiêu Phàm hoài nghi, vừa mới sở dĩ lại có thể thi triển ra Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, có khả năng rất lớn là bởi vì cùng Tu La Kiếm cái kia sợi liên hệ.

Một khắc này, Tiêu Phàm cảm giác cùng Tu La Kiếm hoàn toàn hòa làm một thể, mình có thể dễ như trở bàn tay điều khiển nó.

"Mặc kệ, chỉ cần là ta khống chế Tu La Kiếm, mà không phải kiếm khống chế ta liền không có vấn đề, đã ngươi muốn uống máu, qua mấy ngày để ngươi uống đủ." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, thu hồi Tu La Kiếm, cả người biến cực kỳ bình tĩnh, nhìn qua siêu nhiên vô cùng.

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến Tiêu Phàm trước đó chém giết Chiến Đế cảnh La Phong, bọn hắn hoàn toàn liên tưởng không đến, Tiêu Phàm sẽ hung hãn như vậy cùng hung lệ.

Tiêu Phàm lách mình rơi vào Huyết Tâm Lạc bên người, cùng Huyết Tâm Lạc, Huyết Vô Tuyệt cùng Chiến Vô Cực chào hỏi.

Về phần Bát Trưởng Lão, Tiêu Phàm chỉ là gật gật đầu, điều này cũng làm cho Bát Trưởng Lão thở phào, chí ít Tiêu Phàm không có mang thù, vậy liền không sai.

Hắn không biết là, Tiêu Phàm căn bản không đem việc này đặt ở trong lòng, dù sao, vô luận là ở đâu, đều là lấy thực lực vi tôn, ngươi Bát Trưởng Lão chí ít không có uy hiếp ta tính mệnh, vậy ta cũng không cần phải ghi hận ngươi.

"Vô Cực, Vô Tuyệt, các ngươi cũng tới giao một cái nhiệm vụ a." Bát Trưởng Lão cười ha hả, nhìn về phía Chiến Vô Cực cùng Huyết Vô Tuyệt nói.

Mà Tiêu Phàm cùng Huyết Tâm Lạc nói mấy câu về sau, liền ở phía xa bắt đầu ngồi xuống đả tọa, dù sao khoảng cách vòng thứ ba khảo hạch còn có đầy đủ thời gian.

Đột phá Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, hắn cũng phải vững chắc một cái hiện tại cảnh giới, nhất là đối Đệ Tứ Trọng Sát Ý dung hợp, hắn còn cần một đoạn thời gian mới có thể phát huy ra uy lực chân chính.

Mặt khác, Hủy Diệt Chi Ý cùng Khoái Mạn Chi Ý, Tiêu Phàm cũng vẫn như cũ dừng lại ở Đệ Tam Trọng, mà Bất Hủ Kiếm Ý, hắn cũng đã đụng chạm đến Đệ Tam Trọng ngưỡng cửa.

Bây giờ đột phá Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ bước vào một bước kia.

Đương nhiên, đối với Bất Hủ Kiếm Ý, hắn cũng không có quá mức yêu cầu xa vời, chỉ cần đem Hủy Diệt Chi Ý, Khoái Mạn Chi Ý tất cả đều lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Viên Mãn liền có thể.

Còn lại sáu ngày thời gian chớp mắt liền qua, trong lúc đó ngẫu nhiên có Tu Sĩ từ tứ phương lục tục chạy về, nhường Tiêu Phàm vui mừng là, Phong Lang cùng Ảnh Phong hai người cũng thành công hoàn thành ba cái nhiệm vụ, chỉ bất quá, bọn hắn hai người cũng liền được ba mười một cái điểm tích lũy.

Mà Tiêu Phàm, Huyết Vô Tuyệt cùng Chiến Vô Cực ba người, toàn bộ đều chiếm được bảy mười tám cái điểm tích lũy.

Cái này chênh lệch thật đúng là không phải bình thường lớn, một cái Ngũ Tinh Nhiệm Vụ, thì có năm mươi cái điểm tích lũy, đủ để xem thường bất luận kẻ nào.

Mặt khác, Huyết Yêu Nhiêu cũng không kém, hoàn thành Tam Tinh cùng Tứ Tinh Nhiệm Vụ, được 28 cái điểm tích lũy.

Cuối cùng, chừng một trăm người, thành công trở lại nơi đây, cũng liền hơn tám mươi người, cuối cùng vẫn như cũ có bốn mười tám người tiến giai vòng thứ ba.

Vòng thứ ba tiến giai quy tắc, là vòng thứ hai người mấy trăm phần có 50, mà không phải cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ 50% cái này cũng là vì giảm bớt vòng thứ hai thương vong mà thôi.

Dù sao, lẫn nhau ở giữa cũng không có quá lớn xung đột lợi ích, hơn nữa, hoàn thành nhiệm vụ thời gian đều không đủ, chỗ nào có thời gian khắp nơi giết chóc.

Bị đào thải người tất cả đều bị đưa cách nơi này, còn lại bốn mười tám người, tất cả đều lẳng lặng đứng ở trên quảng trường nhỏ, chờ đợi vòng thứ ba thí luyện đến.

"Chúc mừng các ngươi đại biểu Huyết Lâu Nam Vực phân bộ tiến giai vòng thứ ba." Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, mở miệng nói chuyện là Bát Trưởng Lão.

Đám người nghe vậy, nhao nhao đứng dậy, nghiêm túc nhìn về phía Bát Trưởng Lão, bọn hắn biết rõ, vòng thứ ba mới là chân chính khảo nghiệm một cái người năng lực thời điểm.

"Mặc dù các ngươi thành công tiến giai vòng thứ hai, nhưng là, nguy hiểm mới chính thức bắt đầu, hiện tại các ngươi có một lựa chọn cơ hội, ai nếu muốn từ bỏ, bây giờ có thể đứng ra." Bát Trưởng Lão sắc bén con ngươi đảo qua ở đây tất cả mọi người.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, sau nửa ngày, vẫn như cũ không có người đứng ra, có thể hoàn thành nhiệm vụ, ai lại muốn dễ dàng buông tha đâu.

Sát thủ, đã sớm làm tốt tử vong chuẩn bị, nếu như ngay cả điểm giác ngộ này đều không có, cũng không tất yếu tham gia Sát Vương Thí Luyện.

"Rất tốt! Ta Huyết Lâu người, nhưng không có thứ hèn nhát!" Bát Trưởng Lão hài lòng gật gật đầu, sau đó trên mặt lộ ra một tia tiếu dung, lại nói: "Các ngươi sẽ rất may mắn bản thân không có rời đi, vòng thứ ba khảo hạch, mặc dù nguy hiểm, nhưng nguy hiểm và kỳ ngộ là cùng tồn tại."

"Vòng thứ ba khảo hạch địa phương, là một chỗ mới nhất phát hiện Cổ Địa, bên trong sinh cơ bàng bạc, rộng lớn vô cùng, còn không có người đi vào, bất quá các ngươi sau khi tiến vào, cũng phải cẩn thận, rất có thể có Bát Giai trở lên Hồn Thú tồn tại, đồng dạng, các ngươi hiện tại bên người những người khác cũng sẽ trở thành các ngươi địch nhân." Bát Trưởng Lão tiếp tục nói.

Ngay từ đầu đám người bị nói cảm xúc bành trướng, nhưng nghe đến phía sau mấy câu nói kia, đám người thần sắc lại biến ngưng trọng vô cùng, thậm chí rất có vài phần vẻ đề phòng.

"Tiến vào Cổ Địa về sau, các ngươi chỉ có một người bạn, cái kia liền là các ngươi bản thân, những người khác đều là các ngươi địch nhân, cái này là các ngươi điểm tích lũy bài, mỗi người một khối."

Nói đến đây, Bát Trưởng Lão đưa tay vung lên, từng đạo từng đạo lưu quang từ hắn trong tay bắn ra, chuẩn xác không sai rơi vào mỗi người trong tay.

"Hiện tại, đưa vào các ngươi một sợi Hồn Lực, điểm tích lũy bài liền nắm giữ các ngươi đặc thù khí tức, tại Cổ Địa bên trong, mỗi giết chết một người, đoạt được đối phương điểm tích lũy bài, coi như một cái điểm tích lũy, trừ cái đó ra, không còn cách nào khác, các ngươi cũng đừng nghĩ đến gian lận, phàm là rời đi Cổ Địa Bí Cảnh mất đi bản thân điểm tích lũy bài người, chết." Bát Trưởng Lão cuối cùng một chữ mang theo đáng sợ Ý Chí quét sạch mà ra (*).

Đám người nghe vậy, lập tức một cái giật mình, bọn hắn như thế nào không minh bạch Bát Trưởng Lão ý tứ, ai nếu như muốn hỗ trợ gian lận, đem bản thân điểm tích lũy bài cho người ta, nhất định phải bám vào tính mạng mình.

"Nếu như đem bản thân thu hoạch được người khác điểm tích lũy bài cho người ta đâu?" Tiêu Phàm cũng trong nháy mắt biết vòng thứ ba quy tắc, bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ đến một cái khác vấn đề, không khỏi cau mày một cái.

"Có thể, cái này ở quy tắc bên trong, bất quá người sau khi chết, điểm tích lũy bài bên trong Hồn Lực cũng sẽ chậm rãi tiêu tán, làm Hồn Lực tiêu tán hầu như không còn lúc, điểm tích lũy bài cũng sẽ vỡ vụn." Bát Trưởng Lão thản nhiên nói, ngữ khí bên trong thiếu một cỗ băng lãnh.

"Nếu như vậy nói, vậy cũng có thể bão đoàn cùng nhau săn giết những người khác." Nghe được Bát Trưởng Lão nói, Tiêu Phàm trong lòng trong nháy mắt minh bạch cái gì, khó trách trước đó Huyết Yêu Nhiêu muốn cho bản thân giúp Huyết Vô Tuyệt mang, nguyên lai chính là cái này đạo lý.

Đang lúc Tiêu Phàm nghi hoặc thời khắc, Bát Trưởng Lão thanh âm tiếp tục vang lên: "Hiện tại, tất cả mọi người phong ấn tu vi, bịt kín hai mắt theo ta đi."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.