Chương 679: Cửu Vực thiên tài sát thủ tụ tập

Chương 679: Cửu Vực thiên tài sát thủ tụ tập

"Có vẻ như tốc độ chậm xuống tới, tiến vào hải vực?"

Tiêu Phàm ngồi ở một đầu Bát Giai Phi Cầm Loại Hồn Thú trên lưng, nhún nhún cái mũi, một cỗ nồng đậm biển mùi tanh đập vào mặt, giờ phút này hắn bị phong ấn lấy tu vi, che lại hai mắt, chỉ có thể dựa vào cái mũi phân biệt đại khái phương hướng.

Nếu như không phải Bát Giai Hồn Thú tốc độ thả chậm, Tiêu Phàm cũng căn bản ngửi không thấy mùi tồn tại.

"Lấy Bát Giai Hồn Thú tốc độ, toàn lực phi hành, cũng phi hành ba ngày thời gian, khoảng cách Đại Ly Đế Triều, có chừng ba khu dạng này hải vực, bất quá, khả năng lớn nhất vẫn là Đại Ly Đế Triều Nam Bộ Thương Lan Hải." Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng phân tích.

Mặc dù bị phong ấn tu vi nhường hắn đi động nhận hạn chế, nhưng là Tiêu Phàm năng lực có thể không phải bình thường khủng bố, trên đường đi đem có khả năng phân biệt ra đồ vật tất cả đều lạc ấn trong đầu.

Hắn trong lòng cái gọi là Thương Lan Hải, chính là một chỗ rộng lớn Vô Ngân Hải Vực, dù là Chiến Hoàng cảnh cường giả cũng cực ít đọc lướt qua địa phương, bởi vì nơi đó hiếm không có người ở, hải đảo cực kỳ thưa thớt, có khả năng đụng tới cơ duyên cũng mười điểm thưa thớt.

Mặt khác, lục địa Tu Sĩ rất ít có thể thích ứng trên biển sinh hoạt, hơn nữa, đồng dạng có rất ít Tu Sĩ có thể kiên trì thời gian dài phi hành, cho nên ra biển thăm dò người cũng không phải là rất nhiều.

Chí ít ở nơi này một mảnh cực kỳ bần cùng Thương Lan Hải, là có rất ít người nguyện ý đến thăm dò.

Mặt khác, cho dù trong hải dương thần bí khó lường, tài nguyên rất nhiều, so với lục địa còn hơn, bởi vậy trong hải dương cũng đồng dạng có cường đại Hồn Thú tồn tại, chỉ là bình thường khó mà bắt giết, Liệp Hồn Đoàn cũng không nguyện ý đọc lướt qua.

Tại trong hải dương một khi bị Thất Giai, Bát Giai trở lên Hồn Thú cho tiếp cận, đây chính là cực kỳ phiền phức sự tình.

Nguyên nhân trước đó, nhường hạo Hãn Hải dương, lộ ra càng thêm thần bí.

Rốt cục, Bát Giai Phi Cầm Loại Hồn Thú rốt cục dừng lại, ngay sau đó, đám người cảm giác cảm giác một cỗ to lớn lực lượng kéo lấy bọn hắn, chậm rãi rơi vào một mảnh nện vững chắc trên mặt đất.

Lúc này, một cỗ nhu hòa lực lượng rót vào Tiêu Phàm thể nội, cuồn cuộn Hồn Lực lập tức hướng về trong kinh mạch mãnh liệt mà đến, Tiêu Phàm có loại như trút được gánh nặng cảm giác.

Rất hiển nhiên, là có người thay hắn mở ra phong ấn.

"Bây giờ có thể gỡ xuống các ngươi bịt mắt." Bát Trưởng Lão thanh âm vang lên, đám người chậm rãi gỡ xuống bịt mắt, chậm rãi mở ra hai mắt.

Một cỗ chói mắt quang mang bắn vào đám người tầm mắt, rất nhiều người không mở ra được hai mắt, cảm giác một trận đau nhói.

Tiêu Phàm gỡ xuống bịt mắt, thích ứng một hồi, lúc này mới đánh giá tứ phương, quả nhiên như hắn sở liệu, hắn vị trí địa phương, là một chỗ đảo hoang, tứ phía bát phương mênh mông, căn bản không biết phương hướng.

Bốn phía một mảnh yên tĩnh, chỉ có xanh thẳm thiên không, lao nhanh nước biển dường như trở thành Vĩnh Hằng, không bao lâu, nơi xa lại có một điểm đen gào thét mà tới.

Điểm đen chậm rãi biến lớn, đám người rốt cục thấy rõ đó là cái gì, một cái to lớn Loan Điểu trên lưng, chở hơn một trăm người cấp tốc tới gần, không bao lâu liền rơi vào hòn đảo cách đó không xa.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, không bao lâu, từng cái Bát Giai Hồn Thú mang theo đông đảo Tu Sĩ đến, rất hiển nhiên, đây đều là cái khác bát vực người.

Trừ Nam Vực tương đối đặc thù, chia làm ba cái đoàn thể bên ngoài, cái khác bát vực đều chỉ có một đoàn thể, bởi vì cái khác bát vực bên trong đều chỉ tồn tại một cái Sát Thủ Tổ Chức, chỉ có Nam Vực là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức cùng tồn tại địa phương.

Bất quá tất cả những thứ này đối Tiêu Phàm bọn hắn ảnh hưởng không lớn, một khi tiến vào Cổ Địa bên trong, trừ Phong Lang, Ảnh Phong cùng Huyết Yêu Nhiêu mấy người, những người khác đều là địch nhân.

Muốn đoạt được đệ nhất, liền được không ngừng giết người, không có ai sẽ chủ động đem điểm tích lũy bài tặng cho ngươi.

"Nha, Huyết Lão Lục, Huyết Lão Thất, Huyết Lão Bát, lần này vậy mà là các ngươi dẫn đội, nhìn đến các ngươi Huyết Lâu cũng không phải là đặc biệt coi trọng lần này thí luyện a, chẳng lẽ tự biết đã trải qua thua sao?" Đột nhiên, một đạo âm dương quái khí thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một người mặc hắc sắc trang phục nam tử trung niên đi qua đến, nghiền ngẫm nhìn xem Bát Trưởng Lão, cùng cách đó không xa hai cái ăn mặc đồng dạng phục sức một nam một nữ.

Rất hiển nhiên, cái này hai người chính là nam tử trung niên trong mắt Huyết Lão Lục cùng Huyết Lão Thất.

"Ngươi Diêm La Phủ là coi trọng, nghĩ không ra nhường đường đường tam đại Phán Quan một trong Vô Thường Phán Quan tự mình đến này, bất quá có vẻ như cũng không gì hơn cái này, đừng đến thời điểm ba hạng đầu đều không được, vậy coi như mất mặt mất hết." Bát Trưởng Lão cười lạnh nói, bất quá con ngươi lại ngưng trọng vô cùng.

Diêm La Phủ tam đại Phán Quan, không cửa Phán Quan, tử thần Phán Quan, Vô Thường Phán Quan, ai dám khinh thường?

Nếu quả thật muốn mở lớn, coi như Bát Trưởng Lão bọn hắn ba người cộng lại cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, huống chi, Diêm La Phủ cũng không chỉ đến một cái Vô Thường Phán Quan, còn có mặt khác Tam đại trưởng lão.

Trừ Huyết Lâu bên ngoài, Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn đô thống ngự lấy Tam vực, so Huyết Lâu muốn cường đại không ít, đương nhiên, bởi vì Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức phân bộ khác biệt, Nam Vực mạnh nhất vẫn là Huyết Lâu.

"Huyết Lão Bát, ngươi là muốn chết sao?" Hắc sắc trang phục nam tử trung niên Vô Thường Phán Quan con ngươi băng lãnh, một bước tiến lên, rất có một bộ làm một vố lớn tư thế.

"Tốt, nếu người đến đông đủ, vậy thì bắt đầu a." Lại một người mở miệng, ngữ khí rất bình thản, mặc dù nói như vậy, nhưng hắn vẫn tựa như ước gì Huyết Lâu cùng Diêm La Phủ người làm một trận.

"Hừ!" Vô Thường Phán Quan lạnh rên một tiếng, một cỗ cường đại khí tức xông thẳng Huyết Lâu một đám Tu Sĩ mà đến, có mấy người vội vàng không kịp chuẩn bị, bị chấn động đến Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên, trong miệng không ngừng ho ra máu.

"Vô Thường, ngươi tự tìm cái chết!" Lần này, không chỉ Bát Trưởng Lão phẫn nộ, Lục Trưởng Lão cùng Thất Trưởng Lão cũng đằng đằng sát khí nhìn xem đối diện Vô Thường Phán Quan.

"Muốn đánh nhau, ta bồi các ngươi!" Vô Thường Phán Quan nhàn nhạt nhìn xem Bát Trưởng Lão ba người, trong mắt đều là vẻ khinh thường, vừa dứt lời, lại có ba người xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Bát Trưởng Lão mấy người sắc mặt âm trầm vô cùng, lại là lại không dám động thủ, nếu đánh thật, một cái Vô Thường Phán Quan liền để bọn hắn không chịu đựng nổi, huống chi lại tăng thêm mặt khác ba người đâu?

"Ba vị Trưởng Lão, các ngươi yên tâm, thù này ta qua một lúc sẽ báo trở về." Chiến Vô Cực lạnh lẽo con ngươi nhìn chằm chằm đối diện Vô Thường Phán Quan, căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại vẻ.

"Tiểu tử, ngươi thật lớn khẩu khí, ngươi tên gì?" Vô Thường Phán Quan lạnh lùng nhìn chằm chằm Chiến Vô Cực nói, rất có một phen xem kỹ ý vị.

"Chiến Vô Cực." Chiến Vô Cực sắc mặt mười điểm bình tĩnh nhìn xem Vô Thường Phán Quan, một cỗ chiến ý lặng yên dâng lên.

"Tốt, hi vọng ngươi có thể sống xuống tới lại nói chuyện với bản tôn." Vô Thường Phán Quan lạnh lùng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, nhìn qua mười điểm tà dị.

"Vô Thường? Hắc Bạch Vô Thường?" Tiêu Phàm cổ quái đánh giá Vô Thường Phán Quan, trước đó hắn chẳng phải giết chết qua Hắc Bạch Vô Thường sao? Hiện tại lại bốc lên một cái Vô Thường đi ra?

Bất quá, Vô Thường Phán Quan trên người phát ra khí tức, lại là vô cùng đáng sợ, so Bát Trưởng Lão đều muốn cường đại hơn nhiều.

"U Linh, ngươi phải nhớ kỹ cái kia mấy người, qua một lúc tiến vào Cổ Địa bên trong, nhất định muốn cẩn thận, đứng ở Vô Thường Phán Quan phía sau bốn người, theo thứ tự là Độc Cô Trường Dật, Ngọc Diện Vô Tình, Lưu Ly, cùng Nguyên Thiên Nhất." Đúng lúc này, Huyết Yêu Nhiêu thanh âm tại hắn bên tai vang lên.

Tiêu Phàm theo tiếng kêu nhìn lại, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào hai nam một nữ trên người, bọn hắn đều không mang mặt nạ, rất tốt nhận ra.

"Đúng, còn có Địa Sát Quỷ Chủ phía sau, đúng, chính là vừa mới khuyên can người kia phía sau, cái kia bốn người theo thứ tự là Hận Thiên, Bạch Chỉ, Lãng Thiên Nhai, Mạch Quy, lại tăng thêm ta Đại Ca cùng Chiến Vô Cực, bọn hắn danh xưng Thập Đại Sát Thủ, nhất định muốn cẩn thận bọn hắn." Huyết Yêu Nhiêu lại nói.

Tiêu Phàm từng cái quét mấy người liếc mắt, xem như đem bọn hắn dung mạo ghi tạc trong lòng, cảm nhận được mấy người trên người khí tức, Tiêu Phàm cau mày một cái, những người này cả đám đều rất không đơn giản.

Hơn nữa, những người này không mang mặt nạ, không khỏi làm Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, nói: "Thập Đại Sát Thủ? Ngươi không bằng trực tiếp nói cho ta biết, không mang mặt nạ liền muốn chú ý."

"Không sai biệt lắm chính là cái này đạo lý." Huyết Yêu Nhiêu gật gật đầu, cực kỳ nghiêm túc nói.

"Ta xem, không cần chờ tiến vào Cổ Địa, dứt khoát hiện tại luận bàn một phen như thế nào?" Cũng đúng lúc này, một đạo tùy tiện, mà hơi có vẻ bá đạo thanh âm vang lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.