Chương 680: Đọa Lạc Chi Cốc

Chương 680: Đọa Lạc Chi Cốc

Tùy tiện lời nói vang vọng thật lâu tại hư không, chỉ thấy một cái áo bào trắng thanh niên từ Vô Thường Phán Quan phía sau đi tới, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Chiến Vô Cực.

Người này tuấn mỹ tuyệt luân, mặt như ngọc điêu khắc ngũ quan rõ ràng, một đầu tóc đen thui, một đôi mày kiếm dưới lại là một đôi sắc bén mắt ưng, cho người ta một loại cực kỳ băng lãnh cảm giác.

"Đã ngươi muốn chiến, cùng ngươi chính là." Chiến Vô Cực không sợ hãi chút nào, chiến ý như là nước sông cuồn cuộn mãnh liệt cuộn trào ra, hắn căn bản không giống một cái sát thủ, ngược lại giống một tôn Chiến Thần.

"Trường Dật, giao cho ngươi một cái nhiệm vụ." Vô Thường Phán Quan đột nhiên nhếch miệng cười nói.

"Người này liền kêu Độc Cô Trường Dật?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nguyên bản hắn coi là đột phá Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, trở thành Tuyệt Thế Chiến Hoàng liền có thể không nhìn Chiến Đế cảnh phía dưới bất luận kẻ nào.

Nhưng là hiện tại hắn mới phát hiện, cũng không phải là chuyện như thế, cái này kêu Độc Cô Trường Dật người, thực lực cũng rất mạnh, hơn nữa hắn khí tức giương cung mà không phát, cùng Chiến Vô Cực bá đạo hoàn toàn tương phản.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng nhớ kỹ ở người này, tại Cổ Địa bên trong gặp được, nhất định muốn cẩn thận đối đãi.

"Trưởng Lão mời nói." Độc Cô Trường Dật mười điểm bình tĩnh nói.

"Chờ ngươi rời đi Cổ Địa về sau, ta muốn nhìn thấy người này đầu lâu, ở chỗ này cũng không cần giết hắn." Vô Thường Phán Quan thản nhiên nói, tựa như trong mắt hắn, Chiến Vô Cực đã là một cái người chết đồng dạng.

"Trưởng Lão yên tâm, Trường Dật định không phụ kỳ vọng." Độc Cô Trường Dật cực kỳ trịnh trọng nói, băng lãnh con ngươi quét Chiến Vô Cực liếc mắt, đều là khiêu khích vẻ.

Chiến Vô Cực nghe vậy, lên cơn giận dữ, thiếu chút nữa thì xông đi lên, còn tốt có Bát Trưởng Lão lôi kéo, bằng không Chiến Vô Cực đã sớm liều mạng với hắn.

"Mẹ, cái này Độc Cô Trường Dật thật đúng là không phải bình thường phách lối." Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì nói, Chiến Vô Cực thực lực hắn nhưng là tận mắt nhìn đến qua, muốn giết hắn có thể không phải dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, đánh lén lại là một chuyện khác, dù sao, sát thủ ưu thế vốn chính là đánh lén, Chiến Vô Cực ở phương diện này quả thật có khiếm khuyết.

Chí ít, theo Tiêu Phàm, Chiến Vô Cực lần đầu tiên nhìn qua, liền không giống một cái sát thủ.

"Chênh lệch thời gian không nhiều, bắt đầu đi." La Sinh Môn Địa Sát Quỷ Chủ thản nhiên nói, trong bàn tay, một vệt sáng hướng về không trung vỗ tới.

"Oanh long long!"

Hư không một trận rung động, đột nhiên quỷ dị vỡ ra, tựa như sóng ánh sáng đồng dạng, bưng hết sức kỳ lạ.

Ngay sau đó, một đạo hình ảnh xuất hiện đám người tầm mắt, phóng tầm mắt nhìn tới, dãy núi kéo dài khi dễ, tối như mực một mảnh, xa xôi cuối cùng, càng là có một đạo hắc ảnh thoáng hiện, dường như là to lớn Hồn Thú tại bay lượn.

Huyết Lâu Lục Trưởng Lão khẽ hơi trầm xuống một cái, đồng dạng một chưởng vỗ hướng không trung, hình ảnh kia lập tức biến bắt đầu mơ hồ, mấy hơi thở về sau, không trung phía trên, lập tức xuất hiện rất nhiều đường vân.

Đường vân càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng ngưng tụ thành một bộ thu nhỏ bản đồ địa hình, bên trong sơn mạch kéo dài, từ vây quanh chi thế, trung ương hình thành một cái to lớn sơn cốc.

Cũng đúng lúc này, Bát Trưởng Lão thanh âm vang lên: "Đây là Cổ Địa địa đồ, các ngươi nhớ kỹ, nơi đây tên là Đọa Lạc Chi Cốc, các ngươi trở ra, sẽ ngẫu nhiên truyền tống đến Đọa Lạc Chi Cốc các nơi, nhất định muốn cẩn thận, tận lực sống sót!"

Đám người nghe vậy, cảm nhận được một cỗ trọng đại áp lực, Bát Trưởng Lão cũng không muốn cho bọn hắn đoạt được đệ nhất, chỉ muốn bọn hắn sống sót, chỉ dựa vào điểm này, liền đủ để chứng minh Đọa Lạc Chi Cốc bất phàm.

Ong ong ~~

Bản đồ kia chậm rãi biến mất, Diêm La Phủ Vô Thường Phán Quan cũng rốt cục xuất thủ, khi hắn một chưởng vỗ hướng không trung thời khắc, hư không triệt để vỡ ra, không được, nói cho đúng, là xuất hiện một đạo to lớn quang môn, giống như một bức hoạ quyển chậm rãi mở ra đồng dạng.

"Tất cả mọi người lập tức đi vào, sau một tháng, truyền tống cánh cửa lần nữa mở ra." Vô Thường Phán Quan lạnh lùng vừa quát, cho dù là hắn, mở ra cái này quang môn cũng khó có thể kiên trì quá lâu.

Đám người nghe vậy, nhao nhao hướng về không trung bay đi, làm bọn hắn chạm tới cái kia quang môn thời khắc, đột nhiên thân hình biến mờ đi, một cái hô hấp về sau liền biến mất không thấy gì nữa.

"Thực sự là phát hiện mới Cổ Địa sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái, cái này ba người quen thuộc như vậy mở ra Cổ Địa, căn bản không giống vừa mới mở ra bộ dáng.

"Là mới nhất phát hiện, cuối cùng từ Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức cường giả nghiên cứu mở ra phương pháp, mỗi người nắm giữ một bộ phận, ai cũng đừng nghĩ một mình tiến vào Cổ Địa bên trong." Huyết Yêu Nhiêu đi đến Tiêu Phàm bên người, giải thích nói.

"Mảnh này Cổ Địa tồn tại một cái khác trong không gian?" Tiêu Phàm nghi hoặc không thôi, trước đó hôm nay tế thế nhưng là cái gì đều không có, hiện tại đột nhiên làm ra cái tiểu không gian đến, cái này so với cái kia Bí Cảnh Tiểu Không Gian còn muốn kỳ lạ a.

Huyết Yêu Nhiêu khanh khách cười nhẹ, bất quá vẫn là mười điểm kiên nhẫn giải thích nói: "Đây chỉ là một loại cực kỳ đặc thù Hồn Giới mà thôi, dính đến không gian phương diện đồ vật, liền tựa như cái này Hồn Giới một dạng."

Nói đến đây, Huyết Yêu Nhiêu chỉ chỉ trong tay một chiếc nhẫn màu máu, thứ gì, nàng đều ưa thích Hồng Sắc.

"Cẩn thận một chút." Tiêu Phàm gật gật đầu, nếu như là Hồn Giới, vậy liền nói thông được, có chút Hồn Giới thế nhưng là có thể ngăn cách trong ngoài, nhìn không thấy cũng rất bình thường.

"U Linh ca ca, ngươi cái này là ở quan tâm ta sao?" Huyết Yêu Nhiêu cười nhánh hoa run rẩy.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, xem như cái gì cũng không nghe được, nhìn về phía nơi xa Ảnh Phong cùng Phong Lang, truyền âm nói: "Ảnh Phong, Phong Lang, các ngươi cũng cẩn thận một chút."

Cái này truyền tống cánh cửa thế nhưng là ngẫu nhiên truyền tống, không biết Cổ Địa thường thường tràn ngập không biết nguy hiểm, ai biết rõ sẽ bị truyền tống đến cái nào địa phương, vạn nhất gặp gỡ Bát Giai Hồn Thú, vậy coi như phiền phức.

Phong Lang cùng Ảnh Phong hai người gật gật đầu, sau đó đồng thời đạp không mà lên, hướng về quang môn bay đi, Tiêu Phàm cùng Huyết Yêu Nhiêu cũng cùng sau lưng hai người.

Làm chạm tới cái kia quang môn thời khắc, Tiêu Phàm cảm giác có một cỗ to lớn lực lượng tại nắm kéo bản thân, tựa như muốn đem hắn xé nát đồng dạng, Tiêu Phàm nào dám phản kháng, một cái lảo đảo, liền bị màn sáng hút vào trong đó.

Ngay sau đó, vô số đường vân xuất hiện ở trước mắt hắn, bốn phía truyền đến một cỗ áp lực thật lớn, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân một trận khó chịu, nhường hắn có loại vượt qua thời không đường hầm cảm giác.

Sau một lát, một cỗ nhu hòa lực lượng tràn ngập toàn thân, cỗ kia áp lực lặng yên biến mất, Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, hắn vị trí địa phương, lại là một tòa đỉnh núi.

"Đọa Lạc Chi Cốc, tiến đến?" Tiêu Phàm hít sâu một hơi, hiếu kỳ đánh giá tứ phương.

Chân trời tối tăm mờ mịt một mảnh, cho người ta một loại mười điểm âm u cảm giác, tựa như một tảng đá lớn đặt ở trái tim đồng dạng, ngột ngạt, ngưng trọng, liền hô hấp đều có chút ngạt thở.

Dãy núi chập trùng, dường như từng đầu Hồng Hoang Hung Thú ẩn núp tại giữa rừng núi, như rồng cuộn, dường như hùng cứ, tản ra khắc nghiệt cùng hùng hậu khí tức.

Tiêu Phàm đạp không mà lên, nhìn xem cái này Đọa Lạc Chi Cốc, phía sau hắn, là từng tòa cao vút trong mây sơn phong, phía trên mây mù quấn, liếc mắt nhìn không thấy cuối cùng.

Vượt quá hiếu kỳ, Tiêu Phàm lách mình hướng về không trung mây mù vị trí lao đi, lại là phát hiện, bị một cỗ những lực lượng khác ngăn lại ngăn, hư không nhộn nhạo từng đạo từng đạo năng lượng ba động.

Giả? Tiêu Phàm kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền minh bạch tới, cái này tản ra năng lượng ba động hẳn là Hồn Giới, hắn vị trí địa phương hẳn là tại Hồn Giới biên giới.

"Thật đúng là thật lớn thủ bút, đem lớn như vậy một vùng thung lũng dùng Hồn Giới vây quanh." Tiêu Phàm đứng ở trên không quan sát nơi xa sơn mạch, quá hùng vĩ.

Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, tại mênh mông Thương Lan Hải bên trong, còn tồn tại dạng này một mảnh Cổ Địa.

Sưu! Tiêu Phàm thân hình lóe lên, một đầu hướng về thâm thúy vô cùng núi rừng bên trong rơi xuống.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.