Chương 681: Ta vẫn là quá tuổi trẻ

Chương 681: Ta vẫn là quá tuổi trẻ

Âm u ẩm ướt núi rừng bên trong, cứng cáp hữu lực cổ thụ, bàn căn giao thoa, Tiêu Phàm xuyên toa tại trong lúc đó, tìm kiếm lấy những người khác bóng dáng.

Mấy canh giờ xuống tới, Tiêu Phàm cũng không gặp được bất luận cái gì sinh linh, lại càng không cần phải nói Tu Sĩ.

Mảnh này Cổ Địa không phải bình thường rộng lớn, xung quanh chí ít cũng có mấy trăm hơn nghìn dặm, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức có thể tiến vào vòng thứ ba Tu Sĩ, tổng cộng cũng liền 1000 ba, bốn trăm người, muốn tìm tới một người xác thực không dễ dàng.

"Trừ phi gặp gỡ cái gì động tĩnh lớn, đem tất cả mọi người hấp dẫn tới, bằng không muốn gặp gỡ một người, thật đúng là không phải bình thường dễ dàng." Tiêu Phàm thở dài.

Cái này u ám rừng yên tĩnh im ắng, cho người ta một loại cực kỳ âm trầm cảm giác, Tiêu Phàm Hồn Lực thời điểm chú ý đến tứ phương, không dám có mảy may buông lỏng

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác mảnh này Cổ Địa mười phần nguy hiểm, mấy canh giờ đến nay, hắn nỗi lòng cực kỳ không yên, như có người âm thầm nhìn chằm chằm bản thân đồng dạng.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm không biết cái này Đọa Lạc Chi Cốc hiện tại rốt cuộc là ban ngày cùng đêm tối, cái này lờ mờ thiên không dường như vĩnh hằng bất biến.

Đừng nói ở chỗ này tranh đấu, chính là người bình thường ở chỗ này đợi trên một tháng, cũng sẽ bị kiềm chế thành tên điên.

Liền Tiêu Phàm cũng không khỏi cảm khái, khó trách cái này địa phương được xưng là Đọa Lạc Chi Cốc, quả thật có mấy phần chuẩn xác.

"Không đúng, tại sao ta cảm giác ta thể nội Hồn Lực tại trôi qua?" Tiêu Phàm đột nhiên một cái giật mình, cảnh giới nhìn xem bốn phía, sau đó thi triển nhất tâm nhị dụng cảm thụ được tự thân trạng thái.

Xác thực như hắn sở liệu, hắn thể nội Hồn Lực đang tại lặng yên trôi qua, vô luận hắn dùng cái gì phương pháp đều ngăn cản không nổi.

"Đọa Lạc Chi Cốc, mẹ, đây chính là cái gọi là Đọa Lạc Chi Cốc? Liền tu vi đều sẽ sa đọa?" Tiêu Phàm trong lòng giận mắng, sau đó dẫn ra lấy U Linh Chiến Hồn bảo vệ quanh thân, cùng không khí hoàn toàn ngăn cách.

Nhường hắn vui mừng là, Hồn Lực trôi qua tốc độ lập tức chậm rất nhiều, dựa theo dạng này tốc độ, cho dù đi qua một tháng, nên cũng không đến mức ngã vào Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ.

Sưu sưu!

Đột nhiên, từng đạo từng đạo lá cây ma sát thanh âm từ hậu phương truyền đến, Tiêu Phàm bỗng nhiên quay người nhìn về phía phía sau, lông mày hơi nhíu, nhưng mà trừ một vùng tăm tối, cái gì đều không có.

Hô

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị quay người thời khắc, đột nhiên, một đạo hắc sắc bóng roi từ Hắc Ám bên trong gào thét mà ra, một đôi u ám con ngươi tại Hắc Ám bên trong tản ra u quang, nuốt lè lưỡi, xông thẳng Tiêu Phàm mi tâm mà đến.

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân thể như gió vậy phiêu nhiên lui lại, còn tốt hắn Linh Giác mười điểm linh mẫn, phản ứng rất kịp thời.

Xì xì . . . Một gốc cổ thụ phía trên, phát ra từng đợt ăn mòn thanh âm, phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy cái kia cổ thụ vậy mà tại nhanh chóng khô héo, rễ cây cơ hồ trong nháy mắt liền đã hư thối.

Quay đầu nhìn về phía phía trước, lại là một đầu toàn thân Thanh Sắc tiểu xà chính phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn theo dõi hắn, một đôi con mắt màu xanh nhìn Tiêu Phàm toàn thân run lên.

Toàn thân nó đều là Thanh Sắc, nhỏ bé lân phiến bao trùm toàn thân, đỉnh đầu lại còn mọc ra một đầu Thanh Sắc góc nhỏ, nếu như nếu là có rắn trảo, cái này nghiễm nhiên chính là một đầu phiên bản thu nhỏ Giao Long a.

"Ta siết cái cỏ, Bát Giai Thiên Thanh Long Xà!" Tiêu Phàm trong đầu trực tiếp lóe qua một cái tên, mở miệng nổi giận mắng.

Tiêu Phàm nào dám lưu thêm, không chút do dự hướng về nơi xa bỏ chạy, khó trách hắn trước đó phát hiện có con mắt theo dõi hắn, nghĩ đến chính là cái này Thiên Thanh Long Xà.

Mặc dù cái kia Thiên Thanh Long Xà cũng không trưởng thành, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ không dám cùng nó triền đấu, Thiên Thanh Long Xà độc, thế nhưng là cực kỳ đáng sợ, dù là cùng giai Hồn Thú cũng dính chi hẳn phải chết.

Chỉ bằng vào vừa mới Thiên Thanh Long Xà tốc độ cùng lớn nhỏ để phán đoán, hẳn là Thất Giai đỉnh phong, hoặc là Bát Giai Tiền Kỳ, cụ thể là cái gì tu vi, Tiêu Phàm không rõ ràng.

Nhưng là Tiêu Phàm không dám đánh cược, lựa chọn tốt nhất, là lập tức rời đi nơi này.

Bất quá, Thiên Thanh Long Xà lại không có buông tha hắn dự định, nhanh chóng hướng về hắn truy sát mà đến, Tiêu Phàm sầm mặt lại, cái này gia hỏa chẳng lẽ cùng bản thân đỡ lên?

Lĩnh ngộ Tam Trọng Khoái Mạn Chi Ý Tiêu Phàm, bây giờ đột phá Chiến Hoàng đỉnh phong, tốc độ dù là so Chiến Đế tiền kỳ Tu Sĩ cũng chỉ nhanh không chậm, mười mấy tức về sau, Tiêu Phàm liền đem Thiên Thanh Long Xà cho triệt để vứt bỏ.

"Hô!" Tiêu Phàm buông lỏng một hơi, cái này Đọa Lạc Chi Cốc, nhường hắn càng ngày càng bất an, khắp nơi đều ẩn chứa nguy hiểm.

"Ân?" Đột nhiên mở trừng hai mắt, một vòng u quang từ hắn khóe mắt lóe qua, Tiêu Phàm cảm giác cổ mát lạnh, không chút do dự hướng về phía trước cắm xuống.

Tiêu Phàm dư quang, chỉ thấy một đạo nhân hình bóng đen, bất quá, nhân hình nọ bóng đen cũng không có tiếp tục xuất thủ, mà là hướng về u ám rừng chạy đi.

"Muốn chạy?" Tiêu Phàm con ngươi vô cùng băng lãnh, như là rời dây cung như tiễn một dạng xông ra, trong nháy mắt ngăn lại đạo hắc ảnh kia đường đi.

Nhìn chằm chằm bóng đen kia, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia cổ quái, người này lại là một cái người quen, trước đó vòng thứ hai gặp gỡ Diêm La Phủ Vô Tâm.

Bản thân thông qua truyền tống cánh cửa lập tức truyền tống đến cái này Đọa Lạc Chi Cốc, vậy mà cũng có thể gặp gỡ hắn.

"Thật đúng là hữu duyên a." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nhàn nhạt nhìn xem Vô Tâm nói.

"Tiêu Phàm?" Vô Tâm biến sắc, hiển nhiên, hắn không nghĩ tới vừa mới đâm giết người lại là Tiêu Phàm, so với hơn nửa tháng trước, Tiêu Phàm trên người khí thế càng thêm cường đại.

Mặc dù hắn cũng đã đột phá Chiến Hoàng hậu kỳ, nhưng là, cùng Tiêu Phàm ở giữa vẫn có không nhỏ chênh lệch.

Vô Tâm quay đầu liền chạy, căn bản không có chút gì do dự, lưu xuống tới, tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết, nơi này chính là rừng già rậm rạp, cho dù Tiêu Phàm thực lực cường đại, tốc độ bất phàm, cũng chưa chắc có thể đuổi kịp bản thân.

"A!" Tiêu Phàm một tiếng cười khẽ, trong bàn tay, một kiếm hướng về phía trước chém tới, đáng sợ kiếm khí quét ngang tất cả, mấy khỏa cổ thụ sụp đổ.

Vô Tâm dọa đến sắc mặt tái nhợt, thi triển toàn lực hướng về một đầu cắm xuống, thần sắc khó coi tới cực điểm, vừa mới nếu như không phải phản ứng nhanh, bản thân liền bị Tiêu Phàm một kiếm chém giết.

Tiêu Phàm dẫn theo Tu La Kiếm, chậm rãi hướng về Vô Tâm đi qua đến, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, nhìn xem Vô Tâm cười lạnh nói: "Chạy a, ngươi ngược lại là chạy a."

Lần trước để ngươi chạy, lần này lại còn dám ám sát bản thân, thật đúng là thật lớn gan chó.

"Tiêu Phàm, ta nguyện ý đem ta điểm tích lũy bài cho ngươi!" Vô Tâm rất nhớ giải thích, ta thực không biết là ngươi, bằng không ta nào dám xuất thủ.

Thế nhưng là hắn biết rõ, tùy tiện làm sao cầu xin tha thứ, Tiêu Phàm đều là sẽ không bỏ qua hắn, còn không bằng dứt khoát trực tiếp đem điểm tích lũy bài đưa cho Tiêu Phàm.

"A?" Tiêu Phàm có chút dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, khó hiểu nói: "Hiện tại ta giết ngươi, ngươi còn có năng lực đánh cược một lần, có lẽ chạy trốn cũng không nhất định, đem điểm tích lũy bài cho ta, ngươi thế nhưng là hẳn phải chết không nghi ngờ a."

"Ta nguyện ý dùng năm khối điểm tích lũy bài, đổi lấy ta điểm tích lũy bài." Vô Tâm cắn răng nói, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

"Ý ngươi là, ngươi đi chiếm lấy những người khác điểm tích lũy bài, sau đó đem bọn hắn điểm tích lũy bài cho ta, chuộc về ngươi điểm tích lũy bài?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Vô Tâm, cái này phương pháp hắn vẫn thật không nghĩ tới, hắn coi là Vô Tâm là đang ngồi chờ chết đâu.

"Là, mỗi giới Sát Vương Thí Luyện đều có thể dạng này." Vô Tâm sợ Tiêu Phàm không được đáp ứng, vội vàng giải thích nói.

"Mẹ con chim, xem ra ta vẫn là quá tuổi trẻ, đem cái này thí luyện nghĩ quá đơn giản, không nghĩ tới còn có thể dạng này chơi." Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng nói, lập tức trên mặt lại hiện lên một vòng tiếu dung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.