Chương 682: Ngươi là ai có trọng yếu không

Chương 682: Ngươi là ai có trọng yếu không

Nhìn thấy Vô Tâm một mặt chờ mong nhìn xem bản thân, Tiêu Phàm cuối cùng vẫn còn có chút không đành lòng, đáp ứng Vô Tâm thỉnh cầu.

Dù sao Vô Tâm điểm tích lũy bài tại bản thân trong tay, nếu để cho bản thân khó chịu, trực tiếp đem điểm tích lũy bài bóp nát, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ, như thế nào đi nữa, Vô Tâm hẳn là cũng không dám tiếp tục đối phó bản thân.

Hơn nữa, nếu như Vô Tâm có thể đủ năm cái điểm tích lũy đem đổi lấy hắn điểm tích lũy bài, đây cũng là mười điểm có lời sự tình, dù sao bản thân lại không thua thiệt, dạng này sự tình cớ sao mà không làm đâu?

Tiêu Phàm cũng rốt cục minh bạch cái này quy tắc là chuyện gì xảy ra, nguyên lai còn có thể chiếm lấy người khác điểm tích lũy bài, nhường bọn hắn thay bản thân làm tay chân, cái này có thể so sánh giết những người này có thể còn hữu dụng hơn rất nhiều.

Dù sao, người chết cũng liền chết, nhiều nhất được một cái điểm tích lũy mà thôi, nhưng là một cái người sống, lại là có khả năng có được mấy cái điểm tích lũy.

"Ngươi đi đi, tốt nhất đừng chết, được năm khối điểm tích lũy bài lại tới tìm ta." Tiêu Phàm lưu lại một câu, liền biến mất ở tùng lâm ở giữa.

"Mẹ, ta làm sao xui xẻo như vậy, vừa ra tay liền gặp được tên sát tinh này." Nhìn xem Tiêu Phàm rời đi, Vô Tâm không khỏi nổi giận mắng, dưới mặt nạ gương mặt kia khó coi tới cực điểm.

Bất quá, đây đối với Tiêu Phàm tới nói ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn, giờ phút này hắn tâm tình thật tốt.

"Nếu có thể dạng này chơi, vậy ta có phải hay không nên tìm thêm một số người đây, cái này có thể so với ta bản thân một người giết người nhanh nhiều." Tiêu Phàm trong lòng đã trải qua treo lên chủ ý.

Vô Tâm dù sao cũng là Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ, nếu như hắn một cái điểm tích lũy có thể đổi lấy năm cái điểm tích lũy, cái này có thể so sánh bản thân đi giết người thu hoạch điểm tích lũy phải nhanh rất nhiều.

Hơn nữa, Tiêu Phàm biết rõ, khẳng định không chỉ hắn biết rõ cái này phương pháp, những người khác cũng sẽ làm như vậy.

"Muốn bắt đã bắt cường đại người, dạng này mới có thể thu được càng nhiều điểm tích lũy." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, bất quá nơi này không gian lớn như vậy, muốn tìm người, cũng không phải bình thường dễ dàng.

Nếu là biến thành người khác, có lẽ cũng chỉ có thể bản thân vùi đầu khổ tìm, ngẫu nhiên vận khí có lẽ có thể đụng tới một cái.

Nhưng là Tiêu Phàm, hắn có thể không phải người bình thường, mà là một cái Hồn Điêu Sư.

Tiêu Phàm bây giờ tiêu chuẩn, mặc dù điêu khắc không ra U Linh Nhất Hào dạng này Hồn Điêu, nhưng là điêu khắc một chút Ngũ Giai Lục Giai đồ chơi nhỏ vẫn là có thể.

Hơn nữa, hắn cũng căn bản không tất yếu nhường Ngũ Giai Lục Giai Hồn Điêu chiến đấu, chỉ cần để chúng nó tìm người mà thôi, mặt khác thuận tiện điều tra một cái Đọa Lạc Chi Cốc tình huống.

Lấy ra một chút tiểu mộc đầu, Tiêu Phàm hoa mấy canh giờ, điêu khắc mười mấy vật nhỏ, có chim bay, lại tẩu thú, Tiêu Phàm kích hoạt bọn chúng trên người xăm đường, dưới một đạo mệnh lệnh, mười đầu Hồn Điêu Thú lập tức hướng về tứ phía bát phương kích xạ mà đến.

"Tốt, trước chờ lấy, điều tra xung quanh năm mươi dặm, nên không cần bao lâu, ta trước nghỉ ngơi một hồi, sẽ chậm chậm dò xét." Tiêu Phàm vỗ vỗ bàn tay, đứng dậy, một cái lắc mình liền xuất hiện ở trên một cây đại thụ, lẳng lặng chờ đợi Hồn Điêu Thú tình báo.

Trong cổ lâm yên tĩnh im ắng, Tiêu Phàm nằm trên cành cây, vẫn như cũ không dám có mảy may lười biếng, Hồn Lực bao phủ xung quanh mấy trăm trượng.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Phàm thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên, thả ra ngoài Hồn Điêu Thú, vậy mà không có một đầu trở về, Tiêu Phàm trong lòng không khỏi có loại dự cảm bất tường.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chậm rãi đứng dậy, hướng về nơi xa đi đến, trong rừng vẫn như cũ mười điểm đen kịt, Tiêu Phàm không dám phô trương quá mức, chỉ dám tại trên cành cây rong ruổi.

Không bao lâu, Tiêu Phàm tiến vào một mảnh ẩm ướt trong rừng, trong không khí lơ lửng cái này từng khỏa giọt nước, quả thực là mười điểm quỷ dị.

Giọt nước dù sao cũng là có trọng lực, giờ phút này lại có thể lơ lửng, thậm chí có giọt nước có người đầu lớn như vậy, chiết xạ ra yêu dị quang mang.

Xuất phát từ hiếu kỳ, Tiêu Phàm duỗi xuất thủ chưởng đem một giọt thủy châu giữ tại trong tay.

"Đây là hoá lỏng thiên địa linh khí?" Tiêu Phàm kinh dị vô cùng, lâu như vậy đến nay, hắn còn chưa từng thấy hoá lỏng thiên địa linh khí.

Chỉ có làm thiên địa linh khí dị thường dày đặc, nồng đậm tới cực điểm, mới có thể ngưng kết thành "Linh Khí giọt nước" hơn nữa còn cần đặc biệt điều kiện.

Liền tựa như hơi nước ngưng kết thành giọt nước đồng dạng, cũng cần nhiệt độ đạt tới cái nào đó điểm tới hạn.

"Cái này Đọa Lạc Chi Cốc, thật đúng là không phải bình thường quỷ dị a." Tiêu Phàm từ đáy lòng cảm thán nói.

Đôm đốp!

Đột nhiên ở giữa, một đạo thiểm điện từ hắn trong tay giọt nước bên trong gào thét mà ra, quang mang chợt lóe lên rồi biến mất, đập nện tại Tiêu Phàm trên tay.

Tiêu Phàm tựa như giống như bị chạm điện, vội vàng lùi về bàn tay, trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh, cái này giọt nước bên trong lại còn ẩn chứa Lôi Điện Chi Lực.

Trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi nơi đây, trong lòng luôn cảm giác có chút không nỡ.

Đôm đốp! Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm chung quanh đông đảo giọt nước nổ tung, giọt nước bên trong kích xạ ra từng đạo từng đạo Lôi Điện hướng về hắn mãnh liệt mà tới.

Tiêu Phàm biến sắc, trong nháy mắt một chút, một đạo loá mắt quang mang từ hắn ngón tay nở rộ, ngay sau đó vô số kiếm khí dập dờn mà ra, tất cả Lôi Điện trong nháy mắt tức phá.

Nhưng mà, cái kia bạo phá giọt nước, rốt cuộc lại cùng với những cái khác giọt nước dung hợp tại cùng một chỗ, ẩn chứa năng lượng ba động cũng biến thành càng cường đại.

"Ai?" Tiêu Phàm lạnh lùng vừa quát, lạnh lẽo liếc nhìn lấy bốn phía, hắn có thể không tin những cái này giọt nước có tự chủ Ý Thức, nhất định là có người ở âm thầm khống chế, muốn giết chết bản thân.

Đáng tiếc bốn phía cũng không có người đáp lại hắn, Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, chậm rãi nhắm lại hai mắt, triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn, cường đại Hồn Lực hướng về tứ phía bát phương quét sạch mà đến.

Sau một lát, Tiêu Phàm mở ra hai mắt, trở tay bắn ra một đạo kiếm chỉ, kiếm chỉ tốc độ cực nhanh, xuyên thấu nguyên một đám giọt nước, cuối cùng chui vào một cây đại thụ bên trong.

Ầm một tiếng, cổ thụ bị xuyên thủng, mảnh gỗ vụn bay tứ tung, ngay sau đó một đạo thân ảnh lấp lóe mà ra, đó là một người mặc hắc sắc trang phục, mái tóc dài màu đen choàng tại sau vai nữ tử.

Nữ tử tuổi tác không lớn, cũng liền chừng hai mươi tuổi, mày như lông chim trả, cơ dường như mỡ dê, mắt như sao trời, mũi ngọc tinh xảo cao thẳng, môi son không được điểm mà đỏ.

"Là ngươi?" Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, hắn mặc dù không biết nữ tử này kêu cái gì, nhưng vẫn là liếc mắt liền nhận ra, có loại giống như đã từng quen biết cảm giác.

Tiến vào Đọa Lạc Chi Cốc trước, Huyết Yêu Nhiêu thế nhưng là nhắc nhở qua hắn, muốn hắn cẩn thận Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn cái kia mấy người.

Nữ tử này, nghiễm nhiên chính là Diêm La Phủ bốn người kia một trong, chính là Thập Đại Sát Thủ một trong, bởi vì là Diêm La Phủ Tứ Đại Sát Thủ bên trong duy nhất nữ tử, Tiêu Phàm ký ức coi như rõ ràng.

"A, ngươi biết ta?" Nữ tử cười nhạt một tiếng, hơi có chút ngoài ý muốn, miệng phun Hương Lan nói: "Đã như vậy, kia liền càng dễ nói, đem điểm tích lũy bài giao ra đi, cũng miễn cho ta động thủ."

Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, nữ tử này có thể làm cho Huyết Yêu Nhiêu nhắc nhở bản thân, khẳng định có bất phàm địa phương, bất quá Tiêu Phàm vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì e ngại.

Trong thế hệ trẻ, chỉ cần không phải bị đánh lén, Tiêu Phàm hoàn toàn không sợ bất luận kẻ nào.

Nghe được nữ tử nói, Tiêu Phàm cũng cười, nói ra: "Ngươi nói rất đúng, đem điểm tích lũy bài giao ra đi, miễn cho ta động thủ."

Tiêu Phàm trong lòng đã trải qua vui nở hoa, bản thân còn muốn đi tìm người đây, không nghĩ tới liền nhanh như vậy gặp gỡ một cái, có thể làm cho Huyết Yêu Nhiêu kiêng kị, nữ tử này thực lực khẳng định không yếu, nếu để cho nàng thay bản thân kiếm lấy điểm tích lũy, cái kia há không phải càng nhanh?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trên mặt cũng không nhịn được xuất hiện tiếu dung, nhếch miệng lên một vòng độ cung.

"Có đúng không? Ngươi có biết ta là ai?" Nữ tử không những không giận mà còn cười, thật giống như bị Tiêu Phàm chọc cười, nàng đối bản thân thực lực cực kỳ tự tin.

"Ngươi là ai có trọng yếu không?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, đạp chân xuống, lấy kiếm chỉ mở đường, như là nhẹ yến đồng dạng từ từ bay ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.