Chương 683: Là ngươi quá chậm

Chương 683: Là ngươi quá chậm

Không phải Tiêu Phàm cuồng vọng tự đại, nếu như đã phát hiện đối thủ, chính diện giao thủ, hắn liền không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Hắn xuất thủ tốc độ rất nhanh, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, nếu là đổi lại người, đoán chừng đã sớm dọa đến đào tẩu.

Bất quá cô gái đối diện lại là cực kỳ bình tĩnh, thậm chí còn có chút ngoài ý muốn, nàng không nghĩ tới Tiêu Phàm cũng dám đối với nàng xuất thủ, lập tức khóe miệng hiện lên một vòng nghiền ngẫm tiếu dung.

Ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, đột nhiên, vô số thiên địa linh khí hình thành giọt nước dung hợp tại cùng một chỗ, ngưng tụ thành một đạo trong suốt màn sáng, màn sáng bên trong ẩn chứa một cỗ cường đại Hồn Lực ba động, ẩn ẩn có cuồng bạo xu thế.

Tiêu Phàm vội vàng ngừng thân hình, chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ, hướng một bên né tránh mà đến, cái này trong suốt màn sáng cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm.

Hồng hộc!

Quả nhiên như hắn sở liệu, màn sáng kia đột nhiên bắn ra từng đạo từng đạo Lôi Điện Chi Lực, tại hư không cấp tốc xuyên toa, mấy cây đại thụ bị vỡ nát.

Tiêu Phàm trong lòng run lên, đây là năng lực gì, vậy mà có thể điều khiển Lôi Điện Chi Lực, không giống như là Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ thủ đoạn a, ngược lại còn ẩn chứa Chiến Đế cảnh cường giả mới có thể nắm giữ ý chí lực lượng.

"Lĩnh ngộ Lôi Điện Ý Chí?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, Ý cảnh với hắn mà nói, cũng không có quá đại uy hiếp lực, nhưng là Ý Chí lại hoàn toàn khác biệt, Ý Chí uy áp, có thể nghiền ép Chiến Hoàng Tu Sĩ, cơ bản không cần phản kháng.

Ý Chí cùng Ý cảnh khác biệt lớn nhất, chính là Ý cảnh là vô hình, mà Ý Chí lại là hữu hình, liền tựa như cái này Lôi Điện Ý Chí, một khi bị trong công kích, dù là Tiêu Phàm cũng không phải thụ thương không thể.

"Vậy mà tránh thoát đi, nghĩ đến ngươi cũng không phải hạng người vô danh?" Cô gái áo đen kia lại nhô ra, tựa như giống như u linh, ra hiện sau lưng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm chậm rãi quay người, nhìn chăm chú bốn phía giọt nước, cũng không có lập tức xuất thủ, có những cái này giọt nước tại, hắn nghĩ tới gần nữ tử đều hết sức gian nan.

Những cái này giọt nước có thể công có thể thủ, một khi Tiêu Phàm có chỗ động tác, nữ tử áo đen liền có thể tuỳ tiện khống chế giọt nước tiến hành phòng ngự.

"Cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, giao ra điểm tích lũy bài, lưu ngươi một mạng, bằng không . . ." Nữ tử áo đen nhìn thấy Tiêu Phàm không để ý đến nàng, lập tức cũng giống như mất đi hứng thú.

"Bằng không cái gì? Ngươi muốn giết ta?" Tiêu Phàm khóe miệng giương lên.

Vừa dứt lời, một đạo Bạch Sắc ngân quang tại hư không lóe qua, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm trong tay đã trải qua xuất hiện một chuôi trường kiếm, trường kiếm rung động nhè nhẹ một cái.

Đột nhiên ở giữa, một đạo huyền diệu ba động hướng về tứ phía bát phương quét sạch mà ra (*) tốc độ rất nhanh, liền nữ tử áo đen đều phản ứng không đến.

"Như ngươi mong muốn." Nữ tử áo đen khẽ quát một tiếng, đưa tay vung lên, hư không vô số giọt nước đột nhiên hướng về Tiêu Phàm dựa sát vào.

Nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản bất vi sở động, Tu La Kiếm vào vỏ, nhàn nhạt phun ra mấy chữ.

"Kiếm Chi Luật Động!"

Thanh âm không lớn, nhưng nữ tử áo đen lại nghe được mười điểm rõ ràng, nàng coi là Tiêu Phàm chuẩn bị thi triển cái gì đại chiêu, không nghĩ tới vậy mà thu hồi bảo kiếm.

Cái này khiến nàng càng thêm phẫn nộ, bản thân đường đường Thập Đại Sát Thủ một trong, lại bị một cái không biết tên tiểu tử cho không nhìn.

Nhưng mà . . .

Phốc phốc phốc! Quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy trong hư không đầy trời giọt nước đột nhiên nổ tung mà ra, cái kia Lôi Điện Chi Lực lấp lóe một cái quang mang, cũng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Chiếm lấy là, hư không xuất hiện một đạo như có như không kiếm khí hư ảnh.

"Ngươi? Ngươi là ai!" Nữ tử áo đen trong mắt rốt cục lóe qua một tia kinh ngạc, một kiếm phá vỡ bản thân tất cả giọt nước, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Dù là cùng hắn giao thủ qua Diêm La Phủ mặt khác tam đại thiên tài sát thủ, cũng không thể dễ như trở bàn tay làm đến bước này a.

"Huyết Lâu, U Linh." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra hai chữ, cô gái áo đen này thực lực không cho phép khinh thường, có tư cách biết rõ tên mình.

"U Linh? Chưa nghe nói qua." Nữ tử áo đen lắc đầu, nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Bất quá, ngươi có tư cách biết rõ tên của ta, Diêm La Phủ Lưu Ly."

Lời còn chưa dứt, nữ tử áo đen Lưu Ly lần nữa tiêu tại nguyên chỗ, dù là Tiêu Phàm đều bắt không đến nàng bóng dáng, bốn phía chỉ có vô số giọt nước lơ lửng, giọt nước bên trong chiếu rọi lấy Tiêu Phàm bóng dáng, lít nha lít nhít, để cho người ta có loại mười điểm cảm giác hôn mê.

"Đối với ngươi danh tự, ta không có bất kỳ cái gì hứng thú." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, những cái này cái gọi là Thập Đại Sát Thủ, từng cái đều mũi vểnh lên trời, coi là bản thân vô địch thiên hạ.

Trước đó Độc Cô Trường Dật như thế, hiện tại cái này Lưu Ly cũng là như thế, nhường Tiêu Phàm mười điểm khó chịu.

Trong bàn tay, Tiêu Phàm đột nhiên thêm ra một mảnh vải đen, miếng vải đen che kín hai mắt, cái kia vô số hình chiếu, đối Tiêu Phàm rốt cuộc không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Lưu Ly thực lực mười điểm quỷ dị, loại năng lực này, dường như thiên sinh là vì sát thủ chuẩn bị, Tiêu Phàm mặc dù trên miệng khinh thường đối phương, nhưng trong lòng vẫn như cũ không dám có mảy may lãnh đạm.

Cái này Sát Vương Thí Luyện vòng thứ ba, thế nhưng là bất cứ lúc nào cũng sẽ mất mạng nhỏ.

"Lưu Ly Chi Cảnh, mở."

Cũng đúng lúc này, một tiếng khẽ kêu tại âm thầm vang lên, đầy trời giọt nước đột nhiên tản ra dị dạng quang mang, quang mang càng ngày càng hừng hực, giọt nước cũng ở đây không ngừng phóng đại.

Ba ba ~~

Từng đợt giòn vang truyền ra, cái kia đầy trời giọt nước đột nhiên vỡ ra, hóa thành từng đạo từng đạo màn sáng dung hợp tại cùng một chỗ, hình thành một cái to lớn quang cầu, đem Tiêu Phàm bao phủ tại trung ương, quả thực là mười điểm quỷ dị.

"Hô!" Gần như đồng thời, Tiêu Phàm động, Tu La Kiếm ra khỏi vỏ, không chút do dự thi triển Sát Phạt Chi Kiếm, lần theo cái kia thanh âm bắn ra mà đến.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, một đóa hoa máu tại hư không nở rộ, Lưu Ly thân ảnh từ trong hư không rơi xuống mà ra, nàng sắc mặt khó coi tới cực điểm, trong lòng kinh nghi nói: "Làm sao biết, hắn làm sao có thể bắt được ta thân ảnh?"

Khó trách Lưu Ly kinh ngạc như thế, nàng cái kia Huyễn Cảnh, sử dụng qua vô số lần, chỉ cần là Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, tuyệt đối đào thoát không được, nhưng mà bây giờ lại đối Tiêu Phàm lại không có bất kỳ cái gì tác dụng, cái này khiến nàng như thế nào không khiếp sợ.

Ầm ầm ầm!

Đột nhiên, Lưu Ly bên người cây kia từ trung gian vỡ ra, vết cắt mười điểm chỉnh tề, hiển nhiên là bị một kiếm cắt ra đến.

Ngay sau đó, nơi xa truyền đến đồng dạng tiếng vang, mười mấy cây đại thụ toàn bộ vỡ ra, Lưu Ly trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Thật đáng sợ kiếm!

Đây là Lưu Ly trong lòng ý nghĩ, nàng gặp qua không ít am hiểu sử dụng kiếm người, nhưng là nàng giờ phút này mới phát hiện, những người kia cùng Tiêu Phàm so sánh, đều không tính là gì.

"U Linh? Huyết Lâu lúc nào có dạng này cao thủ?" Lưu Ly trong lòng tự nói, khó mà bình tĩnh, nhìn xem trên cánh tay thẩm thấu máu tươi, sắc mặt âm trầm nói: "Không được, nhất định phải lập tức giết chết hắn, bằng không chết có thể là ta."

"Lưu Ly Thiên Mạc."

Lưu Ly hét lớn một tiếng, chuẩn thành lần nữa động thủ công sát Tiêu Phàm, nhưng mà lúc này, nàng chỉ cảm thấy một trận gió mát thổi qua, trên cổ bỗng nhiên mát lạnh.

Lưu Ly thân thể mềm mại bỗng nhiên run rẩy một cái, trong nháy mắt đình chỉ trên tay động tác, tại nàng trên cổ, chẳng biết lúc nào nhiều một chuôi lạnh buốt trường kiếm, ánh kiếm phừng phực lấy, tùy thời đều có thể cắt vỡ nàng cái kia non mịn cổ.

"Điểm tích lũy bài có thể cho ta đi." Một đạo thăm thẳm thanh âm vang lên, ngữ khí mười điểm bình tĩnh, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình.

"Ngươi làm sao có thể nhanh như vậy?" Lưu Ly vô cùng kinh hãi, nhưng mà lại không dám quay đầu, chỉ có thể cảm nhận được cái kia cực kỳ nặng nề hơi thở.

"Là ngươi quá chậm." Tiêu Phàm thản nhiên nói, triệt hạ che kín hai mắt miếng vải đen, một cái bàn tay ngả vào Lưu Ly trước người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.