Chương 684: Huyết Sát uy lực chân chính

Chương 684: Huyết Sát uy lực chân chính

Lưu Ly sắc mặt mười điểm không cam lòng, một khi mất đi điểm tích lũy bài, cũng liền mang ý nghĩa nàng bị đào thải bị loại, thậm chí chờ đợi nàng khả năng chỉ có tử vong.

"Ta không ngại hiện tại giết ngươi." Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, căn bản không có bất kỳ cái gì thương hương tiếc ngọc ý tứ.

Nếu như không phải cái này Lưu Ly danh xưng Thập Đại Sát Thủ, thực lực không tệ, giết nàng có chút đáng tiếc, Tiêu Phàm căn bản sẽ không nhân từ nương tay.

Lưu Ly nghe vậy, đôi mắt đẹp rung động một cái, cuối cùng vẫn bị điểm tích lũy bài còn tại Tiêu Phàm trong tay, lại là thật lâu không nỡ buông tay, băng lãnh con ngươi nhìn xem Tiêu Phàm: "40 điểm tích lũy, đổi ta thân phận bài!"

"Không có ý tứ, ta nói tính." Tiêu Phàm thản nhiên nói, nhưng trong lòng thì hơi hơi ngạc nhiên, cái này Lưu Ly thật đúng là không phải bình thường tự tin, một tháng giết bốn mươi người, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm được.

Cũng không phải nàng thực lực không được, nếu như không phải Tiêu Phàm lĩnh ngộ được Sát Phạt Ý Chí, mới vừa hắn thật đúng là khả năng lâm vào Huyễn Cảnh bên trong.

Cái kia Lưu Ly Huyễn Cảnh, không chỉ có riêng chỉ là che kín hai mắt liền có thể không nhìn.

Đổi lại những người khác, thật đúng là không thể trong nháy mắt tỉnh táo lại, một khi không thể thanh tỉnh, đối mặt liền chỉ có tử vong.

Xem như Thập Đại Sát Thủ một trong, nàng thực lực có lẽ không làm sao, nhưng là nàng giết người thủ đoạn, tuyệt đối đáng sợ.

"Ngươi!" Lưu Ly vô cùng phẫn nộ, rất có muốn cùng Tiêu Phàm liều mạng ý tứ, nhưng mà Tiêu Phàm kiếm trong tay cơ hồ gần sát cổ nàng, muốn phản kháng mà không thể.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm biến sắc, một bàn tay đập vào Lưu Ly sau vai, cùng lúc đó, Tiêu Phàm thu hồi Tu La Kiếm, thân thể cấp tốc hướng hậu phương thối lui.

"Ngươi hỗn trướng!" Lưu Ly phẫn nộ gào thét một tiếng, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể đâm vào một cây đại thụ phía trên, chẳng qua là khi nàng quay đầu lại lúc, cái kia phẫn nộ đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy là kinh ngạc.

Nơi xa, Tiêu Phàm thân hình rút lui, một đạo Thanh Sắc U Ảnh lao thẳng tới hắn mà đến, hắn liên tiếp vung ra vài kiếm, nhưng mà cái kia bóng người màu xanh lóe cực nhanh, không có một kiếm rơi vào nó trên người.

"Bát Giai Thiên Thanh Long Xà?" Lưu Ly trong lòng kinh hãi vô cùng, chẳng biết tại sao, nàng cái kia băng lãnh tâm giờ phút này đã có một chút xúc động.

Vừa mới nếu như không phải Tiêu Phàm một chưởng đánh bay nàng, há không phải đã chết tại Thiên Thanh Long Xà trên tay?

"Cẩn. . . thận!" Lưu Ly muốn nhắc nhở Tiêu Phàm, nhưng mà chỉ gọi ra một chữ, phía sau cái chữ kia lại thấp rất nhiều, nàng giật mình minh bạch, người này thế nhưng là bản thân địch nhân a.

Lưu Ly trên mặt đều là vẻ phức tạp, mà hết thảy này, Tiêu Phàm là không biết, hắn tâm thần toàn bộ đắm chìm trong cùng Thiên Thanh Long Xà đối kháng bên trong.

Ngay tại vừa mới kết quả Lưu Ly trong tay điểm tích lũy bài một sát na kia, Tiêu Phàm cảm giác mình bị một con mắt tiếp cận đồng dạng, loại cảm giác này hắn hết sức quen thuộc, chính là trước đó Thiên Thanh Long Xà.

Hơn nữa, cỗ kia băng lãnh khí tức tại cấp tốc hướng về hắn tới gần, Tiêu Phàm không dám do dự, một chưởng đánh bay Lưu Ly, đồng thời, hắn thân ảnh cũng nhanh chóng lùi về phía sau.

Thiên Thanh Long Xà tốc độ rất nhanh, bất quá Tiêu Phàm sớm phát hiện, chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ, cũng không yếu bao nhiêu.

Tiêu Phàm ngược lại cũng không e ngại nó thực lực, chỉ là kiêng kị nó nọc độc mà thôi, đây chính là Chiến Đế cảnh cũng chưa chắc có thể ngăn cản được độc.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này Thiên Thanh Long Xà vậy mà đi theo bản thân truy xuống tới, nghe đồn Thiên Thanh Long Xà thù dai nhất, quả nhiên là thực.

Phốc

Thiên Thanh Long Xà lăng không phi độ, há mồm phun ra một ngụm chất lỏng, như là lợi Kiếm Nhất bay vụt mà đến, Tiêu Phàm dọa đến sắc mặt tái nhợt, nọc độc này thế nhưng là có cực mạnh tính ăn mòn, một khi bắn trúng, cho dù là hắn, Nhục Thân cũng phải nhanh chóng thối nát.

"Huyết Sát!"

Vội vàng thời khắc, Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, Tu La Kiếm trong nháy mắt biến thành huyết hồng sắc, phía trên còn chảy xuôi theo máu tươi, cực kỳ quỷ dị, theo hắn Hồn Lực rót vào Tu La Kiếm bên trong, một đạo huyết sắc quang mang nở rộ mà ra.

Huyết sắc quang mang tại âm u trong cổ lâm lộ ra mười điểm quỷ dị, trong không khí tràn ngập một loại khắc nghiệt chi khí.

Sau một khắc, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy cái kia Thiên Thanh Long Xà nọc độc đột nhiên bị huyết sắc quang mang bao phủ, hơn nữa vẻn vẹn trong nháy mắt, kiếm khí màu đỏ ngòm liền từ trên người Thiên Thanh Long Xà xuyên qua.

Phốc một tiếng, Thiên Thanh Long Xà trong nháy mắt một phân thành hai, thi thể cắm rơi trên mặt đất, hiển nhiên là chết không thể chết lại.

"Chết?" Tiêu Phàm mắt trợn tròn, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm mặt đất Thiên Thanh Long Xà thi thể, còn coi là mình là đang nằm mơ.

Huyết Sát uy lực hắn rất rõ ràng, chỉ là tương đương với Thất Giai Cao Đẳng Chiến Kỹ mà thôi, vừa mới hắn cũng là đột nhiên tâm huyết dâng trào, tựa như là Tu La Kiếm nhắc nhở hắn thi triển một chiêu này đồng dạng, hắn liền không chút do dự thi triển.

Thật không nghĩ đến, Huyết Sát uy lực vượt qua hắn dự liệu, hoàn toàn không thể so với Sát Phạt Chi Kiếm yếu bao nhiêu, hơn nữa, Tiêu Phàm ẩn ẩn phát hiện, cái này còn không phải Huyết Sát uy lực chân chính.

Đang lúc Tiêu Phàm nghi hoặc thời khắc, trong hư không tràn ngập Thiên Thanh Long Xà từng tia máu tươi, đột nhiên hướng về Tu La Kiếm hội tụ mà tới, rơi vào Tu La Kiếm trên lúc cũng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Máu tươi? Khó trách là bởi vì Tu La Kiếm trước đó thôn phệ La Phong máu tươi duyên cớ, nhường Huyết Sát uy lực tăng cường?" Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, có loại sáng tỏ thông suốt cảm giác.

Hắn rốt cục minh bạch, vì sao Tu La Tam Kiếm cũng không có hắn suy nghĩ tượng mạnh như vậy, một tới là Tu La Kiếm trước đó cũng không có giải phong, hai tới là bởi vì Tu La Kiếm trước đó cũng không có thôn phệ máu tươi năng lực.

Huyết Sát không chỉ là có thể dung hợp bốn phía máu tươi tiến hành giết địch, hơn nữa còn có thể đem máu tươi chứa đựng tại Tu La Kiếm bên trong, đến thi triển cái này một kiếm lúc nhường uy lực tăng gấp bội.

"Đây mới là Tu La Đệ Nhất Kiếm Huyết Sát uy lực chân chính a." Tiêu Phàm trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, suy nghĩ một chút nói: "Không biết Tu La Kiếm phối hợp Tu La Đệ Nhị Kiếm Đồ Lục, uy lực lại sẽ như thế nào?"

Lập tức thu liễm tâm thần, nhặt lên mặt đất Thiên Thanh Long Xà Tinh Hạch cùng thi thể, nhất là Thiên Thanh Long Xà nọc độc, Tiêu Phàm càng là cẩn thận từng li từng tí thu tập.

Nơi xa, Lưu Ly trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà một kiếm chém giết một đầu Bát Giai Tiền Kỳ Thiên Thanh Long Xà, cái kia dù sao cũng là tương đương với nhân loại tu sĩ Chiến Đế cảnh tiền kỳ cường giả a.

Cho dù là nàng, cũng tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như thế làm đến, muốn chém giết trời Thanh Xà, nàng nhất định phải hao phí rất nhiều thủ đoạn.

Mạnh! Không phải bình thường mạnh!

Đây là Lưu Ly đối Tiêu Phàm định nghĩa, nàng trong lòng loại kia khó chịu cũng đột nhiên biến mất không ít, bởi vì Tiêu Phàm quả thật có giết nàng năng lực.

"50 điểm tích lũy đổi ta điểm tích lũy bài." Lưu Ly nhìn xem không để ý đến nàng Tiêu Phàm, cuối cùng mở miệng lần nữa, chỉ là ngữ khí rất lạnh, giống như một đóa lạnh thiên lý hoa mai đồng dạng, dù là điểm tích lũy bài rơi vào Tiêu Phàm trong tay, vẫn như cũ ngạo mà bất khuất.

"Ngươi cái này sao muốn ngươi điểm tích lũy bài sao?" Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, sắc bén con ngươi nhìn chằm chằm Lưu Ly.

Nhìn xem Tiêu Phàm đánh giá bản thân, Lưu Ly hai tay vội vàng bảo hộ ở trước ngực, đề phòng nhìn xem Tiêu Phàm, phẫn nộ quát: "Có gan giết ta, bằng không ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ."

Tiêu Phàm mặt xạm lại, mẹ, bản thân có xấu xa như vậy à, ngươi đều nghĩ là cái gì a.

"Yên tâm, ta đối với ngươi không có hứng thú gì." Tiêu Phàm lơ đễnh nói, "Ta chỉ là đối với ngươi thực lực hứng thú mà thôi, nếu không, ngươi ta đạt thành một cái giao dịch như thế nào?"

"Giao dịch gì?" Lưu Ly khuôn mặt đỏ lên, nàng lúc này mới phát hiện, là bản thân thật xấu xa, nếu để cho người nhìn thấy Lưu Ly tiểu nữ nhân hình, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, cái này thật đúng là cái kia như là băng sương sát thủ thiên tài sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.