Chương 685: Ngọc Diện Vô Tình

Chương 685: Ngọc Diện Vô Tình

Hai ngày về sau, một mảnh tương đối u ám sơn cốc bên trong, Lưu Ly nhìn xem mặt đất hai cỗ thi thể, từ bọn hắn trên người cầm lấy điểm tích lũy bài, không cam lòng ném cho Tiêu Phàm.

"Không sai, đây là thứ mười nhanh." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, tiếp nhận điểm tích lũy bài, tùy ý bóp nát, quang đoàn trong nháy mắt bị hắn điểm tích lũy bài hấp thu, sau đó lại duỗi xuất thủ chưởng.

"Hừ!" Lưu Ly bất đắc dĩ, lại vừa vặn đem hai cái kia Hồn Giới ném cho Tiêu Phàm.

"Tiếp tục, dạng này hợp tác, chúng ta tốc độ cũng nhanh rất nhiều, nếu như ta một cao hứng, liền lập tức đem ngươi điểm tích lũy bài trả lại cho ngươi." Tiêu Phàm cười không ngậm miệng được.

Cái này hai ngày qua, Lưu Ly cũng mang một cái mặt nạ, Tiêu Phàm để cho nàng thu liễm khí tức làm mồi nhử, mà Tiêu Phàm lại đi theo Lưu Ly cách đó không xa, chờ đợi con mồi xuất hiện.

Chính như hắn sở liệu, có người nhìn thấy yếu đuối Lưu Ly, luôn cho là dễ ức hiếp, lại chỗ nào biết rõ, Lưu Ly thế nhưng là Thập Đại Sát Thủ một trong.

Chỉ là xưng hô thế này, cũng đủ để chứng minh nàng bất phàm, tại tham gia Sát Vương Thí Luyện 1000 ba, bốn trăm người bên trong, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra nói, cuối cùng Sát Vương, nhất định là từ nơi này trong mười người sinh ra.

Nếu để cho trước đó những cái kia bị Tiêu Phàm cùng Lưu Ly giết chết người biết rõ, Tiêu Phàm lại là lại dùng Thập Đại Sát Thủ một trong Lưu Ly làm mồi nhử, đoán chừng dưới suối vàng biết, sẽ đem Tiêu Phàm tổ tông mười tám đời cho ân cần thăm hỏi một trăm lần.

Đây quả thực là đang dụ dỗ phạm nhân tội a.

"Hỗn trướng U Linh, chờ ta cầm lại ta điểm tích lũy bài, để ngươi đẹp mặt." Lưu Ly trong lòng giận mắng không thôi, thiếu chút nữa thì muốn sụp đổ.

Thế nhưng là nàng lại không thể làm gì, ai kêu bản thân cũng không phải là Tiêu Phàm đối thủ đây, hơn nữa điểm tích lũy bài lại tại Tiêu Phàm trên người.

Hai người bước ra sơn cốc, tiếp tục tìm kiếm con mồi khác.

Cái này phiến thiên địa, vẫn như cũ như cùng chết một mảnh yên lặng, có loại lực lượng quỷ dị tại rút ra bọn hắn thể nội Hồn Lực, Tiêu Phàm có U Linh Chiến Hồn ngăn cản nhưng cũng không chịu đến quá nhiều ảnh hưởng.

Bất quá, nhường Tiêu Phàm không nghĩ tới là, Lưu Ly có vẻ như cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, nàng một mực duy trì bình tĩnh suy nghĩ, giống như một tòa vạn năm như băng sơn.

"Lưu Ly?" Hai người mới vừa đi ra sơn cốc, đột nhiên một đạo hơi hơi ngoài ý muốn thanh âm vang lên, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ba đạo thân ảnh đi qua đến.

Cầm đầu một cái là một cái áo bào trắng thanh niên, hắn dáng người cao to, mặt như ngọc quan, mày kiếm mắt sáng, con ngươi sâu thẳm vô tình, mái tóc đen dài trên cắm một cái bạch ngọc búi tóc.

Phía sau cõng một chuôi trường kiếm, cả người lộ ra gọn gàng, siêu nhiên vô cùng.

Bất quá, Tiêu Phàm trước tiên từ nay về sau trên thân người cảm giác được một loại lạnh, một loại vô tình lạnh, hơn nữa, hắn mặc dù không nhớ kỹ người này danh tự, nhưng là biết rõ, người này cũng là Huyết Yêu Nhiêu nhắc nhở hắn nhớ kỹ mấy người một trong.

Sau lưng hắn cách đó không xa, đi theo hai người, con ngươi băng lãnh nhìn xem áo bào trắng thanh niên, không cần nghĩ cũng biết rõ, cái này hai người khẳng định cũng là bị hắn nô dịch.

"Ngọc Diện Vô Tình, ngươi làm sao ở chỗ này?" Lưu Ly trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, bởi vì nàng bên tai truyền đến Tiêu Phàm thanh âm.

"Tốt nhất đừng bại lộ cái gì, nếu là ta phát hiện một chút không tầm thường cử động, ta liền lập tức nát ngươi điểm tích lũy bài." Tiêu Phàm băng lãnh thanh âm truyền vào Lưu Ly lỗ tai.

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm mặt ngoài lại duy trì một loại đối Lưu Ly kính sợ, cái này khiến đối diện áo bào trắng nam tử Ngọc Diện Vô Tình tưởng nhầm Tiêu Phàm là bị Lưu Ly nô dịch.

"Ta làm sao không thể ở chỗ này?" Ngọc Diện Vô Tình quét Tiêu Phàm liếc mắt, lại không có quá mức quan tâm, tiếp tục nói: "Mảnh sơn cốc này rất lớn, ngươi ta tạm thời hợp tác như thế nào?"

"Hợp tác thế nào?" Lưu Ly đôi mắt đẹp lóe lên, trong lòng lập tức tính toán, nếu như Ngọc Diện Vô Tình có thể giết Tiêu Phàm, cái kia bản thân há không phải có thể tự do.

Nếu như không phải Tiêu Phàm uy hiếp, nàng đã sớm cho Ngọc Diện Vô Tình truyền âm.

"Cái này Đọa Lạc Chi Cốc không phải bình thường lớn, muốn đụng tới mấy người cũng không dễ dàng, hơn nữa, đâu đâu cũng có Thất Giai cùng Bát Giai Hồn Thú, chúng ta hai người hợp lực tự vệ cũng có hơn, về phần điểm tích lũy bài, chia đều như thế nào?" Ngọc Diện Vô Tình nói ra.

Nhìn thấy Ngọc Diện Vô Tình căn bản không có mảy may dị động, Lưu Ly trong lòng đã trải qua hết sức thất vọng, nghĩ đến, trong lúc nhất thời muốn nhường Ngọc Diện Vô Tình giết chết Tiêu Phàm là không có khả năng, chỉ có thể còn muốn cái khác phương pháp.

"Đáp ứng hắn." Đang lúc Ngọc Diện Vô Tình chuẩn bị cự tuyệt thời điểm, Tiêu Phàm thanh âm lại tại nàng bên tai vang lên.

Lưu Ly cổ quái nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, lúc này mới nhìn về phía Ngọc Diện Vô Tình, một cử động kia nhường Ngọc Diện Vô Tình hơi kinh ngạc, bởi vì cái này theo Ngọc Diện Vô Tình, Lưu Ly là ở trưng cầu Tiêu Phàm ý kiến.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, ta chỉ có hai người, các ngươi có ba người, cái này mua bán không thua thiệt." Lưu Ly gật gật đầu nói.

"Như thế rất tốt." Ngọc Diện Vô Tình mỉm cười, hắn nhưng trong lòng thì kinh ngạc vô cùng: "Không đúng, bình thường Lưu Ly lãnh nhược Băng Sương, căn bản không có tốt như vậy nói chuyện, coi như đối Độc Cô Trường Dật đều vô cùng băng lãnh, làm sao hôm nay đáp ứng sảng khoái như vậy?"

Nghĩ vậy, Ngọc Diện Vô Tình dư quang đánh giá Tiêu Phàm, nhưng mà vô luận hắn thấy thế nào, đều nhìn không ra Tiêu Phàm có vấn đề gì.

"Đi thôi." Ngọc Diện Vô Tình trong lòng cho bản thân xách một cái tỉnh, bất quá vừa nghĩ tới tiến vào Đọa Lạc Chi Cốc người cũng không có mấy cái có thể làm gì được hắn, hắn cũng không thế nào đặt ở trong lòng.

Tiêu Phàm cùng Lưu Ly hai người cùng Ngọc Diện Vô Tình ba người đạp không mà lên, ở trên không hoành hành không sợ, căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại, lấy hai người thực lực, dù là Bát Giai Tiền Kỳ Hồn Thú cũng không để trong lòng, xác thực không cái gì có thể nhường bọn hắn kiêng kị.

Bất quá, Lưu Ly cùng Tiêu Phàm khoảng cách Ngọc Diện Vô Tình vẫn là duy trì khoảng cách nhất định, dù sao, cho dù là ngắn ngủi thất thần, đối với bọn hắn cường giả như vậy tới nói, đó cũng là cực kỳ trí mạng.

Đọa Lạc Chi Cốc, dường như không có từ sáng đến tối, u ám trở thành nơi này tuyên cổ bất biến chủ sắc điệu, ở chỗ này ngốc mấy ngày, mỗi người đều cảm giác trong lòng kìm nén một cỗ to lớn lệ khí, tổng muốn tìm địa phương phát tiết đồng dạng.

Mấy người một đường trầm mặc không nói, ai cũng không có nói chuyện, bầu không khí mười điểm kiềm chế, Tiêu Phàm ra vẻ rụt rè cùng sau lưng Lưu Ly, cái này có thể so sánh hắn bản thân một người độc hành muốn khó chịu rất nhiều.

Tiêu Phàm dư quang thỉnh thoảng đánh giá Ngọc Diện Vô Tình, hắn phát hiện, Ngọc Diện Vô Tình trên người thỉnh thoảng trán phóng như có như không khí tức, phía sau hắn hai người, cũng thỉnh thoảng theo dõi hắn.

"Nhìn đến, Ngọc Diện Vô Tình cũng không phải chân chính muốn cùng Lưu Ly hợp tác a." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, Ngọc Diện Vô Tình che giấu rất tốt, cũng không có quá nhiều sơ hở.

Nhưng là, phía sau hắn hai người, thế nhưng là thỉnh thoảng lộ ra lạnh lùng tiếu dung.

Hô

Đột nhiên, phía trước một vệt sáng phóng lên tận trời, trong nháy mắt hấp dẫn Tiêu Phàm bọn hắn lực chú ý, Ngọc Diện Vô Tình một cái lắc mình, liền hướng thẳng đến cái kia chớp lóe phóng đi.

"Ngươi muốn cho Ngọc Diện Vô Tình xuất thủ ứng phó ta, có thể ngươi muốn sai, hắn muốn đối phó người có thể là ngươi, đi thôi." Tiêu Phàm đứng sau lưng Lưu Ly truyền âm nói, hắn cũng không có bởi vì đột ngột xuất hiện quang mang mà có mảy may kinh ngạc, ngược lại thần sắc mười điểm bình tĩnh.

Lưu Ly mỹ mi nhíu chặt, nửa tin nửa ngờ, cuối cùng vẫn đi theo Ngọc Diện Vô Tình bước chân, hướng về quang thúc kia kích xạ mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.