Chương 686: Quỷ dị Hắc Thạch Sơn

Chương 686: Quỷ dị Hắc Thạch Sơn

Lúc này, Tiêu Phàm mấy người đang một mảnh to lớn vách đá cách đó không xa dừng lại, vách đá đen kịt vô cùng, lóe ra đen kịt quang mang, từ trên cao nhìn lại, giống như tự nhiên mà thành.

Hắc sắc vách đá lộ ra một loại nặng nề khí tức, tựa như một đầu Hồng Hoang mãnh thú ẩn núp tại chỗ, ép tới người có chút thở không ra hơi.

"Đây là cái gì Thạch Đầu? Các ngươi có từng gặp qua?" Ngọc Diện Vô Tình nhìn về phía hậu phương hai người nói.

"Không biết, chưa thấy qua." Hai người lắc đầu, ánh mắt bên trong mang theo một loại sợ hãi, tựa như lại nói, ngươi bản thân đều không biết, còn hỏi chúng ta?

"Lưu Ly, ngươi có từng gặp qua?" Ngọc Diện Vô Tình lại nhìn về phía Lưu Ly nói.

"Không biết, bất quá cái này Thạch Đầu cảm giác mười điểm nặng nề, hẳn rất bất phàm, vừa mới quang thúc kia là cái gì, chẳng lẽ là có dị bảo xuất thế?" Lưu Ly lắc đầu, thần sắc băng lãnh.

"Có lẽ thật có dị bảo xuất thế, chúng ta xuống dưới nhìn xem." Nghe được Lưu Ly nói, Ngọc Diện Vô Tình thần sắc khẽ động, dẫn đầu hướng về phía dưới phóng đi.

Hắn hai cái tùy tùng cũng không chần chờ chút nào, rất nhanh liền rơi vào cái kia màu đen vách núi trước mặt.

Lưu Ly do dự một hồi, cũng cùng đi lên, chỉ có Tiêu Phàm cười lạnh không thôi, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng âm lãnh quang mang, thầm nghĩ trong lòng: "Ta cũng phải nhìn xem, ngươi đến cùng muốn chơi hoa dạng gì."

Tiêu Phàm có thể không tin, cái kia quang mang là đột nhiên sinh ra, liền như là lần trước hắn tại vòng thứ hai trong khảo hạch gặp được một đạo kiếm khí chùm sáng đồng dạng, có đạo thứ nhất, khẳng định sẽ có đạo thứ hai.

Nhưng mà vừa mới cái kia quang mang chợt lóe lên rồi biến mất, hồi lâu đều không động tĩnh, Tiêu Phàm không nghi ngờ mới là lạ chứ.

Hơn nữa, gặp gỡ Ngọc Diện Vô Tình coi như không phải trùng hợp, nhưng lúc này mới đi một canh giờ không đến, liền gặp được dị bảo xuất thế, trên đời này nơi nào có dạng này tốt sự tình.

Nếu thực như thế, cái kia chính là bánh từ trên trời rớt xuống.

Bất quá, cái này cũng không trở ngại hắn đối cái này hắc sắc vách đá lòng hiếu kỳ, trước đó tới gần hắc sắc vách đá thời khắc, hắn nhìn rất cẩn thận, xa xa nhìn lại, đây chính là một tòa to lớn Thạch Sơn mà thôi.

Chỉ là một bên khác toàn bộ mọc đầy thảm thực vật, cùng bình thường sơn phong không có bất kỳ cái gì hai dạng, chỉ có bên này bộc lộ ra vách núi bản thể.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng chuẩn bị đi theo xuống dưới, bất quá sau một khắc, Tiêu Phàm toàn thân một cái giật mình, tựa như giống như bị chạm điện: "Không đúng, cái này hắc sắc vách đá, làm sao cho ta một loại cảm giác quen thuộc đâu?"

Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, cuối cùng hình ảnh dừng lại cùng một chỗ hắc sắc cục gạch phía trên, cái kia màu đen cục gạch, chính là lần trước tiến vào Hoa Gia Bảo Khố lúc, Hoa Thiên Bảo đưa cho hắn.

Chất liệu kia cùng cái này Hắc Sắc Thạch Sơn cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ là nhường hắn nghi hoặc là, cái kia màu đen cục gạch thế nhưng là nhường đá màu trắng đều dị động đồ vật a, khẳng định không phải là phàm vật.

Nhưng là cái này Hắc Sắc Thạch Sơn, lại mười điểm phổ thông, đá màu trắng căn bản không có bất cứ động tĩnh gì, cái này không nên a.

Tiêu Phàm rất muốn đem hắc sắc cục gạch lấy ra cẩn thận so sánh một phen, nhưng là vì ngăn ngừa bị Ngọc Diện Vô Tình cùng Lưu Ly phát hiện, Tiêu Phàm cuối cùng vẫn không có đem hắc sắc cục gạch lấy ra.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm cũng cùng đi theo, lách mình xuất hiện ở Lưu Ly cách đó không xa.

"Cái này lại có một cái cửa?" Ngọc Diện Vô Tình đột nhiên cả kinh kêu lên.

Theo hắn thanh âm nhìn lại, Tiêu Phàm quả nhiên thấy mấy đầu liệt phùng, hình thành một cánh cửa bộ dáng cùng ngọn núi tách ra, nếu như không được nhìn kỹ, thật đúng là khó mà phát hiện.

Không đợi Lưu Ly cùng Tiêu Phàm phản ứng, Ngọc Diện Vô Tình không chút do dự đi lên trước, đưa tay đẩy hướng cái kia đá màu đen, chỉ là, vô luận hắn dùng lực như thế nào, cái kia cửa đá cũng không động được mảy may.

"Đừng đẩy, cái này hẳn là muốn chìa khoá." Lưu Ly lạnh như băng phun ra một câu.

Quả nhiên, theo cái kia cửa đá nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái đen kịt lỗ thủng, lỗ thủng rất hẹp, nhưng là lại có một lượng tấc dài, cùng nói là lỗ thủng, còn không bằng nói là khe hở.

Bởi vì cửa đá vốn chính là hắc sắc duyên cớ, người bình thường thật đúng là khó mà phát hiện đạo khe hở này.

"Đáng tiếc, trong này khẳng định có bất phàm đồ vật." Ngọc Diện Vô Tình ánh mắt lộ ra một tia tiếc nuối.

"Ngươi liền không thể trực tiếp oanh mở sao?" Lưu Ly cau mày một cái, nàng cũng rốt cục phát hiện không thích hợp địa phương, ngươi hiện tại liền có thể tiếc, có phải hay không cũng có chút sớm.

Tốt xấu ngươi cũng là Chiến Hoàng đỉnh phong thực lực, chẳng lẽ liền một cánh cửa đều không phá nổi sao? Còn là nói ngươi đã sớm biết rõ môn này mở không ra?

"Ách? Ta làm sao lại không nghĩ tới đâu?" Ngọc Diện Vô Tình xấu hổ gãi đầu một cái, trên mặt hơi đỏ lên, khi hắn quay người thời khắc, con ngươi lại biến vô cùng băng lãnh.

"Các ngươi tránh ra điểm, ta oanh mở hắn."

Ngọc Diện Vô Tình khẽ quát một tiếng, trong tay bỗng xuất hiện một chuôi bạch ngọc sắc bảo kiếm, kiếm khí nở rộ, xông thẳng cái kia cửa đá mà đến, ngay tại lúc đó, mặt khác hai người tựa như đã sớm chuẩn bị sẵn sàng đồng dạng, lách mình liền hướng hậu phương thối lui.

Oanh

Một đạo kiếm khí thần cầu vồng vạch phá chân trời, ngay sau đó một tiếng vang thật lớn, Ngọc Diện Vô Tình một kiếm công bằng vô tư trảm tại hắc sắc cửa đá bên trên, chói tai thanh âm đinh tai nhức óc, trên cửa đá đốm lửa bắn tứ tung.

Thậm chí, còn có từng đạo từng đạo kiếm khí phản xạ mà quay về, Ngọc Diện Vô Tình phản ứng mười điểm tấn mãnh, trực tiếp hướng về không trung lao đi.

"Chém không ra?" Lưu Ly lộ ra vẻ kinh ngạc, Ngọc Diện Vô Tình dù sao cũng là Chiến Hoàng đỉnh phong, cầm giữ có siêu việt Hoàng Phủ Chiến Hoàng thực lực a, thậm chí ngay cả một cái cửa đá đều chém không ra?

"Lưu Ly, nếu không ngươi đi thử xem?" Ngọc Diện Vô Tình hơi hơi thất lạc, chuyển nói với Lưu Ly.

"Tốt." Lưu Ly theo tiếng gật đầu, hướng cửa đá đi đến.

Ngọc Diện Vô Tình trong mắt trải qua một tia vẻ chờ mong, tựa như rất hi vọng Lưu Ly có thể một kiếm phá vỡ cửa đá đồng dạng.

"Cái này Thạch Đầu ta đều nghiên cứu thật nhiều lần, căn bản liền không phải Chiến Hoàng cảnh có thể phá vỡ." Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ khinh thường, hắn được cái kia màu đen cục gạch liền cũng sớm đã nghiên cứu qua.

Lúc ấy Tiêu Phàm cũng không phục, thử nghiệm hồi lâu, cuối cùng mới không thể không từ bỏ, dù là hiện tại hắn mạnh lên, cũng không có tự tin phá vỡ cái kia màu đen cục gạch.

Ngọc Diện Vô Tình thực lực có lẽ không yếu, nhưng Tiêu Phàm cũng không cho rằng hắn so bản thân mạnh bao nhiêu.

Lưu Ly theo tiếng một chưởng đánh vào hắc sắc cửa đá bên trên, cửa đá rung động nhè nhẹ mấy lần, liền không có âm thanh, nàng lúc đầu sẽ không am hiểu tấn công chính diện, liền Ngọc Diện Vô Tình đều không phá nổi, huống chi nàng đâu?

Ngọc Diện Vô Tình thấy thế, sắc mặt lập tức vừa nhảy, hắn nguyên bản mười điểm chờ mong tâm tình trong nháy mắt rơi vào đánh giá thấp.

Tất cả những thứ này, tự nhiên đào thoát không được Tiêu Phàm bắt, bất quá hắn hiện tại cũng tin tưởng, cái này Đọa Lạc Chi Cốc, có lẽ thật đúng là lần thứ nhất mở ra.

Bằng không, cái này Hắc Sắc Thạch Sơn khẳng định sớm đã bị những cường giả kia phá vỡ, bên trong nếu có bảo bối lời nói cũng sớm đã bị Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức cường giả lấy đi.

"Có lẽ, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức Chiến Đế nhóm cũng chưa chắc có thể mở ra, tất cả mới cố ý để cho chúng ta đến tìm vận may đi." Tiêu Phàm trong lòng lại nghĩ tới càng nhiều.

Khả năng này không thấp, dù sao, một mảnh vừa mới mở ra Cổ Địa, Chiến Đế cảnh cường giả có thể tiến đến nói, đã sớm tiến đến, làm sao có thể đem những đồ vật này lưu cho những người khác đâu.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lắc đầu, cái này hắc sắc ngọn núi cố nhiên bất phàm, coi như hắn có thể mở ra được bên trong đồ vật, lấy hắn hiện tại thực lực, cũng căn bản lưu không được.

"Hắc sắc cục gạch chất liệu cùng cái này hắc sắc ngọn núi thực giống nhau như đúc, tám chín phần mười có thừa cái này ngọn núi có quan hệ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

"Ngươi cũng đi thử xem." Đột nhiên, Ngọc Diện Vô Tình băng lãnh con ngươi nhìn về phía Tiêu Phàm, dùng mệnh khiến thức giọng điệu quát khẽ, một mặt cao cao tại thượng bộ dáng.

(hôm nay bộc phát 40 chương, cùng một chỗ thoải mái một lần! )

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.