Chương 687: Dùng ngươi thực lực đến nói cho ta biết

Chương 687: Dùng ngươi thực lực đến nói cho ta biết

Tiêu Phàm nghe vậy, rõ ràng sững sờ, không biết vì sao nhìn xem Ngọc Diện Vô Tình.

"Nhìn cái gì vậy, nói ngươi đó, ngươi cũng đi thử xem." Ngọc Diện Vô Tình mặt không biểu tình nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm ánh mắt nhường hắn vô cùng khó chịu, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ.

"Ngọc Diện Vô Tình, hắn hình như là ta người đi, lúc nào đến phiên ngươi tới khoa tay múa chân?" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Lưu Ly trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

Coi như Tiêu Phàm là bị nàng chỗ nô dịch, Ngọc Diện Vô Tình lại dựa vào cái gì đến quát lớn nàng Lưu Ly người đâu?

Tiêu Phàm lại là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lưu Ly, Lão Tử lúc nào là ngươi người, đồ vật có thể ăn bậy, lời nói có thể không thể nói lung tung.

Lưu Ly cũng rõ ràng cảm giác được vừa mới lời nói có chút không đúng, sắc mặt biến thành hơi ngưng, rất nhanh lại khôi phục vẻ băng lãnh, nhìn xem đối diện Ngọc Diện Vô Tình.

Ngọc Diện Vô Tình không nghĩ tới Lưu Ly phản ứng lớn như vậy, bất quá, nếu lời đã ra miệng, cũng không có thu trở về ý tứ, nói ra: "Lưu Ly, không cần thiết vì một cái người sắp chết, đối địch với ta a."

Người sắp chết?

Nghe được cái này mấy chữ, Tiêu Phàm sắc mặt cũng biến thành băng lạnh, cái này Ngọc Diện Vô Tình cho rằng bản thân hẳn phải chết?

Tiêu Phàm biết rõ, Ngọc Diện Vô Tình trước đó vẫn chỉ là không cam lòng, muốn cho hắn cũng thử nghiệm một cái, nhưng là hiện tại, Lưu Ly vì hắn quát lớn Ngọc Diện Vô Tình, Ngọc Diện Vô Tình tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn.

Tu Sĩ ở giữa sinh tử chi chiến, có thời điểm chính là đơn giản như vậy, đơn giản đến chỉ là một câu vấn đề.

"Người sắp chết, ngươi làm làm sao không dùng bọn hắn hai cái đi thử nghiệm?" Lưu Ly quát lạnh nói, nhưng trong lòng thì cực kỳ khinh thường, ngươi muốn U Linh mệnh? Hắn không muốn mạng ngươi ngươi liền tổ tiên thắp nhang cầu nguyện.

"Bởi vì bọn hắn hai cái, đã sớm thử qua." Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên vang lên, hắn chạy đến Lưu Ly một bên, nhìn thẳng không trung Ngọc Diện Vô Tình nói: "Không biết ta nói đúng sao?"

"Không biết ngươi lại nói cái gì." Ngọc Diện Vô Tình ánh mắt lóe lên, lạnh như băng nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ta cho ngươi đi thử nghiệm một cái, đi vậy không đi."

"Ngọc Diện Vô Tình, ngươi cái này không phải hung hăng càn quấy sao? Ngươi ta đều mở không ra, hắn lại thế nào mở ra được?" Lưu Ly quát lạnh nói, nàng cũng không biết, bản thân vì sao sẽ đứng ở Tiêu Phàm lập trường nói chuyện.

Nội tâm có một cái thanh âm nói cho nàng, bản thân điểm tích lũy bài tại hắn trong tay, nếu như không được che chở hắn, hắn rất có thể không được trả lại bản thân.

"Có chút bảo bối, có thể không phải dựa vào thực lực, vận khí cũng rất trọng yếu, bằng không nói, sao là cơ duyên nói chuyện?" Ngọc Diện Vô Tình híp hai mắt nói.

Hắn trong lòng cũng không hiểu rõ, hắn mặc dù không phải rất biết Lưu Ly, nhưng là cũng đại khái biết rõ Lưu Ly tính cách, Lưu Ly bình thường thế nhưng là một tòa vạn năm Băng Sơn, hôm nay thật đúng là quái sự đến, nàng vậy mà thay một người xa lạ nói chuyện.

Chủ yếu nhất là, hắn phát hiện Tiêu Phàm cũng không có đối bản thân đến cỡ nào e ngại, ngược lại lộ ra một tia đăm chiêu.

"Ngươi nói không sai, kỳ ngộ có thời điểm không phải dựa vào thực lực, cái này cũng từ khía cạnh nói rõ, coi như nơi này có kỳ ngộ, nó cũng không thuộc về ngươi." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Nơi này có ngươi nói chuyện tư cách sao?" Nhìn thấy Tiêu Phàm một đến hai, hai đến ba khiêu khích bản thân, Ngọc Diện Vô Tình cũng không còn bình tĩnh, gầm thét một tiếng, sát khí nặng nề nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, một cỗ đáng sợ Sát Phạt Chi Khí xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Nói bất quá bản thân, liền chuẩn bị động thủ sao?

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi lạnh lẽo, hắn cho tới bây giờ không cho rằng bản thân nói chuyện muốn cái gì tư cách, huống chi, ngươi Ngọc Diện Vô Tình bây giờ là tại làm khó ta, chẳng lẽ ta phản bác còn không được sao?

Ngươi nếu là Chiến Đế cường giả, có lẽ còn dám như thế khinh thường ta, một cái Chiến Hoàng cảnh, có mạnh hơn lại có thể thế nào?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm từng bước một hướng về Ngọc Diện Vô Tình đi đến, rất có một bộ đánh lớn xuất thủ tư thế.

"Giết hắn!" Ngọc Diện Vô Tình không nghĩ tới Tiêu Phàm cũng dám khiêu khích bản thân uy nghiêm, nhìn mặt khác hai người liếc mắt, phẫn nộ quát.

Cái kia hai người nghe vậy, cau mày một cái nhìn nhau, sau đó không chút do dự xuất thủ, bọn hắn điểm tích lũy bài tại Ngọc Diện Vô Tình trên người, căn bản không dám chống lại hắn ra lệnh.

Theo Ngọc Diện Vô Tình, hắn chỉ cần ngăn lại Lưu Ly là được, cái kia hai người dù sao cũng là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ thực lực, chẳng lẽ vẫn không giết được Tiêu Phàm một người sao?

Lăn

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, trong miệng thốt ra một đạo Sát Phạt Chi Kiếm, đáng sợ kiếm khí nở rộ mà ra, xông thẳng cái kia hai người mà đến.

Phốc phốc!

Hai đạo huyết kiếm từ hư không nở rộ mà ra, cái kia hai người vội vàng che cổ mình, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Nhưng mà, bọn hắn vô luận như thế nào che, cũng không bưng bít được trên cổ máu tươi dâng trào, nơi đó còn có từng đạo từng đạo kiếm khí tại điên cuồng giảo sát.

Phù phù hai tiếng, cái kia hai người thân thể ngã xuống đất không dậy nổi, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Ngọc Diện Vô Tình con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm như thế mạnh mẽ và bá đạo, vậy mà cả tay đều không động, liền miểu sát một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ cùng một cái Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ.

Dạng này thủ đoạn, dù là hắn cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện làm đến a.

"Dám giết ta người, ngươi tự tìm cái chết." Ngọc Diện Vô Tình mắt lộ ra hung quang, hắn dù sao cũng là đường đường Thập Đại Sát Thủ một trong, làm sao có thể bị một cái vô danh tiểu bối trấn trụ đâu?

Lời còn chưa dứt, Ngọc Diện Vô Tình đưa tay một chưởng hướng về Tiêu Phàm vỗ tới, hắn thấy, vừa mới Tiêu Phàm biểu hiện thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng cũng là vận dụng đặc thù thủ đoạn mà thôi.

Hắn bản thân chính là Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, đến gần vô hạn Tuyệt Thế Chiến Hoàng tồn tại, trừ mặt khác mấy đại sát thủ bên ngoài, hắn không cho rằng còn có người là đối thủ của hắn.

Huống chi Tiêu Phàm một cái liền chân diện mục cũng không dám lộ người đâu?

"Ngọc Diện Vô Tình, đối thủ của ngươi là ta." Lưu Ly mặc dù rất nhớ Ngọc Diện Vô Tình giết chết Tiêu Phàm, nhưng là nàng lại không dám cược, vạn nhất Tiêu Phàm lại chết trước đó, đem nàng điểm tích lũy bài cho vỡ vụn, nàng kia khả năng liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, từng khỏa to lớn giọt nước tại hư không phiêu đãng, mới thoáng cái liền ngưng tụ thành một đạo Thủy chi thiên mạc.

Ngọc Diện Vô Tình thế nhưng là mười điểm rõ ràng Lưu Ly thực lực, không dám chính diện giao phong, cấp tốc hướng về nơi xa thối lui.

"Lưu Ly, chúng ta tốt xấu cũng cùng là Diêm La Phủ, ngươi muốn vì một ngoại nhân, đối địch với ta?" Ngọc Diện Vô Tình sắc mặt băng lãnh, một cỗ lăng lệ chi khí nở rộ mà ra, nhìn xuống Tiêu Phàm, đến hiện tại, hắn vẫn như cũ cảm giác nhìn mình không thấu Tiêu Phàm.

"Để cho ta đi." Lưu Ly vừa mới chuẩn bị mở miệng, Tiêu Phàm chậm rãi tiến lên, nhìn chăm chú không trung Ngọc Diện Vô Tình nói: "Ngọc Diện Vô Tình, Thập Đại Sát Thủ một trong? Thực không biết ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng, há miệng một câu ta tự tìm cái chết, ngậm miệng một câu ta là một cái người chết, ngươi cho rằng đứng cao, liền có thể cao cao tại thượng?"

"Hiện tại, dùng ngươi thực lực, đến nói cho ta biết."

Tiêu Phàm lời nói nói vang vọng thật lâu tại hư không, một cỗ càng thêm cường đại lăng lệ khí tức nghịch thiên mà lên, khủng bố tới cực điểm, cuồn cuộn Hồn Lực gào thét, hướng về không trung Ngọc Diện Vô Tình ép tới.

Ngọc Diện Vô Tình thân thể rung động nhè nhẹ một cái, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, lăng lập không trung, nhìn về phía Tiêu Phàm cái kia ánh mắt, giống như một tôn Đế Giả quan sát một con giun dế, là như vậy khinh thường.

"Đã ngươi tự tìm cái chết, ta thành toàn ngươi, miễn cho ngươi không biết trời cao bao nhiêu, mà dày bao nhiêu."

Ngọc Diện Vô Tình gầm thét một tiếng, toàn thân trên dưới, một cỗ đáng sợ Hồn Lực nở rộ, Hoàng Phủ Chiến Hoàng thực lực triển lộ không thể nghi ngờ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.