Chương 688: Một quyền

Chương 688: Một quyền

Oanh

Hư không dường như muốn nổ tung đồng dạng, hai người không động, Hồn Lực phong bạo đã trải qua đụng đâm vào cùng một chỗ, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, hướng về bốn phía cuồn cuộn mà đến.

Lưu Ly thấy thế, vội vàng thối lui đến nơi xa, nàng giờ phút này trong lòng hết sức phức tạp, không biết là nên nhường Ngọc Diện Vô Tình giết chết Tiêu Phàm, vẫn là để Tiêu Phàm giết chết Ngọc Diện Vô Tình.

"Chết đi."

Ngọc Diện Vô Tình gầm thét một tiếng, toàn thân trên dưới lưu chuyển lên vô số kiếm khí, Hoàng Phủ Chiến Hoàng thực lực không có bất kỳ cái gì giữ lại, toàn bộ phóng xuất ra.

Không thể không nói, hắn thực lực thật đúng là không thể khinh thường, không hổ là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức trẻ tuổi một đời Thập Đại Sát Thủ một trong.

Nếu là đổi lại một người khác, dù là ngươi là Hoàng Phủ Chiến Hoàng lại như thế nào, Tiêu Phàm đồng dạng một kiếm chém giết, nhưng là đối mặt Ngọc Diện Vô Tình, Tiêu Phàm vẫn là cảm nhận được một cỗ áp lực.

Đương nhiên, có áp lực mới có động lực, Tiêu Phàm cho tới bây giờ còn không sợ áp lực.

Ngọc Diện Vô Tình trong tay đột nhiên thêm ra một thanh kiếm, đó là hắn phía sau cõng chuôi kiếm này, cái này rút kiếm động tác hắn đã trải qua làm đến không cần lãng phí từng phút từng giây thời gian.

Lăng lệ một kiếm phá toái hư không, hướng về Tiêu Phàm đâm tới.

Nhưng là giờ phút này Tiêu Phàm ánh mắt nhưng như cũ là như vậy bình tĩnh, không có nổi lên một chút gợn sóng, làm một kiếm kia sắp tới gần hắn thân thể thời khắc.

Tiêu Phàm thân ảnh như gió, phiêu nhiên bay ngược, động tác là như vậy thoải mái, phiêu dật

Ngọc Diện Vô Tình kiếm trong tay khoảng cách Tiêu Phàm ngực chỉ có một thước không đến khoảng cách, nhưng là điểm ấy khoảng cách, lại dường như Chỉ Xích Thiên Nhai, rốt cuộc tới gần không được hắn mảy may.

Luận tốc độ, Tiêu Phàm từ không thua với cùng giai bất luận kẻ nào, huống chi, hắn còn lĩnh ngộ Tam Trọng Khoái Mạn Chi Ý.

"Thu Thủy Nhiễm Nhiễm!" Ngọc Diện Vô Tình đột nhiên một tiếng quát nhẹ, mũi kiếm phía trên, nhộn nhạo từng đạo từng đạo sóng nước một dạng Hồn Lực ba động, chậm rãi hướng về Tiêu Phàm ngực vọt tới.

Ngọc Diện Vô Tình rốt cục nhịn không được thi triển ra chiến kỹ, cũng chỉ có chiến kỹ, mới có thể đánh vỡ cái này gang tấc khoảng cách.

Hô

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm tốc độ bỗng tăng tốc, thoáng cái biến mất ở Ngọc Diện Vô Tình bảo kiếm trước đó, xuất hiện lần nữa về sau, đã là tại Ngọc Diện Vô Tình phía sau.

Thật nhanh!

Ngọc Diện Vô Tình cả người bốc lên mồ hôi lạnh, Tiêu Phàm vừa mới trong nháy mắt bộc phát tốc độ, nhường hắn hãi hùng khiếp vía, tốc độ kia, quá là đáng sợ.

"Đây là cái gì Thân Pháp Chiến Kỹ?" Nơi xa Lưu Ly kinh ngạc nói, nàng đôi mắt nhìn chằm chằm vào Tiêu Phàm, cũng không thấy rõ ràng Tiêu Phàm là cái gì không gặp.

Nàng chỉ biết rõ, Tiêu Phàm là tốc độ rất nhanh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, bằng không lúc đầu nàng cũng không có khả năng dễ dàng như thế thua ở Tiêu Phàm trong tay.

"Lưu Tinh Hám Thiên."

Một tiếng quát nhẹ, chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên nâng tay phải lên, nắm thành một cái nắm đấm, nắm đấm như gió, toàn thân tách ra chói mắt kim sắc quang mang.

Kim sắc quang mang sáng chói vô cùng, đem mảnh này âm u không gian đều chiếu sáng vô cùng, Tiêu Phàm cả người đều cho người ta một loại cực kỳ thánh khiết khí tức.

Ầm

Ra quyền tốc độ cực nhanh, Tiêu Phàm một quyền đánh vào Ngọc Diện Vô Tình đầu vai, nứt xương thanh âm truyền ra, Ngọc Diện Vô Tình vai trái trong nháy mắt đổ sụp xuống dưới, thân thể đều có chút dị dạng đồng dạng.

Ngay sau đó, cả người bắn nhanh ra, hướng về nơi xa đập tới, bay đi phương hướng, chính là hắc sắc vách đá vị trí, hung hăng nện ở vách đá phía trên.

Vừa mới Tiêu Phàm nắm đấm đụng vào tại hắn trên người một sát na kia, Ngọc Diện Vô Tình cảm giác bản thân thật giống như bị một khỏa thiên thạch đập trúng đồng dạng, Ngũ Tạng Lục Phủ đều kém chút vỡ nát, liền Hồn Hải cùng kinh mạch đều rung chuyển không ngừng.

Lưu Tinh Hám Thiên, đây là Bàn Tử tại Sát Lục Không Gian ở bên trong lấy được không trọn vẹn Cửu Phẩm Chiến Kỹ, Tiêu Phàm lần trước cũng sử dụng một lần, lần này là hắn lần thứ hai sử dụng.

Cho dù là không trọn vẹn Cửu Phẩm Chiến Kỹ, phát huy ra uy lực, cũng tuyệt đối không kém gì Thất Phẩm đỉnh tiêm chiến kỹ, một quyền nện vào trên người, Chiến Hoàng cảnh chỗ nào chịu đựng được.

"Khụ khụ ~" Ngọc Diện Vô Tình gian nan đứng dậy, trong miệng ho ra một chút nội tạng mảnh vỡ, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt vô cùng, khí huyết chấn động hết sức lợi hại.

"Hắn không phải sử dụng kiếm sao? Làm sao quyền pháp cũng cái này lợi hại?" Nơi xa Lưu Ly ánh mắt cứng đờ, trong lòng bỗng nhiên rung động một cái, kiếm pháp cùng quyền pháp, đạt tới Chiến Hoàng cảnh, bình thường đều sẽ chỉ chủ tu một đạo.

Mặc dù đồng tu kiếm pháp cùng đao pháp có không ít, dù sao tu cùng là binh khí, nhưng là có rất ít người đồng thời tu kiếm pháp cùng quyền pháp.

Lưu Ly hoàn toàn không hiểu, nàng không biết cái nào mới là Tiêu Phàm chân chính thực lực, thật sự là bởi vì Tiêu Phàm quyền pháp căn bản không so kiếm pháp yếu bao nhiêu.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Ngọc Diện Vô Tình gian nan đứng dậy, lau đi khóe miệng máu tươi, sắc mặt khó xử nhìn xem Tiêu Phàm, hắn không tin một cái hạng người vô danh sẽ có đáng sợ như thế chiến lực.

Sau đó ánh mắt lại từ trên người Lưu Ly đảo qua, hắn hiển nhiên không tin, Lưu Ly là Tiêu Phàm đối thủ.

Đột nhiên, Ngọc Diện Vô Tình giật mình minh bạch tới, kinh hãi nhìn xem Lưu Ly nói: "Lưu Ly, ngươi?"

Lưu Ly đắng chát cười một tiếng, cuối cùng đành phải gật gật đầu.

"Đây chính là ngươi thực lực?" Tiêu Phàm mặt coi thường nói, "Thực không biết, ngươi có tư cách gì quyết định ta sinh tử?"

Ngọc Diện Vô Tình không biết nói gì, Tiêu Phàm một quyền bại hắn, hắn còn có thể nói cái gì đó?

Hắn lúc này mới phát hiện, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, cái gọi là Thập Đại Sát Thủ xưng hào, tại sống chết trước mắt cũng không có quá nhiều tác dụng, vẻn vẹn chỉ là một cái xưng hào mà thôi.

Tiêu Phàm từng bước một hướng về Ngọc Diện Vô Tình đi đến, Sát Ý tại tràn ngập, đối với muốn giết chính mình người, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều sẽ không thủ hạ lưu tình.

"U Linh, tha cho hắn một mạng a." Đột nhiên, Lưu Ly ngăn khuất Ngọc Diện Vô Tình trước người, vội vàng mở miệng nói.

"Nếu như ta không phải đối thủ của hắn, hắn sẽ tha ta sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, sát tâm chẳng những không có biến mất, ngược lại càng ngày càng đậm.

Lưu Ly cúi đầu, không biết nói cái gì, nếu như Tiêu Phàm thực lực không làm sao, đừng nói Ngọc Diện Vô Tình sẽ không tha Tiêu Phàm, chính nàng cũng sẽ không bị Tiêu Phàm nô dịch.

Ngọc Diện Vô Tình sắc mặt băng lãnh, đứng ở đó không nhúc nhích, hắn giờ phút này bản thân bị trọng thương, cho dù muốn chạy trốn đều không thể, lấy Tiêu Phàm tốc độ, muốn đuổi kịp hắn dễ như trở bàn tay.

Dứt khoát hắn liền dứt khoát đứng ở đó, chờ đợi tử vong kết cục, mặc dù thân làm sát thủ, sớm đã làm tốt tử vong chuẩn bị, nhưng trong lòng vẫn còn có chút đối nhau khát vọng.

"Là muốn ta xuất thủ, còn là ngươi bản thân chủ động đem điểm tích lũy bài giao ra?"

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên ngừng bước chân, nhìn chăm chú Ngọc Diện Vô Tình, hắn nguyên bản định giết Ngọc Diện Vô Tình, nhưng là hắn lại nghĩ tới Hắc Sắc Thạch Sơn vấn đề, Tiêu Phàm vẫn là không có xuất thủ.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Ngọc Diện Vô Tình vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Tiêu Phàm, cái kia như tro tàn ánh mắt, vậy mà nổi lên một vòng thần thái.

"Ngọc Hi, còn lo lắng cái gì!" Lưu Ly đột nhiên sốt ruột quát.

Ngọc Diện Vô Tình toàn thân rung động một cái, vẫn là đem điểm tích lũy bài cho Tiêu Phàm, hơn nữa còn thêm ra hai cái điểm tích lũy bài, rất hiển nhiên là mới vừa rồi bị Tiêu Phàm giết chết hai người.

Tiêu Phàm thu hồi Ngọc Diện Vô Tình điểm tích lũy bài, sau đó lại lấy ra bản thân điểm tích lũy bài, răng rắc một tiếng, mặt khác hai khối điểm tích lũy bài đột nhiên vỡ ra, hai đoàn quang mang lập tức tiến vào Tiêu Phàm điểm tích lũy bài bên trong.

"Ngọc Diện Vô Tình? Ngọc Hi là ngươi bản danh đúng không, ta rất muốn biết rõ, ngươi là như thế nào phát hiện cái này Hắc Sắc Thạch Sơn?" Tiêu Phàm làm xong tất cả những thứ này, băng lãnh con ngươi đột nhiên chuyển hướng Ngọc Diện Vô Tình nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.