Chương 689: Tiến vào Hắc Sắc Thạch Sơn

Chương 689: Tiến vào Hắc Sắc Thạch Sơn

"Làm sao, không muốn nói sao?" Tiêu Phàm nhìn thấy Ngọc Diện Vô Tình Ngọc Hi do dự, hắn mị mị hai mắt, cảm giác không có cái gì kiên nhẫn đồng dạng.

Trong bàn tay, Tiêu Phàm trong tay xuất hiện lần nữa Ngọc Diện Vô Tình điểm tích lũy bài.

"Ta nói." Ngọc Diện Vô Tình thấy thế, vội vàng mở miệng nói, hắn trong tay đột nhiên thêm ra một trương quyển da cừu, chần chờ một cái, lúc này mới đem quyển da cừu ném cho Tiêu Phàm: "Là cái này bên trên ghi chép."

Tiêu Phàm tiếp nhận quyển da cừu, nhìn xem bên trên thần bí đường vân, trong nháy mắt dường như giống như bị chạm điện, ngốc trệ ở nơi nào.

Quyển da cừu bên trên vẽ lấy rất nhiều quỷ dị đường vân, đường vân biên giới khu vực có một đạo huyết sắc quang mang, huyết sắc quang mang giống như một chuôi huyết sắc bảo Kiếm Nhất, vô cùng sắc bén.

Trong bàn tay, Tiêu Phàm trong tay lại xuất hiện một khối cơ hồ giống nhau như đúc quyển da cừu, không được, nói cho đúng, bề ngoài chất liệu giống nhau như đúc, chỉ là phía trên đường vân hoàn toàn khác biệt.

Hắn trong tay khối này quyển da cừu, là lần trước ăn cướp Hoa Gia Bảo Khố lúc được, không nghĩ tới Ngọc Diện Vô Tình cũng có một khối.

Làm Tiêu Phàm xuất ra quyển da cừu một sát na kia, Ngọc Diện Vô Tình cùng Lưu Ly hai người cũng là kinh ngạc không thôi, làm sao Tiêu Phàm cũng có một khối đâu.

"Chỉ dựa vào cái này quyển da cừu, ngươi làm sao biết tìm tới nơi này?" Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện bầu không khí có chút không thích hợp, lại nhìn về phía Ngọc Diện Vô Tình nói.

"Ngươi không phát hiện, ta khối kia quyển da cừu phía trên đường vân hướng đi, cùng Đọa Lạc Chi Cốc sơn mạch hướng đi giống nhau như đúc sao?" Ngọc Diện Vô Tình mặc dù rất không muốn nói, nhưng xuất phát từ đối Bảo Vật hiếu kỳ, hắn vẫn là đem trong lòng suy nghĩ nói ra.

Nghe được Ngọc Diện Vô Tình nói, Tiêu Phàm hô đạp không mà lên, từ hiện tại cao mấy ngàn thước không phía trên, quan sát phía dưới tất cả.

Trong tay cầm quyển da cừu, cùng phía dưới địa hình so sánh, hắn lúc này mới phát hiện, Ngọc Diện Vô Tình cũng không có nói sai, cái này quyển da cừu trung ương chuôi này huyết sắc bảo Kiếm Đồ dạng chính là cái kia Hắc Sắc Thạch Sơn vị trí.

Cái khác đường vân, cũng chính là chập trùng lên xuống địa hình tiêu chí, cùng phía dưới địa hình so sánh, cơ hồ giống nhau như đúc.

"Này huyết sắc kiếm hình đồ án làm sao quen thuộc như vậy chứ?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, sau một khắc, hắn toàn thân chấn động, thiếu chút nữa kêu lên: "Tu La Kiếm!"

Không sai, cái kia kiếm hình đồ án, chính là Tu La Kiếm bộ dáng, chỉ là quyển da cừu đi qua rất nhiều tuế nguyệt, kiếm hình đồ án có chút mơ hồ mà thôi.

Chẳng lẽ cái này hắc sắc ngọn núi, cùng Tu La Điện có quan hệ?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hô hấp đều có chút gấp rút, một đầu hướng về hắc sắc ngọn núi rơi xuống, lần nữa xuất hiện ở hắc sắc cửa đá trước đó.

Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, không biết vì sao.

Tiêu Phàm con ngươi nhìn qua hắc sắc cửa đá trên cái kia lỗ nhỏ, lúc này mới phát hiện, cùng nói là một cái lổ nhỏ cùng nhỏ liệt phùng, còn không bằng chỗ là một đạo vết kiếm, chỉ là rất nhạt mà thôi.

Nguyên bản Tiêu Phàm không có ý định để ý tới cái này Hắc Sắc Thạch Sơn, dù sao, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức các cường giả khả năng thời điểm nhìn chằm chằm nơi này, liền chân chính có Bảo Vật xuất thế, cũng rơi không đến hắn trong tay.

Bất quá, nghĩ đến đây đồ vật khả năng cùng Tu La Điện có quan hệ, Tiêu Phàm liền không có chút gì do dự, đưa tay lấy ra Tu La Kiếm, hướng về cái kia hắc sắc cửa đá lỗ nhỏ cắm tới.

"Không có động tĩnh?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, không nên a, chẳng lẽ cái này Tu La Kiếm không phải mở ra cửa này chìa khoá?

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền minh bạch tới, nếu như chỉ là sử dụng kiếm liền có thể mở ra nói, đoán chừng Ngọc Diện Vô Tình đã sớm mở ra, nơi nào sẽ đến phiên hắn.

Sau một khắc, Tiêu Phàm thể nội Hồn Lực đột nhiên hướng về Tu La Kiếm dũng mãnh lao tới, Sát Ý bắt đầu tràn ngập mà ra, Tu La Kiếm cũng chầm chậm biến đỏ tươi lên.

Oanh long long ~

Quả nhiên đột nhiên sở liệu, hắc sắc cửa đá vậy mà thực chuyển động lên, đi đến vừa đẩy đi, một đầu đen kịt u sâm thông đạo hiển lộ tại trước mắt ba người.

"Mở ra?" Ngọc Diện Vô Tình mắt trợn tròn, hắn hoàn toàn không cách nào lý giải, trước đó hắn mình cũng thử qua biện pháp này a, làm sao không có cách nào mở ra?

Hắn không biết là, Tiêu Phàm bảo kiếm trong tay, có thể không phải phổ thông kiếm, mà là trong truyền thuyết Tu La Kiếm.

"Đi vào." Tiêu Phàm nhìn hai người liếc mắt, quát khẽ.

Hắn mặc dù không muốn mang hai người đi vào, nhưng hắn càng thêm không muốn chờ bản thân đi ra thời điểm, có thật nhiều người tại bên ngoài vây giết bản thân.

Mặc dù Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình điểm tích lũy bài tại hắn trong tay, nhưng Tiêu Phàm cũng không dám hoàn toàn tin tưởng bọn hắn.

Ngọc Diện Vô Tình nhìn Lưu Ly liếc mắt, Lưu Ly cũng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nàng ngược lại không có cái gì do dự, trực tiếp đi vào trong đường hầm đen kịt.

Ngay sau đó, Ngọc Diện Vô Tình khẽ cắn môi, cũng cùng đi theo đi vào.

Tiêu Phàm rút về Tu La Kiếm, lách mình liền chui vào trong đường hầm đen kịt, hắc sắc cửa đá chớp động, sau đó nhanh chóng quan bế.

Một cỗ nhu hòa quang mang ở trong đường hầm chớp động, quang mang càng ngày càng sáng, đem thông đạo chiếu sáng vô cùng, Tiêu Phàm ba người đề phòng nhìn xem tứ phương, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Cái này quang mang, có thể không phải bọn hắn lấy ra, mà là trong thông đạo trống rỗng xuất hiện.

Ba người hít sâu một cái. Bình tĩnh một cái suy nghĩ, nhìn về phía tứ phương, bọn hắn vị trí, là một chỗ cũng không tính rộng rãi bình đài, phía trước là một đạo màn nước.

Ngẩng đầu nhìn lên, thông đạo cũng liền hai trượng độ cao, bên trên mười điểm vuông vức, ba người hoàn toàn nghĩ không ra, cái này buông xuống màn nước là như thế nào xuất hiện.

Màn nước phơi bày huyết sắc, tựa như máu tươi đang chảy đồng dạng, hơn nữa còn tản ra nồng đậm huyết tinh chi khí.

Trừ cái đó ra, bốn phía rốt cuộc không có bất kỳ cái gì đường ra, Tiêu Phàm do dự một cái, hướng thẳng đến màn nước đạp đi, thân thể xuyên thấu màn nước, màn nước trên nhộn nhạo từng đạo từng đạo sóng ánh sáng, thoáng cái liền không thấy tăm hơi.

"Lưu Ly, ngươi cũng phải đi vào?" Ngọc Diện Vô Tình nhìn thấy Lưu Ly chuẩn bị cùng đi lên, lập tức nhíu mày, Tiêu Phàm thật vất vả không để ý đến bọn hắn, còn không bằng ở chỗ này chờ.

"Ngươi cảm thấy chờ ở chỗ này, có thể rời đi sao?" Lưu Ly lãnh đạm để lại một câu nói, cũng đi theo xông đi vào.

Ngọc Diện Vô Tình một trận giãy dụa, khẽ cắn môi, cũng không do dự nữa.

Phía trước, Tiêu Phàm vị trí địa phương, lại là một cái bình đài, hai bên là vách đá, trước sau đều là màn nước, chỉ là phía trước màn nước, huyết sắc càng thêm nồng mà thôi.

"Đây là cái quỷ gì đồ vật?" Tiêu Phàm cau mày một cái, bất quá hắn lại cho bản thân xách một cái tỉnh, bởi vì vừa rồi tại xuyên qua màn nước một sát na kia, Tiêu Phàm cảm giác đầu thật giống như bị sét đánh đồng dạng.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ có trong nháy mắt, nhưng Tiêu Phàm rất rõ ràng, cái kia hẳn là công kích linh hồn.

Tiêu Phàm tiếp tục tiến lên, vội vàng bước qua mấy đạo huyết sắc màn nước, hắn rốt cục dừng lại, vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm phía trước đạo thứ bảy màn nước.

"Không phải công kích linh hồn, hẳn là Huyễn Cảnh, một loại huyết tinh giết chóc Huyễn Cảnh, đạo thứ sáu đã trải qua để cho ta như bị sét đánh, đạo thứ bảy nên càng khủng bố hơn, phía trước giống như có thứ gì đang triệu hoán ta, loại cảm giác này quá kỳ lạ." Tiêu Phàm lông mày vặn thành chữ Xuyên.

"Ong ong ~ "

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm đột nhiên rung động nhè nhẹ một cái, huyết quang hừng hực, kiếm khí vụt sáng vụt sáng.

"Để cho ta tiếp tục tiến lên?" Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được Tu La Kiếm truyền đạt ý tứ.

"Chết thì chết a." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, kiên trì hướng phía trước mà đến, chí ít, U Linh Chiến Hồn còn không có cảnh báo, hơn nữa hắn trong lòng cũng không có cảm giác được bất kỳ bất an gì.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.