Chương 690: Tu La Huyễn Cảnh

Chương 690: Tu La Huyễn Cảnh

Xuyên qua tầng thứ bảy huyết sắc màn nước lúc, Tiêu Phàm cảm giác một cỗ to lớn Ý Chí đánh thẳng vào hắn Ý Thức, thiếu chút nữa thì muốn sụp đổ đồng dạng.

Ngay sau đó, mỗi loại tâm tình tiêu cực bình thường phun lên Tiêu Phàm trong lòng, phẫn nộ, khát máu, hiếu chiến, táo bạo các loại cảm xúc, liền tựa như ngọn lửa đồng dạng thiêu đốt lên Tiêu Phàm Ý Thức.

Tiêu Phàm không do dự, vội vàng triệu hồi ra Vô Tận Chiến Hồn hộ thể, nếu nơi này cùng Tu La Điện có quan hệ, Vô Tận Chiến Hồn có lẽ có thể đưa đến một chút tác dụng.

Quả nhiên, như là Tiêu Phàm suy nghĩ, sau một lát, Vô Tận Chiến Hồn liền đem tất cả tâm tình tiêu cực xua tan hầu như không còn.

"Ý Chí cùng Linh Hồn công kích, quả nhiên không phải bình thường khủng bố, bất quá kinh lịch bảy đạo màn nước, có vẻ như cũng để cho ta Ý Chí càng thêm kiên định." Tiêu Phàm hít sâu một cái.

Ngắm nhìn phía trước huyết sắc màn nước, Tiêu Phàm căng thẳng thần kinh, cuối cùng vẫn thu hồi Vô Tận Chiến Hồn, phóng ra một bước.

Oanh

Khi hắn chạm đến màn nước một màn kia, cả người như là sét đánh, toàn thân tựa như không ngừng sai sử đồng dạng, đứng ở đó không nhúc nhích.

Trong đầu hắn, xuất hiện vô tận hình ảnh, có chém giết, có chiến trường, có Đồ Lục, khổng lồ tin tức nhường Tiêu Phàm đầu có loại nổ tung cảm giác.

Bất quá, hắn vẫn như cũ cắn chặt răng, hấp thu, tiêu hóa những hình ảnh kia, cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm cả người cảm giác hư thoát đồng dạng, y phục bị ướt đẫm mồ hôi.

"Hô!" Tiêu Phàm thở ra mấy khẩu ngưng trọng trọc khí, sắc mặt hơi trắng bệch, nhìn phía trước đạo thứ chín huyết sắc màn nước liếc mắt, Tiêu Phàm trong con ngươi lộ ra thí huyết quang mang.

Hồi lâu, hắn quay đầu nhìn hậu phương liếc mắt, cũng không biết Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình đến cùng xuyên qua mấy tầng màn nước.

Vừa mới một sát na kia, Tiêu Phàm cảm giác đi qua vô số tuế nguyệt, trừ đủ loại tâm tình tiêu cực công kích hắn bên ngoài, còn có đáng sợ Ý Chí trùng kích.

Nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng sớm đã điên, nhưng Tiêu Phàm mạnh mẽ kiên trì xuống tới.

Hơn nữa, hắn vẫn như cũ không có mê thất ở trong đó, sau nửa ngày, Tiêu Phàm trong mắt huyết hồng biến mất không thấy gì nữa, chậm rãi khôi phục thanh minh.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm khẽ cắn môi phóng tới đạo thứ chín huyết sắc màn nước.

Phốc! Tiêu Phàm hô hấp ở giữa liền xuyên qua, nhưng là hắn cả người cũng là bị huyết sắc màn nước nhuộm thành máu tươi, trước đó những kia máu me còn áp vào không được hắn mảy may.

Nhưng là tầng thứ chín huyết sắc màn nước huyết dịch lại quét sạch toàn thân hắn, chỉ thấy Tiêu Phàm co ro thân thể, tại mặt đất co quắp.

Giờ phút này, Tiêu Phàm Ý Thức tiến vào một mảnh cực kỳ quỷ dị không gian, tại hắn phía trước không hiện lên một đầu to lớn quái vật, quái vật hoàn toàn là huyết dịch ngưng tụ mà thành, toàn thân trán phóng cuồn cuộn huyết quang.

Nó đạt đến ba bốn trượng, gánh vác lấy một đôi huyết sắc cánh, tại hư không chớp động lên, từng đạo từng đạo sương mù màu máu theo nó trên người quét sạch mà ra (*).

Nó trong tay cầm một chuôi huyết sắc trường kiếm, nhìn kỹ, đó lại là Tu La Kiếm phóng đại bản, hơn nữa nhìn qua càng thêm bá khí, hung lệ ngập trời.

Ở nơi này quái vật đỉnh đầu, mọc ra một đôi huyết sắc sừng dài, đan xen hung mang, một đôi con mắt màu đỏ ngòm hãm sâu con ngươi bên trong, nhìn qua nhiếp nhân tâm phách.

Nó miệng phun răng nanh, nhìn qua dữ tợn khủng bố.

Tu La!

Đây là Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến một cái từ, giống người mà không phải người, tựa như ma mà không phải ma, hiếu chiến khát máu, hoàn toàn một bộ Ác Ma hóa thân.

Chính như Tiêu Phàm nói, đây đúng là một tôn Tu La.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy một cỗ to lớn khí tức tập trung vào bản thân, hắn bây giờ đã trải qua đột phá Tuyệt Thế Chiến Hoàng, khoảng cách Chiến Đế cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, nhưng là ở nơi này Tu La trước mặt, lại như là sâu kiến.

Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm gian nan đứng dậy, trong tay Tu La Kiếm rung động, huyết quang đại thịnh, cả vùng không gian đều tràn đầy huyết sắc quang mang.

"Ngươi muốn giết hắn?" Tiêu Phàm cảm nhận được Tu La Kiếm truyền đến ý niệm, trong lòng hơi trầm xuống, bản thân một cái Chiến Hoàng, có thể là cái này Tu La đối thủ sao?

Tiêu Phàm rất rõ ràng, ra tay với Tu La, hoàn toàn là hữu tử vô sinh a!

Nhưng là, hắn cũng minh bạch, bản thân chỉ là thân ở Huyễn Cảnh bên trong, nếu như không xuất thủ, bản thân khả năng liền vĩnh viễn cũng vẫn chưa tỉnh lại.

Dù là biết rõ không thể làm, hắn cũng muốn làm, bên ngoài còn rất nhiều sự tình chờ lấy hắn đi làm đâu.

Hơn nữa, nếu như có thể chém giết cái này Tu La, phá giải cái này Tu La Huyễn Cảnh, Tiêu Phàm tin tưởng, về sau hắn, lại không bất luận cái gì đồ vật có thể cải biến hắn kiên định tâm.

Rống

Tiêu Phàm còn không có xuất thủ, cái kia Dục Huyết Tu La hai cánh liền đột nhiên vỗ lên, há miệng gào thét ở giữa, một cỗ to lớn sóng âm trùng kích xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn, dường như toàn thân đều muốn bị chen bể đồng dạng, loại kia loại tâm tình tiêu cực bao phủ hắn, nhưng hắn con ngươi lại là cực kỳ thanh minh.

Hắn hai chân run rẩy, tựa như tùy thời có thể quỳ xuống dưới, nếu như Ý Chí không vững định, Tiêu Phàm đã sớm quỳ xuống dưới.

"Lạy trời lạy đất lạy phụ mẫu, ngươi một tôn Tu La mà thôi, người không ra người, quỷ không quỷ, cũng muốn muốn ta quỳ xuống?" Tiêu Phàm tê tâm liệt phế hét lớn một tiếng, điều động cuồn cuộn Hồn Lực, như là giang hà mãnh liệt cuộn trào ra.

Oanh

Tiêu Phàm thể nội truyền đến một tiếng nổ vang, tựa như đánh vỡ một tầng trói buộc đồng dạng, Vô Tận Chiến Hồn thi triển, rộng lớn hỏa diễm biển từ trên người Tiêu Phàm quét sạch mà ra (*).

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, một cỗ sát khí ngút trời từ hắn trên người nở rộ mà ra, hư không đều biến bắt đầu vặn vẹo.

Giết

Tiêu Phàm đạp không mà lên, cầm trong tay Tu La Kiếm xông ra, U Linh Chiến Hồn cũng đồng thời xuất hiện, cơ hồ là hắn toàn bộ thực lực phóng thích.

Cái này Tu La Huyễn Cảnh mười điểm quỷ dị, dù là Tiêu Phàm biết rõ là Huyễn Cảnh, cũng căn bản ra không được, nhường hắn không thể không cùng Dục Huyết Tu La liều mạng.

Phốc! Cũng đúng lúc này, Dục Huyết Tu La cũng đi tới trước người hắn, nó giơ lên trong tay to lớn Tu La Kiếm, quét ngang mà đến, tốc độ cực nhanh, trực tiếp đem Tiêu Phàm chặn ngang chặt đứt.

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem bản thân máu tươi chảy ra nửa người dưới, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thế thì còn đánh như thế nào, bản thân trực tiếp bị miểu sát?

Tiêu Phàm chỉ cảm giác bản thân Ý Thức có chút mơ hồ, mắt tối sầm lại, liền bất tỉnh nhân sự.

"Ta không phải chết sao?" Không biết lúc nào, Tiêu Phàm lần nữa mở ra hai mắt, phát hiện bản thân vẫn như cũ thân ở trước đó trong không gian.

Nơi xa, Dục Huyết Tu La dữ tợn khủng bố, ngửa mặt lên trời gào thét, lần nữa hướng về hắn đánh tới.

"Ta chết đều còn không rời đi Huyễn Cảnh?" Tiêu Phàm cau mày, thật chẳng lẽ chỉ có giết chết cái này Dục Huyết Tu La mới có thể phá giải Huyễn Cảnh?

Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm lần nữa xông đi lên, đáng tiếc, nghênh đón hắn lại là Dục Huyết Tu La một kiếm.

Một kiếm, chết!

Trước kia chỉ có Tiêu Phàm một kiếm chém giết người khác phần, nhưng mà hôm nay, lại là hắn bị Dục Huyết Tu La chém giết.

Một lần, hai lần, mười lần . . . Trăm lần . . .

Không biết đi qua bao lâu, Tiêu Phàm ròng rã bị Dục Huyết Tu La chém giết năm trăm lần, mỗi lần đều là bị một kiếm chém giết, căn bản không có bất kỳ cái gì hồi hộp.

Một loại sợ hãi, không cam lòng, cùng tuyệt vọng cảm xúc lượn lờ tại Tiêu Phàm trái tim, nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng sớm đã tâm lực khô kiệt mà chết.

Nhưng là Tiêu Phàm, lại là càng đánh càng hung, hắn căn bản không biết mình đã chết bao nhiêu lần, chỉ biết rõ duy nhất đường sống, chính là muốn giết chết cái này Tu La.

Lần thứ 501 tỉnh lại, Tiêu Phàm đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra nhe răng trợn mắt khuôn mặt, Sát Phạt Chi Kiếm đột nhiên vung ra, căn bản không có chút gì do dự, lần nữa nhào về phía Dục Huyết Tu La.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.