Chương 691: Đáng sợ Ý Chí

Chương 691: Đáng sợ Ý Chí

Ngoại giới, Tiêu Phàm thân thể co rúc ở tại chỗ, không ngừng co quắp, hắn sắc mặt trắng bệch vô cùng, Huyễn Cảnh bên trong, mặc dù hắn có thể không chết, nhưng là đối với hắn tâm thần hao tổn thế nhưng là cực kỳ to lớn.

Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình đứng ở cái thứ sáu bình đài phía trên, sắc mặt tái nhợt vô cùng, toàn thân máu me đầm đìa, hai người tựa như hư thoát đồng dạng.

"U Linh tên biến thái kia, vậy mà đang vượt qua Đệ Lục Trọng?" Lưu Ly nổi giận mắng, trong lòng mười điểm không phục.

"Ta nhiều nhất lại có thể kiên trì một lần, cái này Lục Trọng Huyễn Cảnh khẳng định vô cùng đáng sợ." Ngọc Diện Vô Tình cũng vẻ mặt đưa đám, sắc mặt mười điểm khó coi.

Bọn hắn hai người mới vừa từ Đệ Ngũ Trọng Huyễn Cảnh bên trong tỉnh lại, thần sắc còn tương đối tiều tụy, vốn cho là có thể thấy được Tiêu Phàm, nhưng mà nhường bọn hắn thất vọng là, căn bản không nhìn thấy Tiêu Phàm thân ảnh.

Bọn hắn không biết là, phía trước bảy đạo huyết sắc màn nước, đối Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, chỉ có Đệ Bát Trọng, Tiêu Phàm mới dừng lại khoảnh khắc.

Nếu là bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm như thế biến thái, đoán chừng đã sớm quỳ liếm, nơi nào còn dám phản kháng Tiêu Phàm.

"Tiếp tục đi, đi đến nơi này, dù sao đã trải qua không đường thối lui, những cái này Huyễn Cảnh mặc dù đáng sợ, nhưng ta phát hiện bản thân Ý Chí tại tăng cường." Lưu Ly do dự một cái, vẫn là nhảy qua hướng Đệ Lục Trọng huyết sắc màn nước.

Cái kia quỷ dị trong không gian, Tiêu Phàm vẫn như cũ cùng Dục Huyết Tu La chém giết, hắn đã trải qua không biết bản thân chết bao nhiêu lần, mấy ngàn lần hẳn là có.

Nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng sớm đã tâm lực khô kiệt, chí ít, không có khả năng như thế càng chiến càng hăng.

Bị người giết mấy ngàn lần, cái loại cảm giác này vẫn là như thế rất thật, ai chịu đựng được?

Cho dù không chết, đoán chừng cũng sẽ triệt để điên.

Nhưng Tiêu Phàm, vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì khuất phục chi ý, chỉ cần ta có thể không chết, một ngày nào đó có thể diệt ngươi.

Mỗi một lần tử vong, không những không để cho Tiêu Phàm tuyệt vọng, ngược lại nhường hắn đối sống sót tràn ngập chờ mong cùng khát vọng.

Hắn không biết là, ngoại giới hắn thân thể, quanh thân lưu chuyển lên từng đạo từng đạo huyền diệu ba động, cái kia ba động có khi như Đao dường như Kiếm, có khi nhu tình như nước, cho người ta một loại sinh sôi không ngừng chi ý.

Nếu như Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng nhìn thấy, nhất định sẽ kinh dị không thôi, cái này không chính là Kiếm Hoàng một mực chưa từng lĩnh ngộ Bất Hủ Kiếm Ý sao?

Không được, nói cho đúng, cái này đã không chỉ là Bất Hủ Kiếm Ý, mà là Bất Hủ Chi Ý.

Ý cảnh, mười điểm huyền diệu, vốn không thật là cắt bắt, nhưng lại chân thực tồn tại, giờ phút này Tiêu Phàm quanh thân phát ra Bất Hủ Chi Ý, đã trải qua đột phá đến Đệ Tam Trọng cấp độ, hơn nữa còn không có đình chỉ xu thế.

Bất Hủ, đại biểu vốn là sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt.

Tiêu Phàm cái kia nguyên bản sắp khô kiệt tâm lực, rốt cuộc lại có loại hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm cảm giác, sinh cơ bên trong cơ thể cũng thay đổi dồi dào lên.

"Cút mẹ mày đi Tu La." Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể bạo khởi, Tu La Kiếm chém ra.

Bang một tiếng, Tiêu Phàm lần này cũng không có bị một đao chém giết, chỉ là lại bị Tu La đẩy lui.

Tiêu Phàm khóe miệng rốt cục câu lên một vòng tiếu dung, cái này với hắn mà nói, là một chuyện tốt, cũng đúng lúc này, Tu La Kiếm huyết quang hừng hực, tựa như tại vì Tiêu Phàm chạy tới kích động đồng dạng.

Dục Huyết Tu La thực lực không biến, mà Tiêu Phàm thực lực lại đang tăng cường, Tiêu Phàm tin tưởng, luôn có chém giết Dục Huyết Tu La một ngày.

Theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm một lần lại một lần tử vong, lại một lần lại một lần chém giết, cái này dường như là một cái Luân Hồi, vĩnh viễn cũng nhảy không được ra ngoài.

Cũng không biết đi qua bao lâu, ngoại giới Lưu Ly dừng lại ở cái thứ tám bình đài phía trên, cũng không dám lại tiếp tục đi lên phía trước, xuyên qua Đệ Thất Trọng huyết sắc màn nước, đã trải qua cơ hồ khiến hắn tâm lực cô quạnh.

Nếu như tiếp tục tiến lên, nàng rất có thể cũng không còn cách nào từ Huyễn Cảnh bên trong tỉnh lại, cho nên nàng cũng không dám tùy tiện thử nghiệm.

Về phần Ngọc Diện Vô Tình, lại là xuyên qua Đệ Lục Trọng màn nước, đứng ở cái thứ bảy trên bình đài, cũng không dám lại tiếp tục tiến lên.

Cũng không phải là hắn thực lực không đầy đủ mạnh, tương phản, có thể xuyên việt Đệ Lục Trọng, đã trải qua đủ để chứng minh Ngọc Diện Vô Tình không đơn giản.

Bởi vì màn nước này khảo nghiệm là một người Ý Chí, Ý Chí có thể không phải trong thời gian ngắn có thể đột phá, hắn vẫn như cũ chỉ là Chiến Hoàng mà thôi, Ý Chí có mạnh hơn có thể mạnh đi nơi nào.

Về phần Lưu Ly, nàng bản thân liền am hiểu Huyễn Cảnh, ở phương diện này, tự nhiên cường đại mấy phần.

Đương nhiên, cùng Tiêu Phàm tên biến thái này so, liền hoàn toàn không thể so sánh.

Hai người bất đắc dĩ, vào cũng không phải, lui cũng không phải, chỉ có thể ở tại chỗ chờ, bởi vì bọn hắn cũng không biết phía trước còn có bao nhiêu nặng.

Tiếp tục xông, bọn hắn xông bất quá, trở lại trở về, lại không có bất kỳ cái gì đường ra, hơn nữa còn phải lại kinh lịch một lần Huyễn Cảnh, dứt khoát cũng liền bất động.

Có lẽ, Tiêu Phàm vượt qua, liền có thể nhường mảnh này huyết sắc màn nước biến mất cũng không nhất định.

Đáng tiếc, bọn hắn cái này vừa chờ, khả năng liền không phải một hai canh giờ.

Không biết qua bao lâu, Tu La Huyễn Cảnh bên trong, Tiêu Phàm thực lực càng ngày càng mạnh, hắn cảm giác bản thân thực lực, hoàn toàn vượt qua hắn khống chế đồng dạng.

Mạnh! Quá mạnh!

Dù là đột phá Chiến Đế cảnh, cũng không có khả năng mạnh như vậy.

"Đáng tiếc, chỉ là tại Huyễn Cảnh bên trong." Tiêu Phàm thở dài một hơi, hắn con ngươi mười điểm thanh minh, nguyên bản huyết sắc cũng chầm chậm biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá, muốn về đến hắn cũng liền thoải mái, nếu như không phải tại Huyễn Cảnh bên trong, hắn đã trải qua không biết chết bao nhiêu lần.

Mặc dù không cần lo lắng tử vong kết cục, nhưng là tử vong đau đớn thế nhưng là cực kỳ chân thực, Tiêu Phàm đã trải qua kinh lịch vô số lần tử vong thống khổ.

Tựa như tử vong đối với hắn mà nói, đã trải qua chết lặng, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

Giờ phút này, hắn toàn thân trên dưới có hơn mười đạo vết kiếm, máu tươi dâng trào, nhưng mà, Tiêu Phàm thần sắc cực kỳ bình tĩnh, tựa như cái kia thân thể căn bản không phải hắn bản thân đồng dạng.

Loại đau nhức này, đối với tử vong tới nói, lại tính được gì đây?

Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm, một kiếm một kiếm vung ra, Dục Huyết Tu La đều bị hắn một kiếm một kiếm đẩy lui, phẫn nộ tới cực điểm, cái này nhỏ bé Nhân Loại, thực lực vậy mà càng ngày càng mạnh, cái này khiến nó mười điểm tức giận.

Rống

Dục Huyết Tu La khát máu con mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, há miệng gào thét, cầm trong tay to lớn Tu La Kiếm lăng không chém về phía Tiêu Phàm.

"Tu La, ta mới là Tu La!" Tiêu Phàm ánh mắt lạnh lẽo, vô số lần tử vong cùng thất bại, không chỉ có chỉ mang đến cho hắn đau đớn, còn nhường hắn Khoái Mạn Chi Ý cùng Hủy Diệt Chi Ý đều có mới đột phá, tất cả đều bước vào Đệ Tứ Trọng.

Thậm chí, Bất Hủ Chi Ý cũng đột phá đến Tứ Trọng viên mãn cảnh.

Chính yếu nhất còn không phải cái này, mà là Tiêu Phàm cảm giác được, hắn dường như chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể tuỳ tiện chém giết trước đó bản thân.

Phốc

Theo Tiêu Phàm lời nói thanh âm rơi xuống, một vòng huyết sắc từ Dục Huyết Tu La trên cổ gào thét mà qua, ngay sau đó một cái đầu lâu ném đi mà lên, Vô Tận Kiếm Khí tại hư không nở rộ, đem đầu lâu kia quấy đến vỡ nát, hóa thành vô tận huyết vụ.

Hô! Vô tận huyết vụ đột nhiên hướng về Tiêu Phàm gào thét mà tới, tất cả đều tràn vào Tiêu Phàm thể nội, cùng lúc đó, Tiêu Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, một cỗ khí thế bàng bạc hướng về bốn phía mãnh liệt mà đến.

Ầm ầm ầm! Cái kia cửu trọng màn nước đột nhiên nổ tung, chờ đợi lâu ngày Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình bị bị sợ nhảy lên.

Làm bọn hắn nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia đen kịt con ngươi lúc, hai người toàn thân phát run, cảm giác tất cả mọi thứ đều trong nháy mắt lâm vào trong đó đồng dạng.

Hai người cắn nát đầu lưỡi tỉnh lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, kinh ngạc nói: "Đây là cái gì Ý Chí? Làm sao đáng sợ như thế!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.