Chương 692: Kỳ lạ kêu gọi

Chương 692: Kỳ lạ kêu gọi

Giờ phút này Tiêu Phàm trên người phát ra khí tức, nhường Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình có loại cảm giác tuyệt vọng cảm giác, hai người đều đụng chạm đến Ý Chí biên giới, biết rõ Tiêu Phàm vừa mới phát ra khí tức chính là một loại ý chí lực lượng.

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng kinh dị không thôi, cảm thụ được toàn thân lực lượng, hắn phát hiện, bản thân cùng nhau mạnh mẽ hơn trước đó quá nhiều.

"Tu La, đây là Tu La Ý Chí?" Tiêu Phàm hít sâu một cái, lập tức lại lắc đầu: "Ta có thể không nghĩ trở thành cái kia quái vật Tu La, cho dù là Tu La, ta cũng là không giống Tu La."

Tiêu Phàm chậm rãi thu liễm sát ý, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng.

Chỉ là hắn cả người, nhìn qua càng thêm thâm bất khả trắc.

"Bởi vì lĩnh ngộ Tu La Ý Chí, Hủy Diệt Chi Ý, Khoái Mạn Chi Ý vậy mà cũng lĩnh ngộ được Đệ Tứ Trọng, hơn nữa Bất Hủ Chi Ý cũng đạt tới Đệ Tứ Trọng." Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

Hắn biết rõ, hắn rốt cục có thể bắn vọt Chiến Đế cảnh, chỉ là, hắn trong lòng lại có chút mê mang.

Đột phá Chiến Đế cảnh, lĩnh ngộ là Ý Chí, trước đó hắn cũng cảm nhận được Tu La Ý Chí cường đại, vô luận là Sát Phạt Ý Chí, vẫn là Hủy Diệt Ý Chí đều bao hàm ở trong đó.

Kể từ đó, hắn tiếp xuống tới chỉ cần lĩnh ngộ Tu La Ý Chí là được, chỉ là hắn cũng biết rõ, Tu La Ý Chí không phải dễ dàng như vậy lĩnh ngộ.

Cái gì gọi là Tu La?

Giống người mà không phải người, dễ giết khát máu, một cái khả năng liền chính mình cũng sẽ quên giết người Ma Đầu.

Tiêu Phàm không nghĩ trở thành dạng Ma Đầu, nhưng là Tu La Ý Chí xác thực rất cường hãn, xa xa không phải Sát Phạt Ý Chí cùng Hủy Diệt Ý Chí có thể so sánh.

Muốn mạnh hơn, Tu La Ý Chí là hắn chọn lựa đầu tiên.

"Nghĩ trở thành cái dạng gì người, ta chính mình nói tính, Chiến Đế cảnh, liền lĩnh ngộ Tu La Ý Chí." Tiêu Phàm hít sâu một cái, âm thầm đặt xuống quyết tâm.

"Đúng, còn có Bất Hủ Ý Chí, nếu như trước đó ta không có lĩnh ngộ Bất Hủ Kiếm Ý, cho dù ta Ý Chí lại như thế nào cường đại, cũng kiên trì không đến chém giết Tu La thoát ly Huyễn Cảnh." Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái.

Rất hiển nhiên, Tu La Ý Chí hắn muốn lĩnh ngộ, đồng dạng, Bất Hủ Ý Chí hắn cũng phải lĩnh ngộ.

Khoảnh khắc, Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía phía trước.

Hắn vị trí địa phương là cuối thông đạo, phía trước là lấp kín hắc sắc tường đá, đồng dạng không có bất kỳ cái gì đường ra.

"Đến cùng?" Tiêu Phàm cau mày một cái, dựa theo đạo lý tới nói, không nên a, làm sao có thể đột phá Tu La Huyễn Cảnh liền đến cùng đâu.

Hơn nữa, hắn thể nội cái loại cảm giác này càng ngày càng đậm, tựa như có thứ gì ngay tại phía trước kêu gọi hắn, nhường hắn tiếp tục đi tới.

"Có lẽ, có Ám Môn." Lưu Ly chẳng biết lúc nào đi tới Tiêu Phàm cách đó không xa, nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi, tràn ngập kiêng kị, trong lòng phản kháng suy nghĩ biến mất không ít.

Cùng Tiêu Phàm so sánh, nàng phát hiện, bản thân chênh lệch quá lớn, căn bản không còn cùng một cái cấp độ.

Bọn hắn mấy người còn danh xưng Thập Đại Sát Thủ, nhưng là tại Tiêu Phàm trước mặt, căn bản chính là một chuyện cười.

Đương nhiên, hắn cũng biết rõ, một người khác vẫn là cực kỳ cường đại, liền tựa như Độc Cô Trường Dật cùng La Sinh Môn Hận Thiên, đều là Bán Bộ Chiến Đế tồn tại.

"Ám Môn?" Tiêu Phàm nghe vậy, Hồn Lực phóng thích mà ra, hướng về tứ phía bát phương tràn ngập mà đến, mỗi một cái góc đều không buông tha.

Khoảnh khắc, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, ánh mắt đột nhiên rơi vào một cái đen kịt xó xỉnh bên trong, tại trong góc kia một bên, có một cái khe.

Tiêu Phàm đi qua, nhìn thấy cái này khe, không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, chậm chạp nói: "Mẹ nó, sẽ không như thế xảo a?"

Nhìn kỹ, cái kia khe, lại là một cái hình chữ nhật lỗ hổng, vừa vặn có thể thả một khối vuông vức đồ vật.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Tiêu Phàm trong tay đột nhiên xuất hiện một khối hắc sắc cục gạch, đúng là hắn từ Hoa Gia Bảo Khố ở bên trong lấy được cái kia đồ vật.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, đem cái kia màu đen cục gạch nhét vào, quỷ dị là, cái kia màu đen bản vừa lúc tắc lại cái kia khe, mặc dù sớm đã đoán được, nhưng Tiêu Phàm vẫn là kinh ngạc không thôi.

Cục gạch này lại là một mai chìa khoá?

Tiêu Phàm rất muốn biết rõ, trong này đến cùng có thứ gì, một mai chìa khoá cũng có thể làm cho đá màu trắng rung động, nơi đó vừa đồ vật há không phải càng thêm không được:

Oanh long long!

To lớn hắc sắc vách tường rung động một cái, đột nhiên chậm rãi đi lên vừa di động mà đến, Tiêu Phàm lui ra phía sau mấy bước, đề phòng nhìn chằm chằm tường đá bên trong.

Sau nửa ngày, tường đá tại lên cao hai mét khoảng cách lúc rốt cục dừng lại, bên trong là một cái rộng lớn không gian, đứng ở trong đường hầm nhìn lại, cái kia nghiễm nhiên chính là một cái đại sảnh.

Đại sảnh bốn phía trên vách đá dựng đứng nạm lít nha lít nhít đá quý màu đỏ, đem toàn bộ đại sảnh chiếu rọi màu đỏ tươi vô cùng, một cỗ khắc nghiệt khí tức đập vào mặt.

Tiêu Phàm không dám tự tiện tiến vào, phóng xuất ra Hồn Lực hướng về trong đại sảnh tràn ngập mà đến.

Đại sảnh bên trong vắng vẻ vô cùng, chỉ có nhất phía trước trưng bày một trương bàn đá, trên bàn đá một bên, trưng bày một cái hắc sắc hộp gấm, hộp gấm rất cổ lão, nhìn qua có một chút năm tháng.

Tại xác định không có nguy hiểm về sau, Tiêu Phàm hít sâu một cái đi vào, U Linh Chiến Hồn hộ thể, đề phòng nhìn chằm chằm tứ phương, hắn cũng không có hướng thẳng đến hộp gấm kia đi đến.

Hô

Làm Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình hai người chuẩn bị cùng đi lên thời khắc, đột nhiên một đạo huyết sắc màn nước ngăn cản bọn hắn hai người đường đi.

"Làm sao chỉ có hắn có thể đi vào?" Ngọc Diện Vô Tình nhíu mày, trên mặt lóe qua nồng đậm không cam lòng, nơi này đồ vật, hẳn là hắn mới đúng, nhưng mà bây giờ lại sắp rơi vào Tiêu Phàm tay.

"Nếu như không có hắn, ngươi cũng không chiếm được." Lưu Ly lắc đầu, thần sắc mười điểm ngưng trọng, nàng phát hiện, càng ngày càng nhìn không thấu Tiêu Phàm.

"Nếu hắn đi vào, vậy cũng đừng nghĩ đi ra." Ngọc Diện Vô Tình trong lòng lạnh lẽo, chuẩn bị đem cái kia màu đen cục gạch rút ra, kể từ đó, đại môn đóng lại, Tiêu Phàm liền cũng không thể ra ngoài được nữa.

Bỗng nhiên, Ngọc Diện Vô Tình đưa tay hướng về cái kia màu đen cục gạch chộp tới, tốc độ như thiểm điện.

"Ngọc Hi, ngươi tự tìm cái chết." Lưu Ly thấy thế, sắc mặt đại biến, muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng mà, Ngọc Diện Vô Tình tay càng nhanh, đã trải qua sờ đến cái kia màu đen cục gạch.

"Ân?" Khiến Ngọc Diện Vô Tình rất ngạc nhiên là, vô luận hắn dùng lực như thế nào, cái kia màu đen cục gạch đều hoàn toàn không nhúc nhích.

Lưu Ly tay cũng đứng ở hư không, cũng không có tiếp tục xuất thủ.

"Không có khả năng, cái này rõ ràng là vật vô chủ mới đúng, vì cái gì hắn có thể cầm, ta liền không thể?" Ngọc Diện Vô Tình cực kỳ không cam lòng.

"Ngọc Hi, ngươi cũng đừng quên, chúng ta điểm tích lũy bài còn tại hắn trong tay, hắn nếu ra không được, chúng ta cũng hẳn phải chết không nghi ngờ." Lưu Ly quát khẽ, mặc dù nàng trong lòng cũng nghi hoặc không thôi, nhưng lại không có lên lòng tham lam.

Đương nhiên, cũng không phải là bởi vì nàng đối kỳ ngộ cùng Bảo Vật không có hứng thú, mà là nàng rõ ràng một sự kiện, chính nàng kinh lịch Thất Trọng Tu La Huyễn Cảnh cũng đã cơ hồ cửu tử nhất sinh.

Tiêu Phàm lại là trực tiếp xuyên qua Cửu Trọng, cái này đã không chỉ có chỉ là vận khí, mà là cường đại thực lực thể hiện.

Hơn nữa, nàng luôn cảm giác, nơi này đồ tốt dường như là vì Tiêu Phàm chuẩn bị, phía trước hắc sắc cửa đá, còn có nơi này chìa khoá, đều ở Tiêu Phàm trong tay.

Ngọc Hi nghe vậy, sắc mặt cứng đờ, Lưu Ly nói không phải không có lý, nếu Tiêu Phàm chết, bọn hắn điểm tích lũy bài liền lại cũng không chiếm được, đến thời điểm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong đại sảnh Tiêu Phàm tự nhiên không biết ngoại giới hai người suy nghĩ, hắn chỉ cảm thấy trong lòng loại kia cảm ứng càng ngày càng khắc sâu, liền tựa như một cái mẫu thân đang hô hoán bản thân hài tử đồng dạng.

Loại cảm giác này, hết sức kỳ lạ, nhường Tiêu Phàm buông xuống tất cả đề phòng.

"Cái kia kêu gọi là đến từ cái này hộp gấm bên trong sao?" Hồi lâu, Tiêu Phàm tại thạch trước bàn mặt dừng lại bước chân, ánh mắt rơi vào cái kia màu đen hộp gấm phía trên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.