Chương 693: Tu La Huyết Mạch

Chương 693: Tu La Huyết Mạch

Tiêu Phàm con ngươi nhìn chăm chú tại chỗ hắc sắc hộp gấm phía trên, hai tay không tự giác liền cầm cái hộp lên.

Ba

Khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, hắc sắc hộp gấm mười điểm tùy ý liền mở ra, hắn thần sắc bỗng đề phòng tới cực điểm.

Hồng hộc!

Cũng đúng lúc này, một đạo huyết sắc lưu quang trong nháy mắt bắn vào Tiêu Phàm mi tâm bên trong, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, liền hắn đều căn bản phản ứng không đến.

Tiêu Phàm dọa đến vội vàng lui ra phía sau mấy bước, sắc mặt trướng đỏ bừng vô cùng, ngay sau đó, Vô Tận Chiến Hồn thiêu đốt mà lên, thiêu đốt lấy Tiêu Phàm thân thể.

Tiêu Phàm kêu thảm một tiếng, lập tức ngã xuống đất không dậy nổi, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Vô Tận Chiến Hồn vậy mà sẽ chủ động đốt cháy bản thân, hắn không nên là bản thân Chiến Hồn sao?

Chỉ một thoáng, kinh mạch bên trong dường như có vô số con kiến tại gặm nuốt đồng dạng, quanh thân ngứa lạ vô cùng, nhưng là hắn vô luận như thế nào đều bắt không được, loại cảm giác này mười điểm khó chịu, so tử vong còn muốn cho người thống khổ.

Bất quá, Tiêu Phàm rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới, hắn nhưng là chết vô số lần người, Ý Chí kiên định tới cực điểm.

Khoanh chân ngồi ở tại chỗ, tâm thần trong nháy mắt chìm vào kinh mạch bên trong, khiến hắn rất ngạc nhiên là, kinh mạch bên trong, lại có một loại lực lượng quỷ dị tại cải tạo hắn Huyết Mạch.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, lộ ra khát máu quang mang, một cỗ vô cùng hung lệ khí tức từ hắn trên người tản ra, như là một đầu khát máu giống như dã thú.

Thậm chí, hắn còn cảm nhận được có một cỗ bá đạo lực lượng tại tràn ngập hắn Ý Thức, tựa như muốn khống chế hắn quyền khống chế thân thể.

Loại cảm giác này, Tiêu Phàm đã từng cảm thụ qua một lần, cái kia chính là được Tu La Kiếm lúc, Tu La Kiếm cỗ kia Hung Lệ Chi Khí cũng muốn khống chế hắn, bất quá cuối cùng lại bị U Linh Chiến Hồn ép xuống dưới.

"U Linh Chiến Hồn?" Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều, vội vàng triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn, hướng về trong thân thể mỗi một đường kinh mạch, mỗi một tế bào bên trong bao phủ tới.

Trong chớp mắt, cỗ kia cảm giác nóng bỏng thanh lương không ít, Vô Tận Chiến Hồn chính là đặc thù hỏa diễm, mà U Linh Chiến Hồn lại là Âm Ám chúc tính, cả hai thuộc tính lẫn nhau triệt tiêu.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm quanh thân khôi phục bình tĩnh, bất quá loại kia khát máu cảm giác vẫn như cũ vẫn tồn tại.

Nếu như Tiêu Phàm Ý Chí vẫn chỉ là trước đó trình độ, đoán chừng sớm đã bị phá tan, cũng may hắn hiện tại Ý Chí, đã trải qua đạt tới Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, thậm chí đạt tới có thể trùng kích Chiến Đế cảnh cấp độ.

Bất quá, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là có thể miễn cưỡng ngăn cản mà thôi, cỗ kia Ý Thức dường như một cỗ cuồn cuộn hồng lưu, vẫn tại không ngừng đánh thẳng vào.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, thể nội ầm ầm không dứt, như là một đầu Man Long đang thét gào.

Ngay tại lúc đó, huyết dịch của hắn cảm giác triệt để sôi trào lên, kinh mạch tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ mở rộng, Hồn Hải bên trong Hồn Lực xông thẳng trong kinh mạch mà đến.

"Huyết Mạch thức tỉnh?" Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến một cái từ, sắc mặt lộ ra khó coi vẻ.

Hắn rất rõ ràng, mỗi một loại Huyết Mạch Thức Tỉnh, đều là cực kỳ nguy hiểm, liền tựa như Bàn Tử Chiến Tộc Huyết Mạch, đoán chừng trong thời gian ngắn không cho phép quấy rầy.

Long Vũ Băng Tộc Huyết Mạch, phát ra hàn khí ngay cả Tu Giả bản thân đều muốn gặp nạn, nếu như không có ngoại lực, muốn thức tỉnh cơ hồ không có khả năng.

Đồng dạng, Tu La Huyết Mạch cũng là như thế, Tiêu Phàm vội vàng thi triển nhất tâm nhị dụng, tâm thần tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm.

Chỉ là nhường hắn thất vọng là, liên quan tới Tu La Huyết Mạch, dù là Tu La Truyền Thừa bên trong cũng không có bao nhiêu liên quan tới Tu La Huyết Mạch ghi chép.

Chỉ có chút ít mấy chữ: Tu La Huyết Mạch, không phải người có đại ý chí không thể truyền thừa!

"Người có đại ý chí?" Tiêu Phàm sầm mặt lại, bản thân xem như người có đại ý chí sao?

Hắn trong lòng cũng không chắc, lại tu luyện một đường bên trên, hắn tự nhận là cho tới bây giờ không hề từ bỏ qua, vô luận là cái gì khảm, đều từng bước một đi qua đến.

Nhưng là, hắn cũng không biết như thế nào cân nhắc cái gọi là người có đại ý chí.

"Quản ngươi cái gì người có đại ý chí, Lão Tử còn muốn tiếp Tiểu Ma Nữ, ai mẹ hắn cũng đừng hòng cản ta!" Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, cuồn cuộn Hồn Lực từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Một cỗ đáng sợ Ý Chí xông thẳng trong đầu cái kia bàng bạc từ bên ngoài đến Ý Chí mà đến, Tu La Huyết Mạch lại như thế nào, còn không phải tại trên thân người thức tỉnh?

Đã có người tiếp nhận chủ, vậy ta Tiêu Phàm vì sao truyền thừa không?

Tiêu Phàm chính là không chịu thua chủ, nguyên bản hắn còn dự định điều động đá màu trắng lực lượng, nhưng là cuối cùng hắn từ bỏ, nếu như sự tình gì đều mượn nhờ đá màu trắng, cái kia vạn nhất gặp gỡ liền đá màu trắng đều giải quyết không được sự tình đâu?

Người, chỉ có bản thân Thực Lực và Ý Chí cường đại, mới có thể chân chính không sợ tất cả.

Giờ phút này, Tiêu Phàm thể nội truyền ra tiếng sấm rền vang âm thanh, sau lưng hắn, hiện lên một đạo to lớn huyết sắc hư ảnh, nhìn kỹ, cái kia huyết sắc hư ảnh, cùng trước đó Tiêu Phàm tại chỗ Đệ Cửu Trọng Tu La Huyễn Cảnh bên trong nhìn thấy Dục Huyết Tu La giống nhau như đúc.

Chỉ là Huyễn Cảnh bên trong Dục Huyết Tu La là thực thể, mà giờ phút này lại là Tu La hư ảnh.

Nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ không sợ, liền thực thể còn không sợ, cái này nho nhỏ hư ảnh, bản thân vì sao muốn e ngại hắn?

Nếu xuất hiện ở ta thể nội, liền muốn để ta tới khống chế!

Tại Tiêu Phàm Đại Ý Chí trùng kích vào, Vô Tận Chiến Hồn chậm rãi thu liễm, Tiêu Phàm cũng lần nữa đoạt lại nó quyền chủ động, hắn tiếp tục thao túng Vô Tận Chiến Hồn nung khô lấy Kinh Mạch và Huyết Mạch.

Trong núi không nhật nguyệt, trên đời đã ngàn năm, ngay tại Tiêu Phàm thức tỉnh Tu La Huyết Mạch thời khắc, ngoại giới, lại là sớm đã không được bình tĩnh.

Một tòa âm u sơn lâm bên trong, hai đạo bóng đen nhanh chóng xuyên toa, như là Quỷ Mị đồng dạng, những nơi đi qua, lá cây không dính vào người.

Sau một lát, hai người rốt cục dừng lại, đề phòng nhìn xem bốn phía, nhìn thấy khắp nơi không người, hai người cũng buông lỏng một hơi.

"Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn người quá hung tàn, vậy mà cố ý thiết lập ván cục, liên thủ châm đối Huyết Lâu người." Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, trong giọng nói tràn ngập Sát Ý.

Nếu như Tiêu Phàm nghe được, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì cái này chủ nhân thanh âm lại là Ảnh Phong, một người khác, chính là Phong Lang.

Hai người bộ dáng mười điểm chật vật, tựa như vừa mới kinh lịch một trận gian khổ chiến đấu đồng dạng.

"Còn tốt Huyết Yêu Nhiêu phát hiện kịp thời, kịp thời nhắc nhở chúng ta, không biết nàng có hay không chạy mất." Phong Lang âm thanh lạnh lùng nói.

"Bất kể như thế nào, Huyết Yêu Nhiêu đối Công Tử có tình có nghĩa, chúng ta không thể thấy chết không cứu, nếu như Huyết Yêu Nhiêu rơi vào bọn hắn trong tay, ca ca của nàng Huyết Vô Tuyệt cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát." Ảnh Phong nói ra.

Ngừng lại, lại tiếp tục nói: "Bất quá, Diêm La Phủ Độc Cô Trường Dật cùng Nguyên Thiên Nhất, cùng La Sinh Môn Hận Thiên cùng Mạch Quy cũng không phải ăn chay, Huyết Vô Tuyệt một đối một bọn hắn hai cái có lẽ không ngại, nhưng nếu là lấy một chọi hai, vậy liền có chút phiền phức."

"Ngươi cũng đừng quên, Thập Đại Sát Thủ, còn có mặt khác bốn cái." Phong Lang híp hai mắt nói.

"Diêm La Phủ Ngọc Diện Vô Tình cùng Lưu Ly, cùng La Sinh Môn Bạch Chỉ cùng Lãng Thiên Nhai?" Nói đến đây mấy cái tên, Ảnh Phong cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Chúng ta trước dưỡng tốt thương thế đi, nếu như có thể tiến thêm một bước, đó là không còn gì tốt hơn." Phong Lang trong mắt một tia băng lãnh, còn có một chút không phục.

Hắn tại Chiến Vương cảnh, dù sao cũng là số một số hai cao thủ, nhưng mà hiện tại, lại bị người coi thường.

Tất cả những thứ này, chỉ đổ thừa bản thân thực lực không đủ, nếu như tiến thêm một bước, trở thành Hoàng Phủ Chiến Hoàng, cho dù gặp gỡ Thập Đại Sát Thủ, lại có sợ gì?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.