Chương 694: Đáng tiếc, ta vẫn là không đợi được ngươi

Chương 694: Đáng tiếc, ta vẫn là không đợi được ngươi

Một mảnh sơn cốc u tĩnh bên trong, giờ phút này đèn đuốc sáng trưng, một gốc trụi lủi trên đại thụ, treo một đạo đẫm máu thân ảnh, trên người còn tại nhỏ xuống đỏ tươi huyết dịch, hết sức lạnh lẽo.

"Chiến Vô Cực, Huyết Vô Tuyệt, ta biết rõ các ngươi liền tại phụ cận, lại không đi ra, ta có thể không dám hứa chắc Huyết Yêu Nhiêu sẽ không chết." Một đạo băng lãnh mà càn rỡ thanh âm quanh quẩn tại sơn cốc bên trong

Tại dưới gốc cây kia, điểm từng đống lửa trại, bốn phía đứng đầy Tu Sĩ, mà mở miệng nói chuyện, lại là một cái đứng chắp tay áo bào trắng thanh niên, một đôi sắc bén mắt ưng liếc nhìn lấy tứ phương, người này chính là Diêm La Phủ thiên tài Độc Cô Trường Dật.

Ở bên cạnh hắn, còn đứng lấy tốt mấy đạo thân ảnh, Diêm La Phủ Nguyên Thiên Nhất, hắn quấn tại áo bào đen bên trong, chỉ lộ ra một đôi trắng bệch đôi mắt, khóe miệng tùy thời ôm lấy một vòng cười tà, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, nhìn qua mười điểm tà dị, yêu mị.

Bên tay phải hắn cách đó không xa là một cái gánh vác lấy một chuôi kiếm sắt thanh niên, hắn cả người trên người tản ra một cỗ sát khí âm lãnh, cho người ta một loại người lạ chớ tới gần cảm giác.

Người này tên là Hận Thiên, chính là Diêm La Phủ thiên tài sát thủ, cũng là Thập Đại Sát Thủ một trong.

Mặt khác một cái, lại là một bộ áo bào đen Mạch Quy, tóc dài choàng tại sau vai, cho người ta một loại siêu nhiên cảm giác, nếu như không phải hắn đứng ở Độc Cô Trường Dật bên người, người bình thường đều sẽ coi nhẹ hắn.

Biết Mạch Quy người, mới chính thức biết rõ hắn đáng sợ, bởi vì hắn danh tự chính là Ma Quỷ.

Sau lưng bọn họ, còn có không ít người ẩn núp trong bóng tối, chỉ là ẩn tàng rất tốt, không cần Hồn Lực dò xét, căn bản phát hiện không được.

"Không dám tới sao? Ta ngay tại nơi này chờ ngươi, đánh lén cũng tốt, quang minh chính đại cũng được, đợi thêm nửa canh giờ, không xuất hiện nữa, Huyết Yêu Nhiêu hẳn phải chết."

Độc Cô Trường Dật lạnh lẽo con ngươi liếc nhìn lấy tứ phương, muốn tìm tới Chiến Vô Cực cùng Huyết Vô Tuyệt thân ảnh, nhưng mà đối phương nếu như không xuất hiện, hắn cũng căn bản phát hiện không được.

Mấy trăm trượng có hơn một mảnh lòng núi bên trong, hai đạo thân ảnh tiềm phục tại vậy, nghe được Độc Cô Trường Dật thanh âm, Sát Ý lặng yên nở rộ.

"Độc Cô Trường Dật súc sinh này, uổng hắn vẫn là Thập Đại Sát Thủ một trong, vậy mà làm ra bậc này sự tình, cùng hắn nổi danh, thực sự là một loại sỉ nhục." Chiến Vô Cực nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ tới cực điểm, thiếu chút nữa thì muốn xông đi lên.

"Sát thủ vốn chính là không từ thủ đoạn, Độc Cô Trường Dật người này so với ai khác đều ác, nếu hắn đáp ứng Vô Thường Phán Quan muốn đầu ngươi, hắn liền sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế làm đến." Huyết Vô Tuyệt lắc đầu.

Nếu như Chiến Vô Cực không phải hắn sư huynh, hắn có một vạn loại biện pháp giết chết Chiến Vô Cực, Huyết Lâu tương lai Lâu Chủ chi tranh, cơ bản không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Nhưng là, hắn biết rõ, nếu như dùng âm mưu giết Chiến Vô Cực, không chỉ hắn muốn chết, Huyết gia cũng có thể sẽ xóa tên.

Đương nhiên, hắn cùng với Chiến Vô Cực mặc dù là đối thủ, nhưng cũng là sư huynh đệ, hai người từ nhỏ cùng một chỗ lớn lên, hai người ở giữa tình nghĩa đã trải qua siêu việt đối thủ, Huyết Vô Tuyệt không có khả năng dùng âm mưu ứng phó Chiến Vô Cực.

Chiến Vô Cực một trận trầm mặc, không biết như thế nào mở miệng, bất quá hắn vẫn nuốt không nổi cái này khẩu khí.

"Sư huynh, nơi này sự tình giao cho ta a." Huyết Vô Tuyệt vỗ vỗ Chiến Vô Cực bả vai, sau đó lách mình tại chỗ biến mất, lặng yên không một tiếng động hướng về sơn cốc tới gần.

"Việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta có thể nào lùi bước? !" Chiến Vô Cực một mặt không kinh, cũng chầm chậm hướng về sơn cốc chui vào.

Nửa canh giờ thời gian, rất nhanh liền đi qua, Độc Cô Trường Dật thanh âm vang lên lần nữa: "Chiến Vô Cực, Huyết Vô Tuyệt, các ngươi thật đúng là vô tình a, Huyết Yêu Nhiêu tốt xấu cũng là các ngươi muội muội a."

"Bất quá cũng đúng, sát thủ liền nên vô tình, không từ thủ đoạn, đã như vậy, vậy ta thành toàn các ngươi vô tình."

Vừa dứt lời, Độc Cô Trường Dật trong nháy mắt một chút, một đạo kiếm chỉ hướng về không trung lao đi, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, trong nháy mắt liền đi tới Huyết Yêu Nhiêu trước người.

Ầm! Cũng đúng lúc này, một đạo huyết quang chợt hiện, tốc độ so sánh kiếm kia chỉ không chậm mảy may, cùng kiếm kia chỉ đụng đâm vào cùng một chỗ, ngay sau đó, một đạo thân ảnh hướng về Huyết Yêu Nhiêu phóng đi.

"Huyết Vô Tuyệt, ngươi rốt cục đồng ý đi ra." Độc Cô Trường Dật cười ha ha một tiếng, lách mình ngăn tại chỗ thân ảnh trước mặt, trong tay một chuôi thiết kiếm màu đen đứng giữa trời, kiếm khí cuồn cuộn, cười lạnh nói: "Chiến Vô Cực đây, sao không dám đến? Ta vẫn chờ hắn dâng lên đầu đâu."

"Độc Cô Trường Dật, ngươi thật đúng là vô sỉ." Huyết Vô Tuyệt khẽ cắn môi, nhưng lại không dám tự tiện động thủ.

Nếu như hắn vừa ra tay, Độc Cô Trường Dật khẳng định trước hết giết Huyết Yêu Nhiêu, đây cũng là hắn không muốn ra đến nguyên nhân, một khi xuất hiện, Độc Cô Trường Dật cũng sẽ dùng Huyết Yêu Nhiêu đến uy hiếp hắn.

"Vô sỉ? Nhìn đến ngươi còn không có một cái sát thủ giác ngộ?" Độc Cô Trường Dật mặt coi thường, tà dị ánh mắt quét hậu phương Huyết Yêu Nhiêu liếc mắt, lại nhìn về phía Huyết Vô Tuyệt nói: "Là ngươi bản thân tự sát đây, vẫn là ta tự mình động thủ?"

Độc Cô Trường Dật  ngửa mặt lên trời cười to, ý hắn rất rõ ràng, ngươi nếu không được tự tàn, ta liền giết Huyết Yêu Nhiêu.

"Đại Ca, đi, bọn hắn không giết chết được ta." Huyết Yêu Nhiêu hét lớn, trong mắt nàng cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi, chỉ có một chút không bỏ.

"Giết không chết ngươi?" Độc Cô Trường Dật khịt mũi coi thường, đưa tay chính là một bàn tay đánh vào Huyết Yêu Nhiêu trên mặt.

"Độc Cô Trường Dật, ngươi cho lão nương nhớ kỹ, ta nếu không được chặt ngươi cái này tay, thề không làm người." Huyết Yêu Nhiêu phẫn nộ nói, khuôn mặt lãnh nhược Băng Sương.

Ba

Lại là một tiếng vang giòn, Độc Cô Trường Dật một cái tay khác chưởng đánh vào Huyết Yêu Nhiêu gương mặt một bên khác, nguyên bản trắng nõn khuôn mặt phía trên, nhiều hai đạo dấu năm ngón tay.

"Chặt tay ta, chỉ bằng ngươi? Một mực nghe nói ngươi Huyết Yêu Nhiêu trời sinh tính phóng đãng, hôm nay gặp mặt, ngược lại là khiến ta thất vọng, bằng không ta còn thực sự muốn nếm thử ngươi cái này phóng đãng tư vị." Độc Cô Trường Dật liếm liếm bờ môi.

"A! Ngươi sẽ chết rất thảm rất thảm." Huyết Yêu Nhiêu con ngươi băng lãnh tới cực điểm, một cỗ như có như không khí thế từ nàng trên người nở rộ mà ra.

"Tiểu Muội, không muốn!" Cảm nhận được Huyết Yêu Nhiêu trên người khí tức, Huyết Vô Tuyệt lập tức kêu to.

"Ân?" Độc Cô Trường Dật lông mày nhíu lại, nhìn thấy Huyết Yêu Nhiêu tản mát ra như có như không khí tức, lập tức lại cười lên: "Bị phong ấn tu vi, còn có thể phản kháng, ngược lại là có chút ý tứ, dạng này chơi càng có tình hơn điều."

"Huyết Vô Tuyệt, ngươi nên may mắn, ta Độc Cô Trường Dật sẽ trở thành em rể ngươi, đã ngươi không nguyện ý tự sát, ta liền cho ngươi hiện trường biểu diễn một cái?"

Nói xong câu đó, Độc Cô Trường Dật hướng về Huyết Yêu Nhiêu đi qua, trong mắt trải qua nồng đậm vẻ dâm tà.

Nhìn thấy Độc Cô Trường Dật hướng về bản thân đi tới, Huyết Yêu Nhiêu cái kia băng lãnh con ngươi lại là cười lên, cười mười điểm buồn bã.

"Quả nhiên trời sinh tính phóng đãng, gặp ta muốn sủng hạnh ngươi, trong lòng rất vui vẻ đúng không." Độc Cô Trường Dật cười gằn nói, thật sự là Huyết Yêu Nhiêu trên người khí tức quá yếu ớt mà đến, căn bản không vào hắn pháp nhãn.

"Ta là cười ngươi sắp chết mà không biết." Huyết Yêu Nhiêu ngữ khí càng ngày càng lạnh, bốn phía nhiệt độ hạ thấp mấy độ.

Giờ phút này Huyết Yêu Nhiêu, lãnh diễm vô cùng, cùng cái kia Yêu Nhiêu mị cốt nàng, hoàn toàn như là hai người.

"Đáng tiếc, ta vẫn là không đợi được ngươi, lần trước như thế, lần này cũng là như thế, có lẽ chúng ta thực sự là hữu duyên vô phận a." Huyết Yêu Nhiêu buồn bã cười một tiếng, sau đó nhìn về phía nơi xa Huyết Vô Tuyệt nói: "Ca ca, nếu như ta chết, đừng nói cho hắn."

"Tiểu Muội." Huyết Vô Tuyệt biến sắc.

Ong ong ~

Cũng đúng lúc này, từng đạo từng đạo huyết sắc quang mang từ Huyết Yêu Nhiêu đỉnh đầu nở rộ mà ra, ngưng tụ thành từng đoá từng đoá máu tươi chi hoa, chói lọi, Yêu Nhiêu, dường như tại phóng thích lấy sinh mệnh cuối cùng xán lạn cùng phương hoa.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.