Chương 695: Bạo tẩu Huyết Yêu Nhiêu

Chương 695: Bạo tẩu Huyết Yêu Nhiêu

Theo từng đoá từng đoá máu tươi chi hoa nở rộ, một cỗ khắc nghiệt chi khí, hướng về giữa thiên địa tràn ngập mà ra, Huyết Yêu Nhiêu cả người tựa như một đóa nở rộ Mân Côi, Yêu Nhiêu, tiên diễm.

Tại đỉnh đầu nàng, một đóa tươi non ướt át đóa hoa màu đỏ ngòm nở rộ, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

"Đế Huyết Hoa!" Độc Cô Trường Dật con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, không chút do dự hướng về hậu phương chạy đi.

Hắn thân làm Thập Đại Sát Thủ, kiến thức tự nhiên bất phàm, rất rõ ràng Đế Huyết Hoa đáng sợ, Huyết Yêu Nhiêu giờ phút này đã là Chiến Hoàng đỉnh phong tu vi, lại thi triển ra Đế Huyết Hoa, nàng thực lực tuyệt đối tới gần Chiến Đế cảnh, thậm chí vượt qua Chiến Đế cảnh.

Dù là hắn Độc Cô Trường Dật cao ngạo không ai bì nổi, cũng không cho rằng mình là trở thành Chiến Đế cảnh Huyết Yêu Nhiêu đối thủ.

Giờ phút này Huyết Yêu Nhiêu hao hết tính mệnh đánh cược một lần, có thể so sánh đồng dạng Chiến Đế tiền kỳ cường giả còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Những người khác cũng toàn bộ kinh ngồi lên, hướng về bốn phía bay đi, Đế Huyết Hoa đáng sợ, bọn hắn đều rất rõ ràng, nắm giữ loại này Chiến Hồn người, một khi phóng xuất ra Chiến Hồn, vậy coi như là muốn liều mạng a.

Độc Cô Trường Dật có loại thổ huyết xúc động, hắn nơi nào sẽ biết rõ, Huyết Yêu Nhiêu vậy mà nắm giữ trong truyền thuyết Đế Huyết Hoa Chiến Hồn, sớm biết rõ bản thân trước hết phế nàng tu vi a.

"Tay ngươi, mạng ngươi, ta muốn!" Huyết Yêu Nhiêu nhàn nhạt phun ra một đạo thanh âm, tựa như trong nháy mắt phán Độc Cô Thiên dật sinh tử đồng dạng.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Huyết Yêu Nhiêu thực lực thì đến được một cái đáng sợ cấp độ.

Lần trước Tiêu Phàm cứu nàng, để cho nàng Đế Huyết Hoa Chiến Hồn thuế biến đến Bát Phẩm cấp độ, bây giờ lần nữa sử dụng, trực tiếp đem nàng thực lực đưa đến Chiến Đế cảnh cấp độ.

Giờ phút này Huyết Yêu Nhiêu, đáng sợ tới cực điểm, dù là Độc Cô Trường Dật, đều cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía.

Nếu như không phải Huyết Yêu Nhiêu đang chờ Tiêu Phàm đến, Huyết Yêu Nhiêu căn bản không cần đợi đến hiện tại xuất thủ, bởi vì nàng thi triển Đế Huyết Hoa về sau, nếu như cũng không đủ Hồn Lực bổ sung, đây chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mỗi một lần thuế biến, đều có thể xưng là cửu tử nhất sinh, lại chết trước đó, nàng chỉ muốn gặp Tiêu Phàm một mặt mà thôi.

Đồng dạng, nếu như không phải Độc Cô Trường Dật muốn dùng nàng thân thể đến uy hiếp Huyết Vô Tuyệt, nàng cũng tuyệt đối sẽ không triệu hồi ra Đế Huyết Hoa.

Tại Huyết Yêu Nhiêu trong lòng, nàng thân thể, chỉ có một người có thể được, những người khác, vô luận ai cũng không được.

Trong phút chốc, Độc Cô Trường Dật cảm giác bị một đầu sắc bén độc xà tiếp cận đồng dạng, hắn nơi nào còn dám dùng phía sau lưng hướng về phía Huyết Yêu Nhiêu, bỗng nhiên quay người, đỉnh đầu hiện ra một chuôi to lớn trường kiếm hư ảnh.

Trường kiếm rung động, toàn thân hiện lên Bạch Sắc, quanh thân kiếm khí lượn lờ, tựa như không được ở vào cái không gian này đồng dạng, quả thực là cực kỳ quỷ dị.

"Quả nhiên là Cửu Phẩm Chiến Hồn Trảm Thiên Kiếm." Nơi xa, Huyết Vô Tuyệt mị mị hai mắt, Huyết Yêu Nhiêu đã trải qua xuất thủ, hắn đành phải tùy ý Huyết Yêu Nhiêu đánh cược một lần.

"Kinh Hồng Liệt Không."

Độc Cô Trường Dật nhìn mặt đất những người kia liếc mắt, phát hiện cái khác không ít người tất cả đều phơi thây tại giữa rừng núi, mà cái kia Nguyên Thiên Nhất, Hận Thiên cùng Mạch Quy ba người lại không thấy tăm hơi, cái này khiến hắn có loại chửi mẹ xúc động.

Châm đối Huyết Lâu, cũng không phải hắn một người chủ ý, mà là bọn hắn bốn người đồng thời nghĩ ra biện pháp, nhưng mà bây giờ lại lưu hắn lại bản thân một người khiêng.

Bất đắc dĩ phía dưới, Độc Cô Trường Dật đành phải toàn lực xuất thủ, trong tay rộng lớn đại thiết kiếm lăng không chém một cái, đối mặt triệu hồi ra Đế Huyết Hoa Chiến Hồn Huyết Yêu Nhiêu, hắn hoàn toàn không dám khinh thường.

Chỉ thấy một đạo Bạch Sắc lưu quang xẹt qua chân trời, xé rách trường không, xông thẳng Huyết Yêu Nhiêu mà đến.

"Hoa Khai Hoa Lạc." Huyết Yêu Nhiêu khẽ nói, Yêu Nhiêu huyết sắc quang mang bắn ra, trực tiếp xông phá Độc Cô Trường Dật kiếm mang, hơn nữa tốc độ không giảm mảy may.

Phốc

Một đạo máu tươi tại hư không nở rộ, Độc Cô Trường Dật một cái bàn tay cao cao ném đi mà lên, thương hắn tê tâm liệt phế, cái kia bàn tay sau đó lại bị vô số huyết sắc quang mang xuyên thủng, hóa thành một mảnh huyết vụ.

Độc Cô Trường Dật đau nhe răng trợn mắt, nhưng mà, tại kiến thức đến Huyết Yêu Nhiêu đáng sợ về sau, hắn cũng không dám lại lưu ở nơi đây, chân đạp quỷ dị Thân Pháp Chiến Kỹ hướng về chân trời bỏ chạy.

Đế Huyết Hoa Chiến Hồn tuy mạnh, nhưng là chỉ có thể kiên trì chốc lát, chỉ cần tránh thoát thời gian nhất định, coi như Huyết Yêu Nhiêu cũng không làm gì được hắn.

Giờ phút này, Độc Cô Trường Dật phẫn nộ tới cực điểm, hắn hận không thể lập tức đem Huyết Yêu Nhiêu ăn sống nuốt tươi, nơi nào còn có tâm tư nghĩ cái kia bẩn thỉu sự tình.

"Tiểu Muội, theo ta đi." Nhìn thấy Độc Cô Trường Dật chạy trốn, Huyết Vô Tuyệt vội vàng kêu lên, nếu như hiện tại rời đi, hắn cũng có nắm chắc cứu chữa Huyết Yêu Nhiêu.

Nhưng mà, Huyết Yêu Nhiêu lại là sát tâm nổi lên, Độc Cô Trường Dật nghĩ chiếm lấy hắn thân thể, để cho nàng triệt để phẫn nộ.

"Ta muốn hắn chết."

Huyết Yêu Nhiêu lưu lại một đạo thanh âm, liền hướng lấy Độc Cô Trường Dật truy sát xuống dưới, Huyết Vô Tuyệt sắc mặt hơi đổi một chút, cũng không chút do dự cùng đi lên.

Độc Cô Trường Dật có loại thổ huyết xúc động, bản thân chạy trốn, Huyết Yêu Nhiêu vậy mà đuổi theo, đây là chuẩn bị không chết không thôi sao?

Thế nhưng là hắn lại không thể làm gì, Huyết Yêu Nhiêu giờ phút này thực lực, tuyệt đối siêu việt Chiến Đế cảnh tiền kỳ.

Nguyên bản hắn còn chưa tin Đế Huyết Hoa quỷ dị, nhưng là hôm nay nhìn thấy, hắn tin tưởng, nắm giữ cái này Chiến Hồn người, còn thực không phải người có thể đắc tội.

Phốc phốc!

Còn tốt tốc độ của hắn rất nhanh, chỉ là bị từng đạo từng đạo huyết sắc quang mang xuyên thủng thân thể, bằng không, đợi đến hắn chỉ có tử vong.

Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì Huyết Yêu Nhiêu trên người khí thế đang yếu đi nguyên nhân, Đế Huyết Hoa nở rộ, giống như phù dung sớm nở tối tàn, căn bản kiên trì không bao lâu.

"Huyết Yêu Nhiêu, dù là ngươi chết, Lão Tử cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi, ta xem ngươi có thể kiên trì bao lâu!" Độc Cô Trường Dật cấp tốc chạy trốn, cảm nhận được Huyết Yêu Nhiêu trên người khí tức đang yếu đi, lập tức gầm hét lên.

"Tiểu Muội, đi mau!" Huyết Vô Tuyệt kêu to, Huyết Yêu Nhiêu trên người khí tức tại nhanh chóng trở nên chậm, nếu không mấy hơi thở, liền sẽ rơi xuống Chiến Đế cảnh, đến thời điểm tuyệt đối không phải Độc Cô Trường Dật đối thủ.

Bất quá, Huyết Yêu Nhiêu tựa như căn bản không nghe được Huyết Vô Tuyệt lời nói đồng dạng, nàng chỉ muốn giết Độc Cô Trường Dật, Độc Cô Trường Dật muốn khi dễ nàng thân thể, liền được dùng tính mệnh tới làm đại giới.

Quen thuộc về sau, Huyết Yêu Nhiêu trên người khí thế trong nháy mắt tiêu tán, cả người một cái lảo đảo, có chút đứng không vững, hướng về hư không rơi xuống mà đến.

"Tiểu Muội!" Huyết Vô Tuyệt một cái lắc mình, vội vàng ôm Huyết Yêu Nhiêu, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Ca ca, thật xin lỗi." Huyết Yêu Nhiêu khẽ cười một tiếng, liền đã hôn mê.

"Huyết Yêu Nhiêu, ngươi hiện tại không được đúng không, đã như vậy, cái kia các ngươi huynh muội hai liền chết a." Độc Cô Trường Dật đi mà quay lại, một kiếm hướng về Huyết Vô Tuyệt đánh tới

Huyết Vô Tuyệt ôm Huyết Yêu Nhiêu, ở đâu là Độc Cô Trường Dật đối thủ, nhìn thấy đạo kia vết kiếm gào thét mà đến, hắn nghĩ né tránh cũng không kịp, đành phải nghiêng thân thể, dùng bản thân phía sau lưng đi ngăn trở một kiếm kia, đem Huyết Yêu Nhiêu bảo hộ ở trong ngực.

Độc Cô Trường Dật cười lạnh không thôi, bản thân một kiếm, dùng phía sau lưng liền có thể đỡ nổi sao?

Bang

Ở nơi này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo Hoàng Kim thiểm điện từ phía dưới xông ra, trong nháy mắt xông phá kiếm mang kia, đi tới Độc Cô Trường Dật trước người, Độc Cô Trường Dật vội vàng không kịp chuẩn bị sử dụng kiếm ngăn ở phía trước, lại bị một cỗ to lớn lực lượng đánh bay.

Huyết Vô Tuyệt người đổ mồ hôi lạnh, kinh ngạc nhìn về phía hậu phương.

"Chiến Vô Cực?" Độc Cô Trường Dật thần sắc cứng lại, hắn không nghĩ tới, thời khắc mấu chốt lại là Chiến Vô Cực xuất thủ cứu Huyết Vô Tuyệt một mạng.

"Độc Cô Trường Dật, nhận lấy cái chết!" Chiến Vô Cực nổi giận gầm lên một tiếng, chiến ý đại thịnh, hướng về Độc Cô Trường Dật đánh giết mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.