Chương 696: Bị nhốt

Chương 696: Bị nhốt

Chiến Vô Cực cuồng bá vô biên, mang theo ngập trời khí diễm nộ sát mà ra, hắn vì Độc Cô Trường Dật thủ đoạn cực kỳ trơ trẽn, sát thủ giết người đánh lén cũng không đáng xấu hổ, ngược lại còn có thể gián tiếp chứng minh sát thủ năng lực.

Dù là bị Độc Cô Trường Dật ám sát mà chết, hắn Chiến Vô Cực cũng không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Nhưng là, dùng Huyết Yêu Nhiêu đến uy hiếp Huyết Vô Tuyệt cùng hắn, cái này khiến Chiến Vô Cực mười điểm khó chịu.

Theo Chiến Vô Cực gầm thét, Kim Sắc chiến kích đã trải qua đi tới Độc Cô Trường Dật bên người, cuồn cuộn Kim Sắc Hồn Lực vờn quanh quanh thân, giống hệt một tôn Chiến Thần lâm thế.

"A." Độc Cô Trường Dật mặt coi thường, chân đạp quỷ dị bộ pháp tránh thoát Chiến Vô Cực bá đạo một kích, lui ra phía sau quá trình bên trong, trong tay rộng kiếm sắt lấy một cái cực kỳ xảo trá góc độ vung ra một kiếm.

Oanh

Chiến kích cùng kiếm mang kia đụng đâm vào cùng một chỗ, lưu quang bắn ra bốn phía, hư không rung chuyển không thôi.

"Chết đi." Chiến Vô Cực huyết dịch đã trải qua sôi trào lên, Hồn Lực ngưng tụ thành kim sắc khí diễm.

Thân làm sát thủ, không có mấy cái có thể giống Chiến Vô Cực như vậy, chính diện giao phong hung mãnh như vậy, đây cũng là sát thủ giới một cái trường hợp đặc biệt.

Dùng Huyết Vô Tuyệt lại nói, Chiến Vô Cực căn bản không thích hợp làm sát thủ, hắn làm người quá mức cuồng ngạo, hơn nữa cách đối nhân xử thế không đủ khéo đưa đẩy, đầu chỉ có toàn cơ bắp.

Nhìn thấy Chiến Vô Cực đánh tới, Độc Cô Trường Dật cấp tốc nhanh chóng thối lui, không ngừng tránh đi Chiến Vô Cực công kích, ngẫu nhiên thừa dịp Chiến Vô Cực không sẵn sàng đánh lén một cái.

Hai người vừa lui một truy, Chiến Thiên bất tỉnh mà Ám, Huyết Vô Tuyệt ôm Huyết Yêu Nhiêu tại chỗ chờ, quanh thân chất đầy Hồn Thạch, Hồn Thạch không ngừng hướng về Huyết Yêu Nhiêu thể nội thẩm thấu mà đến.

"Sư huynh cẩn thận!" Đột nhiên, Huyết Vô Tuyệt kêu to, ngay tại lúc đó, Sát Ý nở rộ mà ra, đưa tay chính là một kiếm hướng về hậu phương đâm tới.

Bang! Đao kiếm va chạm thanh âm vang lên, thanh âm mười điểm chói tai, hư không Hỏa Tinh loạn xạ, một đạo hắc ảnh cấp tốc rút lui mà quay về.

"Nguyên Thiên Nhất!" Huyết Vô Tuyệt sắc mặt ngưng tụ, một tay ôm Huyết Yêu Nhiêu, đề phòng nhìn xem đối diện một cái hắc bào nam tử, cái kia trong hắc bào, chỉ lộ ra một đôi con ngươi màu trắng, cùng một ngụm răng trắng như tuyết.

Người này không phải người khác, chính là Diêm La Phủ Tứ Đại Thiên Vương mới sát thủ một trong Nguyên Thiên Nhất, hắn trên người lạnh lẽo khí tức, cũng làm người ta phát lạnh.

"Đối thủ của ngươi là ta." Nguyên Thiên Nhất nhếch miệng cười một tiếng, răng trắng như tuyết giống như một cong Nguyệt Lượng.

Phốc

Cơ hồ cùng trong lúc nhất thời, không trung phía trên, đột nhiên hai đạo kiếm khí màu đen từ phía dưới xông ra, nhanh như tia chớp phóng tới Chiến Vô Cực, đây cũng là Huyết Vô Tuyệt nhắc nhở Chiến Vô Cực nguyên nhân.

Huyết Vô Tuyệt mặc dù chiếu cố Huyết Yêu Nhiêu, nhưng hắn một mực âm thầm quan sát đến tứ phương, không nghĩ tới Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn ba người đi mà quay lại.

Nguyên Thiên Nhất đang đánh lén hắn, mà mặt khác hai người Hận Thiên cùng Mạch Quy lại là khóa chặt Chiến Vô Cực, mấy người thực lực vốn ngay tại cùng một cái cấp độ, bây giờ đánh lén, Chiến Vô Cực lại làm sao có thể ngăn cản được.

Phốc phốc!

Hai đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, mặc dù Chiến Vô Cực phản ứng cực nhanh, cấp tốc hướng về phía sau nhanh chóng thối lui, nhưng vẫn như cũ bị hai đạo lợi mang xuyên thủng thân thể, máu tươi chảy ra.

Cùng lúc đó, Chiến Vô Cực quanh thân thêm ra hai đạo thân ảnh, trừ Độc Cô Trường Dật bên ngoài, La Sinh Môn Hận Thiên cùng Mạch Quy cũng xuất hiện ở không trung, đem hắn vây quanh ở trung ương.

"Ha ha, Chiến Vô Cực, hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát!" Độc Cô Trường Dật nhìn thấy ba người đi mà quay lại, lập tức ngửa mặt lên trời cười như điên.

Mặc dù chính diện không phải Chiến Vô Cực đối thủ, nhưng chỉ cần một người ngăn chặn Chiến Vô Cực, mặt khác hai người đánh lén, sớm muộn sẽ đem Chiến Vô Cực giết chết.

"Sư huynh, đi mau!" Nơi xa, Huyết Vô Tuyệt kêu to, hắn một người đối chiến Nguyên Thiên Nhất ngược lại không có vấn đề gì, nhưng là hắn còn được bảo hộ Huyết Yêu Nhiêu, căn bản đằng không xuất thủ đến.

Dây dưa xuống dưới, chẳng những Huyết Yêu Nhiêu muốn chết, bọn hắn hai người cũng đồng dạng muốn chết.

"Sư đệ, ngươi trước đi." Chiến Vô Cực toàn thân Kim Sắc Hồn Lực nở rộ, như là kim sắc hỏa diễm đang thiêu đốt, chiến ý đại thịnh, căn bản không có rút đi ý tứ.

Dù là đối mặt tam đại cùng giai cao thủ, hắn cũng không lùi một bước.

Vừa dứt lời, Chiến Vô Cực cầm trong tay Hoàng Kim Chiến Kích giết ra, trực tiếp phá vỡ Hận Thiên phòng ngự, hướng về Huyết Vô Tuyệt phương hướng bắn nhanh đi.

Dây dưa Huyết Vô Tuyệt Nguyên Thiên Nhất thấy thế, đạp chân xuống, như là nhẹ yến đồng dạng bắn nhanh ra.

"Sư huynh." Huyết Vô Tuyệt nhìn thấy Chiến Vô Cực đến, trong lòng vui vẻ, chẳng qua là khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía không trung Độc Cô Trường Dật ba người lúc, con ngươi nhưng trong nháy mắt băng lãnh tới cực điểm, thậm chí lộ ra nồng đậm vẻ lo lắng.

"Đi!" Không đợi Huyết Vô Tuyệt nói cái gì, Chiến Vô Cực nổi giận gầm lên một tiếng, Hoàng Kim Chiến Kích hoành không, mấy chục trượng kim sắc quang mang đem Huyết Vô Tuyệt bảo hộ ở sau lưng, mà đối diện, đứng đấy lại là Tứ Đại Thiên Vương mới sát thủ.

"Đi mau!"

Chiến Vô Cực nhìn thấy Huyết Vô Tuyệt thờ ơ, cơ hồ dùng hết toàn thân khí lực rống to lên, mặc dù hắn đối bản thân thực lực mười điểm tự tin, nhưng là đối mặt cùng giai Độc Cô Trường Dật bốn người, cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Những người này, thế nhưng là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người nổi bật, quét ngang trẻ tuổi một đời không có mấy cái địch thủ.

Huyết Vô Tuyệt sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, hai mắt che kín huyết sắc, mái tóc màu đỏ ngòm có chút lộn xộn, nhìn chăm chú đối diện bốn người nói: "Độc Cô Trường Dật, Nguyên Thiên Nhất, Hận Thiên, Mạch Quy, thù này, ta Huyết Vô Tuyệt nhớ kỹ!"

Lưu lại một câu ngoan thoại, Huyết Vô Tuyệt dứt khoát quay người rời đi.

Hắn rất rõ ràng lưu sau khi xuống tới quả, hắn không thể thả cho dù Huyết Yêu Nhiêu chết, lưu ở chỗ này, không chỉ hắn cùng Huyết Yêu Nhiêu muốn chết, thậm chí còn có thể liên lụy Chiến Vô Cực.

Chiến Vô Cực nếu như muốn đi nói, cái này bốn người chưa chắc có thể ngăn được hắn.

Chỉ là Huyết Vô Tuyệt tính sót là, Chiến Vô Cực căn bản liền không có rời đi dự định.

"Chạy đi đâu!" Nguyên Thiên Nhất hét giận dữ một tiếng, lách mình hướng về Huyết Vô Tuyệt đánh tới.

"Lăn!" Chiến Vô Cực một tiếng gào thét, Hoàng Kim Chiến Kích quét ngang mà ra, Nguyên Thiên Nhất thân thể cấp tốc lui lại, không dám chính diện giao phong.

Mới thoáng cái, Huyết Vô Tuyệt mang theo Huyết Yêu Nhiêu không thấy tăm hơi, Tứ Đại Thiên Vương mới sát thủ lạnh lẽo con ngươi tất cả đều rơi vào Chiến Vô Cực trên người, bốn người nhìn nhau, sau đó đồng thời mà động, thẳng hướng Chiến Vô Cực.

Chiến Vô Cực quanh thân chiến bào cổ động, đối mặt bốn người, vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì e ngại, nhìn thấy Huyết Vô Tuyệt rời đi, hắn trong lòng lo lắng cũng hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại vô tận sát ý.

"Long Ngâm Chiến Thiên!"

Hoàng Kim Chiến Kích lăng không vung lên, một đạo kim sắc quang mang hoành độ hư không, nghiễm nhiên chính là một đầu Hoàng Kim Cự Long, mở ra dữ tợn miệng lớn, nuốt hướng bốn người.

Giết

Độc Cô Trường Dật bốn người cũng đồng thời gầm thét, thẳng hướng Chiến Vô Cực, lộng lẫy chiến kỹ quang mang bao phủ hư không, từng đạo từng đạo đáng sợ Hồn Lực ba động quét sạch Thiên Địa tứ phương, để cho người ta tê cả da đầu.

Âm thầm có không ít Tu Sĩ thấy cảnh này, tất cả đều rút rút cổ, tầng thứ này chiến đấu, đối bọn hắn mà nói, chỉ có thể ngưỡng mộ, cùng bọn hắn hoàn toàn không ở một cái cấp độ.

"Chiến Vô Cực thật đúng là hung mãnh, vậy mà lấy một địch bốn, nếu là bình thường bốn cái Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, hắn lại là có thể một trận chiến, thậm chí có thể chém giết, nhưng hắn đối mặt thế nhưng là cùng hắn cùng là Thập Đại Sát Thủ tuyệt thế thiên tài a."

"Giờ phút này không chạy, qua một lúc liền chạy không được."

"Chiến Vô Cực thực lực tuy mạnh, nhưng không am hiểu làm sát thủ, sát thủ, đầu tiên muốn đến, là như thế nào sống sót, mà không phải liều mạng."

"Chúng ta vẫn là che giấu tốt, Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn cùng nhau châm đối Huyết Lâu, lưu ở chỗ này, rất có thể bị phát hiện."

Âm thầm Tu Sĩ kinh hãi nhìn xem không trung, nơi đó bị sát phạt quang mang bao phủ, hoàn toàn thấy không rõ mảy may.

Không ít Huyết Lâu Tu Sĩ thấy thế, càng là nghĩa vô phản cố rời đi, bọn hắn không biết là, trốn, căn bản trốn không được, bởi vì cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.