Chương 697: Chiến Vô Cực cái chết

Chương 697: Chiến Vô Cực cái chết

Oanh! To lớn nổ vang từ trên cao truyền đến, chỉ thấy bốn đạo thân ảnh cấp tốc lui lại, cái kia Hồn Lực phong bạo chậm rãi biến mất, lộ ra một đạo máu me đầm đìa thân ảnh.

Trừ Chiến Vô Cực còn có thể là ai, giờ phút này Chiến Vô Cực, chiến bào phá toái không chịu nổi, đầu tóc rối bời vô cùng, khóe miệng còn chảy ra một vòng máu tươi.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ không có chạy trốn ý tứ, lạnh lùng nhìn xem đối diện bốn người, chiến ý càng ngày càng thịnh.

"Ha ha, Chiến Vô Cực, nhìn đến ngươi cũng không gì hơn cái này, ta đáp ứng Tam Trưởng Lão, phải dẫn ngươi đầu lâu rời đi, nói chuyện liền sẽ giữ lời." Độc Cô Trường Dật càn rỡ cười lớn, không quên đả kích Chiến Vô Cực, hắn cầm kiếm tay tại hơi một chút rung động.

Vừa mới cùng Chiến Vô Cực chính diện giao phong, hắn bị một cỗ to lớn lực bắn ngược chấn thương, đương nhiên, cái này cũng là bởi vì hắn tay trái bàn tay bị Huyết Yêu Nhiêu chặt đứt duyên cớ, nhường hắn thực lực giảm đi nhiều.

Mặt khác ba người đứng ở cách đó không xa, thần sắc lại là ngưng trọng vô cùng, vừa mới bốn người cùng Chiến Vô Cực chính diện giao phong, Chiến Vô Cực vậy mà khiêng xuống tới.

Nếu là đổi lại bọn hắn, vậy nhưng chưa chắc có thể làm đến.

Mặc dù Chiến Vô Cực bị thương nặng, nhưng là bọn hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít bị thương nhẹ.

Luận chính diện giao phong, Thập Đại Thiên Tài sát thủ bên trong, Chiến Vô Cực tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân.

Đáng tiếc, Sát Vương Thí Luyện, khảo nghiệm cũng không phải là một người năng lực chiến đấu, mà là năng lực giết người, tại năng lực giết người phương diện, bọn hắn ai cũng không thể so với Chiến Vô Cực yếu.

"Độc Cô Trường Dật!" Chiến Vô Cực phẫn nộ gào thét, cả người đột nhiên hóa thành kim sắc thiểm điện nhào về phía Độc Cô Trường Dật, Hoàng Kim Chiến Kích quang mang chớp mắt liền đi tới Độc Cô Trường Dật trước người.

Bất thình lình một màn, nhường tất cả mọi người kinh ngạc không thôi, Chiến Vô Cực bộc phát tốc độ, quá nhanh, nhanh đến bọn hắn đều có chút phản ứng không đến.

Phốc

Độc Cô Trường Dật phản ứng cũng không chậm, nhưng vẫn như cũ bị Kim Sắc lợi mang quét trúng, đoạn bàn tay cánh tay trái trực tiếp từ trên bờ vai chém xuống, máu tươi bay tán loạn.

"A ~" tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết từ Độc Cô Trường Dật trong miệng truyền ra, vang vọng thiên khung, vội vàng lui ra phía sau mấy chục trượng, dữ tợn ánh mắt nhìn chằm chằm Chiến Vô Cực giận dữ hét: "Tại sao là ta?"

Độc Cô Trường Dật trong lòng sớm đã đem Chiến Vô Cực tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi một trăm lần, cũng không phải ta một người tại giết ngươi, bọn hắn ba cái cũng có tham dự a, vì cái gì ngươi chỉ giết ta?

"Bởi vì ngươi kêu nhất phách lối, ta người này, ghét nhất lời nói quá nhiều người." Chiến Vô Cực nhe răng cười một tiếng, căn bản không cho Độc Cô Trường Dật cơ hội, lần nữa giết ra.

"Hỗn trướng, ta muốn ngươi chết!"

Độc Cô Trường Dật gào thét, trong tay rộng lớn thiết Kiếm Vũ động, từng đạo từng đạo kiếm mang lôi xé hư không, hắn cũng triệt để phẫn nộ, trước đó bị Huyết Yêu Nhiêu chặt đứt bàn tay, hiện tại lại bị Chiến Vô Cực chặt đứt cánh tay.

Tiến vào Đọa Lạc Chi Cốc lúc, hắn nhưng là lời thề son sắt muốn lấy Chiến Vô Cực đầu, bây giờ Chiến Vô Cực đầu không vào tay, bản thân lại đoạn một cánh tay, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh.

Hai người càng đánh càng điên cuồng, Độc Cô Trường Dật tựa như quên tay cụt thống khổ đồng dạng, cả người càng đánh càng hung mãnh.

"Đến tốt." Chiến Vô Cực tùy tiện cười lớn, hắn liền thích loại này chiến đấu, càng kịch liệt càng tốt.

Ngay tại lúc đó, đỉnh đầu hắn hiện lên một đầu to lớn sư tử, chính là Cửu Phẩm Chiến Hồn Lôi Ngục Thiên Sư, bá đạo khí tức quét sạch hư không, ẩn chứa một cỗ hủy diệt tính khí tức.

Nguyên Thiên Nhất, Hận Thiên cùng Mạch Quy ba người đứng ở đằng xa mạc nhưng mà xem, tựa như cũng không có nhúng tay ý tứ, cái này khiến Độc Cô Trường Dật phẫn nộ tới cực điểm.

"Các ngươi còn không xuất thủ?" Độc Cô Trường Dật gầm thét một tiếng truyền đến, bang một tiếng, trong tay kiếm sắt cùng Chiến Vô Cực trong tay Hoàng Kim chiến giáp giằng co tại cùng một chỗ.

Phía sau hắn, cũng hiện lên một chuôi hắc sắc đại thiết kiếm hư ảnh, hư ảnh mơ mơ hồ hồ, để cho người ta thấy có chút không chân thực.

Khởi xướng điên lên Chiến Vô Cực, thực lực cũng không phải bình thường đáng sợ, Độc Cô Trường Dật không dám khinh thường, lập tức cũng thi triển ra toàn lực, bất quá, Độc Cô Trường Dật am hiểu nhất lại không phải chính diện chiến đấu, mà là ám sát.

Nguyên Thiên Nhất ba người nhìn nhau, cuối cùng lăng không tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là Chiến Vô Cực bên người.

Chiến Vô Cực sầm mặt lại, chỉ thấy ba đạo thân ảnh từ hai bên trái phải cùng sau lưng đánh tới, phía trước lại cùng Độc Cô Trường Dật kiên trì, một khi buông ra chiến kích, cái kia kiếm sắt tất nhiên nổi giận chém mà xuống, cũng tương tự hữu tử vô sinh.

Trốn, càng thêm không có khả năng trốn được, dù sao, Nguyên Thiên Nhất ba người am hiểu chính là sát phạt chi thuật, mỗi một cái góc đều bị phong kín, căn bản không có có thể trốn lộ tuyến.

"Chết đi!" Độc Cô Trường Dật nghiến răng nghiến lợi, một tay cầm kiếm, toàn bộ thân thể dán tại bên trên, bức Chiến Vô Cực từng bước một Hậu Thiên.

Chiến Vô Cực bị buộc lui ra phía sau mấy bước, dư quang quét hai bên trái phải liếc mắt, lại là phát hiện La Sinh Môn Hận Thiên cùng Mạch Quy cầm kiếm đâm tới, cách hắn đã trải qua chỉ có ba trượng khoảng cách.

Cái này ba trượng khoảng cách, đối với Chiến Hoàng tới nói, cơ hồ chỉ là chớp mắt không đến công phu mà thôi.

Đồng dạng, hậu phương Nguyên Thiên Nhất tốc độ càng nhanh, cách hắn chỉ có một trượng xa.

Nghĩ vậy, Chiến Vô Cực trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, thân thể đột nhiên nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui.

Phốc

Một tiếng vang giòn truyền ra, chỉ thấy một chuôi huyết sắc trường kiếm từ Chiến Vô Cực ngực đâm ra, cùng lúc đó, Chiến Vô Cực triệt hồi Hoàng Kim Chiến Kích, thân thể hướng phía trước một nghiêng.

Phốc! Huyết sắc trường kiếm lần nữa đâm xuyên Độc Cô Trường Dật ngực, Độc Cô Trường Dật trong tay kiếm sắt bị Chiến Vô Cực một tay nắm chặt.

Chiến Vô Cực nhếch miệng cười một tiếng, giữa hàm răng chảy xuôi theo máu tươi.

Độc Cô Trường Dật kinh khủng nhìn xem ngực chuôi này huyết kiếm, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, cái kia huyết kiếm trực tiếp xuyên thủng hắn Hồn Hải, đến lạnh thấu tim.

Lạnh

Độc Cô Trường Dật chỉ cảm thấy toàn thân hàn khí cuồng bốc lên, loại này lạnh, đến từ sâu trong linh hồn, là đối với sinh mạng không nhiều sợ hãi.

Mà đối diện, Chiến Vô Cực lại cười, cười có chút thê lương, để cho người ta thoạt nhìn rùng mình.

"Đồng quy vu tận!" Người trong bóng tối nhóm hít vào ngụm khí lạnh.

Nguyên Thiên Nhất, Hận Thiên cùng Mạch Quy ba người cũng không nghĩ đến lại là dạng này kết cục, Chiến Vô Cực biết rõ phải chết, vậy mà kéo lên Độc Cô Trường Dật đệm lưng.

Mà giết chết bọn hắn hai người, lại là Nguyên Thiên Nhất, đây không thể nghi ngờ là một loại rất lớn châm chọc.

Phải biết, Nguyên Thiên Nhất cũng là Diêm La Phủ thiên tài sát thủ a, vậy mà ở chỗ này giết chết Độc Cô Trường Dật.

Hận Thiên cùng Mạch Quy hai người thấy thế, vội vàng rút về trường kiếm, thân thể xoay người giữa không trung, hướng hậu phương lao đi, trong nháy mắt liền xuất hiện ở mấy chục trượng có hơn.

Nơi xa đứng đấy ba đạo thân ảnh, Nguyên Thiên Nhất cầm trong tay một chuôi trường kiếm đâm xuyên Chiến Vô Cực phía sau lưng, lần nữa xuyên thủng Độc Cô Trường Dật ngực, một màn này, dường như trở thành Vĩnh Hằng.

Thời gian cũng dường như đứng im tại thời khắc này, bốn phía câm như hến, cây kim rơi cũng nghe tiếng, dường như nhiệt độ hạ thấp hơn mấy chục độ.

U ám thiên khung cho người ta một loại to lớn cảm giác áp bách, để cho người ta hô hấp đều có chút dồn dập lên.

Phốc

Đột nhiên, nhường tất cả mọi người hít một hơi lạnh là, Nguyên Thiên Nhất lại tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng, rút ra trường kiếm, đưa tay chính là một kiếm, cắt lấy Chiến Vô Cực đầu.

Nhìn xem hướng hư không rơi xuống Độc Cô Trường Dật thi thể, Nguyên Thiên Nhất thản nhiên nói: "Ngươi làm không được sự tình, ta thay ngươi làm đến."

Nói đến đây, Nguyên Thiên Nhất câu lên một vòng quỷ dị độ cung, tựa như chém giết Độc Cô Trường Dật, cũng ở đây hắn kế hoạch bên trong đồng dạng.

Nguyên bản hắn chuẩn bị cho Độc Cô Trường Dật thi thể bổ khuyết thêm một kiếm, nhưng là cuối cùng lại không có xuất thủ, dù sao, âm thầm thế nhưng là có rất nhiều con mắt nhìn chằm chằm.

"Sư huynh!" Nơi xa, một phiến âm u cổ lâm bên trong, Huyết Vô Tuyệt hai mắt đỏ bừng, trên trán nổi gân xanh, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ.

Nhìn một chút trong ngực Huyết Yêu Nhiêu, Huyết Vô Tuyệt cuối cùng khẽ cắn môi, nhanh chóng biến mất ở tùng lâm chỗ sâu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.