Chương 698: Ngàn năm nhắc nhở

Chương 698: Ngàn năm nhắc nhở

Chiến Vô Cực chết, chẳng ai ngờ rằng hắn sẽ chết ở chỗ này.

Độc Cô Trường Dật chết, hắn mình cũng không nghĩ tới, sẽ chết tại Nguyên Thiên Nhất trong tay.

Sự thật chính là quỷ dị như vậy, hơn nữa còn là như thế chân thực phát sinh, ngay cả Mạch Quy cùng Hận Thiên cũng không nghĩ đến, Nguyên Thiên Nhất vậy mà như thế tàn nhẫn.

Bọn hắn có thể không tin, Nguyên Thiên Nhất tại đâm xuyên Chiến Vô Cực Hồn Hải một khắc này không dừng được, chỉ có thể nói, hắn căn bản là không nghĩ dừng tay mà thôi.

Bất quá hai người ngẫm lại cũng chính là thoải mái, Độc Cô Trường Dật chính là Diêm La Phủ trẻ tuổi một đời Đệ Nhất Sát Thủ, một mực đè lên Nguyên Thiên Nhất một đầu, bây giờ Độc Cô Trường Dật chết, hắn Nguyên Thiên Nhất há không phải trở thành đệ nhất nhân?

"Chỉ còn lại một cái Huyết Vô Tuyệt, chúng ta liên thủ giết hắn, hai người các ngươi người ý như thế nào?" Nguyên Thiên Nhất đột nhiên quay đầu nhìn về phía Hận Thiên cùng Mạch Quy nói.

Quấn tại dưới hắc bào gương mặt kia căn bản nhìn không rõ ràng, chỉ lộ ra một đôi con ngươi màu trắng, cùng một ngụm bạch sắc hàm răng.

"Hiện tại truy xuống dưới, có thể tìm tới hắn." Hận Thiên thản nhiên nói, mặc dù kiến thức đến Nguyên Thiên Nhất tàn nhẫn một mặt, nhưng là, hắn vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì e ngại.

Chỉ cần về sau lưu cái tâm nhãn, cẩn thận hắn là được.

"Ta không có vấn đề." Mạch Quy nhún nhún vai, lơ đễnh nói.

Nhìn phía dưới mai táng Độc Cô Trường Dật cùng Chiến Vô Cực thi thể rừng liếc mắt, ba người lại nhìn về phía tứ phương, Nguyên Thiên Nhất nói ra: "Bên này có không ít điểm tích lũy, liền không nên lãng phí, cái phương hướng này về ta."

Để lại một câu nói, Nguyên Thiên Nhất cấp tốc hướng về phía dưới trong rừng bắn nhanh đi, trong mắt hắn, âm thầm quan chiến những người kia, cũng chỉ là điểm tích lũy mà thôi.

Vô luận là Diêm La Phủ, vẫn là La Sinh Môn, hoặc là Huyết Lâu sát thủ, trong mắt hắn, cũng chỉ là điểm tích lũy, thậm chí ngay cả Độc Cô Trường Dật đều là, đây cũng là hắn vì gì nghĩa vô phản cố giết chết Độc Cô Trường Dật nguyên nhân.

Chiến Vô Cực cùng Độc Cô Trường Dật cái chết, trong nháy mắt nhường bọn hắn ít hai cái đối thủ mạnh mẽ.

"Bên này về ta."

"Cái kia còn lại chính là ta."

Hận Thiên cùng Mạch Quy hai người cũng gấp nhanh hướng về phía dưới lao đi, bọn hắn Hồn Lực quét qua, mấy chục nói bóng người trong nháy mắt tiến vào bọn hắn tầm mắt.

Bọn hắn nghĩ giết người, còn không có mấy cái có thể chạy thoát.

Không bao lâu, trong rừng truyền đến từng đợt kêu thê lương thảm thiết thanh âm, Nguyên Thiên Nhất, Hận Thiên cùng Mạch Quy ba người trong rừng đại khai sát giới.

Cũng đúng lúc này, cái kia to lớn Hắc Sắc Thạch Sơn trong lòng núi trong đại sảnh.

Tiêu Phàm xếp bằng ngồi dưới đất, quanh thân trán phóng vô lượng huyết quang, như cùng một mảnh Huyết Hải đang cuộn trào mãnh liệt, quét sạch toàn bộ đại điện, tại hắn đỉnh đầu phía trên, lượn lờ một đạo to lớn hư ảnh, nghiễm nhiên chính là một tôn Dục Huyết Tu La.

Tại Tiêu Phàm trong đầu, trải qua từng bức họa, vô số tin tức tràn vào, Tiêu Phàm cảm giác đầu đều muốn nổ tung đồng dạng.

Hắn trên người khí thế càng ngày càng mạnh, thể nội phát ra Long Long thanh âm, trải qua không dứt.

Kinh Mạch và Hồn Hải bên trong, Vô Tận Chiến Hồn mãnh liệt, cỗ kia đáng sợ Sát Lục Ý Chí chậm rãi bị hắn luyện hóa hầu như không còn, Tiêu Phàm cũng triệt để khống chế huyết mạch lực lượng.

"Tu La Huyết Mạch lực lượng, thật cường đại." Bỗng nhiên, Tiêu Phàm mở ra hai mắt, hai cỗ hung lệ huyết quang từ trong mắt của hắn bắn ra.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm giống hệt chân chính Tu La chuyển thế, khí thế khiếp người vô cùng.

Hồng hộc!

Đột nhiên, một đôi huyết sắc xương cánh từ hắn phía sau gào thét mà ra, dài đến ba bốn trượng, giống như hai thanh Thiên Đao đồng dạng, đáng sợ tới cực điểm.

Cái này xương cánh, lại là thực thể đồng dạng tồn tại, nếu như để cho người ta nhìn thấy, nhất định sẽ vô cùng kinh hãi.

"Đây chính là Tu La Thần Dực sao?" Tiêu Phàm nhìn thấy phía sau huyết sắc xương cánh, trong mắt lóe lên một vẻ kinh dị, thức tỉnh Tu La Huyết Mạch, nhường hắn minh bạch rất nhiều đồ vật.

Hắn phía sau huyết sắc xương cánh, chính là Tu La Huyết Mạch một loại bí kỹ —— Tu La Thần Dực.

Nghe đồn, Tu La Thần Dực đạt tới đỉnh phong, cầm giữ có thế gian cực tốc, Tu La Thần Dực mở ra, có rất ít người có thể cùng lên tốc độ nó.

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, giờ phút này, cho dù là phổ thông Chiến Đế tiền kỳ, hắn cũng có thể tuỳ tiện chém giết, tuyệt đối sẽ không như đối chiến La Phong một dạng khổ cực như vậy.

Hơn nữa liền Chiến Đế trung kỳ, hắn cũng có thể một trận chiến, thậm chí, nếu như thi triển toàn bộ át chủ bài nói, liền Chiến Đế hậu kỳ, Tiêu Phàm cũng dám đánh cược một lần, đây chính là hắn hiện tại tự tin.

"Đáng tiếc, cái này Tu La Huyết Mạch thức tỉnh còn không hoàn toàn, hoàn toàn Tu La Huyết Mạch, không chỉ có riêng có thể tu luyện Tu La Thần Dực, còn có Tu La Thần mắt, cùng trong truyền thuyết Tu La Thần thể." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Sau đó trên mặt lại lộ ra vẻ cười khổ, bản thân lần này có thể ngẫu nhiên thức tỉnh Tu La Huyết Mạch, đã là mười điểm khó được, lại yêu cầu xa vời, cái kia chính là tham lam.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, huyết sắc xương cánh bỗng biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Cảm thụ được tự thân biến hóa, Tiêu Phàm phát hiện bản thân so sánh thức tỉnh Tu La Huyết Mạch trước đó, muốn cường đại quá nhiều.

Nhất làm cho hắn kinh hỉ là, Vô Tận Chiến Hồn có vẻ như so với trước còn muốn cường đại một chút, hơn nữa theo bản thân Tu La Huyết Mạch thức tỉnh, Vô Tận Chiến Hồn cùng mình cũng sinh ra một loại cực kỳ thân mật liên hệ.

Trước kia hắn chỉ là có thể đơn giản điều khiển Vô Tận Chiến Hồn, nhưng là hiện tại, hắn cảm giác Vô Tận Chiến Hồn liền là hắn bản thân thể nội thiên sinh đồng dạng.

"Hiện tại ta tùy thời có thể đột phá Chiến Đế cảnh, bất quá, Vô Tận Chiến Quyết Đệ Bát Trọng lại không biết tung tích." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.

Lĩnh ngộ Tu La Ý Chí hắn, Chiến Đế cảnh đã trải qua thấy ở xa xa, nhưng là, công pháp giống vậy, căn bản là không có cách ngưng tụ như thế bàng bạc Hồn Lực.

Tu La Truyền Thừa bên trong, Bát Phẩm công pháp cũng không ít, nhưng là không có mấy thứ vào hắn pháp nhãn.

Chiến Hoàng cảnh thuế biến thành Chiến Đế cảnh, không chỉ có riêng là Hồn Lực bao nhiêu liền có thể thuế biến.

"Mặc kệ, trước đi ra ngoài hãy nói." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, bỗng nhiên đứng dậy, hắn dư quang đột nhiên lại rơi vào cái kia màu đen hộp gấm phía trên.

"Cái này đồ vật hẳn là một cái đồ tốt, lại có thể phong ấn kích hoạt Tu La Huyết Mạch đồ vật." Tiêu Phàm đi đến trước bàn, lần nữa cầm lấy hắc sắc hộp gấm.

Mở ra xem, Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn lấy, chỉ thấy hắc sắc trong hộp gấm, lại còn có một trương vàng ố giấy, đã trải qua không biết đi qua bao nhiêu năm tháng.

Bảo thủ đoán chừng, nên tồn tại hơn ngàn năm thời gian, hẳn là lần trước Tu La Điện hủy diệt thời điểm lưu xuống tới.

"Tu La Điện người thừa kế, cần phải cẩn thận cái khác hai điện." Tiêu Phàm lẩm bẩm, trên tờ giấy chữ viết mặc dù mơ hồ, nhưng còn miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng.

Tiêu Phàm không nghĩ tới, cái này lại là đối với hắn nhắc nhở, không khỏi cau mày một cái, chậm chạp nói: "Cẩn thận cái khác hai điện? Trước kia có vẻ như có tam đại Chí Cao Thần Điện, trừ Tu La Điện bên ngoài, còn lại hai điện chính là Truyền Thừa Điện cùng Chiến Thần Điện, chẳng lẽ Tu La Điện cùng cái này hai điện có thù?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thần sắc biến ngưng trọng lên, cái này Chiến Thần Điện cùng Truyền Thừa Điện hắn mặc dù tạm thời còn chưa nghe nói qua, nhưng hắn biết rõ, nếu như cái này hai điện vẫn tồn tại nói, khẳng định tại Thánh Thành, thậm chí trong truyền thuyết Thần Thành.

Hắn bây giờ liền Thánh Thành đều không đi qua, lại càng không cần phải nói cái gì Thần Thành, Thần Thành chưa hẳn vẫn tồn tại.

"Khó trách lúc trước Luyện Tâm Tháp cái kia lão đầu nói với ta, nếu là tại Thần Thành, có người biết rõ ta được đến Tu La Truyền Thừa nói, sớm đã bị xé thành mảnh vỡ, có lẽ Tu La Điện hủy diệt đều cùng mặt khác hai điện có quan hệ." Tiêu Phàm toàn thân một cái giật mình, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Sau đó hắn vừa muốn nói: "Kể từ đó nói, há không phải Tu La Thần Dực cũng không thể tuỳ tiện bại lộ?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng nặng nề vô cùng, nếu như thực sự là dạng này, một khi bức ra bản thân thi triển Tu La Thần Dực, nhất định muốn toàn lực giết chết đối phương.

Cẩn thận từng li từng tí thu hồi hộp gấm cùng tờ giấy kia, Tiêu Phàm hít sâu một cái hướng về bên ngoài đi đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.