Chương 699: Ngàn năm bất tử Lão Vương Bát

Chương 699: Ngàn năm bất tử Lão Vương Bát

Tiêu Phàm mang theo Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình rời đi Hắc Sắc Thạch Sơn, đứng ở Hắc Sắc Thạch Sơn phía trước.

Ngọc Diện Vô Tình cùng Lưu Ly đứng sau lưng Tiêu Phàm cách đó không xa, hai người biết rõ, Tiêu Phàm ở bên trong khẳng định được không được Bảo Vật, về phần là cái gì, hai người không dám hỏi nhiều.

"Cái này Tu La Truyền Thừa điện bằng vào ta hiện tại năng lực còn không cách nào di chuyển, trước hết thả ở chỗ này a." Tiêu Phàm trong lòng chậm chạp nói.

Hắc Sắc Thạch Sơn cũng không phải là phổ thông núi, mà là Tu La Truyền Thừa điện, nguyên bản thuộc về Tu La Điện, cũng khó trách Ngọc Diện Vô Tình công phá không được.

Đừng nói Chiến Hoàng cảnh, cho dù Chiến Đế cảnh, cũng tuyệt đối không làm gì được Tu La Truyền Thừa điện.

"Không biết là trùng hợp, vẫn là trong cõi u minh tự có định số." Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn xem lờ mờ chân trời, cái này Đọa Lạc Chi Cốc, vốn chỉ là Tu La Điện một bộ phận.

Chỉ là tại Tu La Điện hủy diệt về sau, bị người lấy lớn thủ đoạn phong ấn tại một chỗ trong không gian, cho ném tới nơi này, liền như là trước đó được Tu La Kiếm Bí Cảnh Tiểu Không Gian đồng dạng.

Bất quá cái này Đọa Lạc Chi Cốc so với trước đó cái kia Bí Cảnh Tiểu Không Gian mà nói, rõ ràng không bằng, âm u đầy tử khí.

Nếu như không phải là bị Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức ngẫu nhiên phát hiện, Tiêu Phàm cũng căn bản tiến vào không đến nơi này, càng thêm không có khả năng thức tỉnh Tu La Huyết Mạch.

Đương nhiên, dù là hắn không tham gia Sát Vương Thí Luyện, thậm chí không có đạt được Tu La Kiếm nói, cũng đồng dạng không có khả năng nhường Tu La Huyết Mạch thức tỉnh.

Tiêu Phàm không tin Thiên Ý, cái gì ông trời chú định, đều là giả, mệnh ta do ta không do trời, chưa tới là có thể biến đổi, ai có thể chú định?

So sánh với việc này, hắn càng tin tưởng hai loại khả năng, khả năng thứ nhất, cái này thực chỉ là trùng hợp, tất cả trùng hợp kết hợp tại tất cả, nhường hắn được Tu La Truyền Thừa.

Về phần loại thứ hai khả năng, lại là nhường Tiêu Phàm lo lắng không thôi, hắn hoài nghi, có một cái hắc thủ sau màn, tại phía sau thôi động tất cả những thứ này.

Nếu như thực sự là như vậy mà nói, vậy thì có chút đáng sợ.

Cho nên Tiêu Phàm tình nguyện tin tưởng là trùng hợp, nhưng hắn cũng không thể không làm tốt phòng bị, vạn nhất là có người cố ý thôi động tất cả những thứ này đâu?

"Thôi, bất kể là trùng hợp cũng tốt, có hắc thủ sau màn thôi động tất cả những thứ này cũng được, chỉ cần ta thực lực đủ mạnh, liền có thể quét ngang tất cả." Tiêu Phàm hít sâu mấy khẩu khí, bình tĩnh một cái suy nghĩ.

Quay người, Tiêu Phàm liền chuẩn bị hướng về phương xa đi đến, Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình cùng sau lưng Tiêu Phàm, làm bọn hắn vừa mới chuẩn bị đạp không mà lên lúc, đột nhiên một đạo âm lãnh thanh âm vang lên.

"Dừng lại, đem các ngươi ở nơi này Hắc Thạch Sơn bên trong được đồ vật giao ra!"

Lời còn chưa dứt, sáu bóng người trong nháy mắt tiến vào Tiêu Phàm bọn hắn tầm mắt, không đợi mấy người mở miệng, liền đem bọn hắn ba người vây quanh ở trung ương.

Tại cách đó không xa, còn có một người mặc trường bào màu đen lão đầu ngồi ở trên một cây đại thụ, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Lại là ngươi!"

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm cùng cái kia lão đầu kinh ngạc mở miệng, kinh ngạc nhìn xem đối phương.

Áo bào đen lão đầu càng là phẫn nộ đứng dậy, căm tức nhìn Tiêu Phàm nói: "Tiểu tử, thật đúng là oan gia ngõ hẹp a, lần trước cướp ta Phong Hoàng Tương, lần này đem ngươi được đồ vật giao cho ta, chúng ta cũng coi như hòa nhau."

Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem áo bào đen lão đầu, từ ân chính là vòng thứ hai Tiêu Phàm tại Tinh Huyễn Phong biển hoa gặp được Ưng Trảo Lão Nhân, lúc ấy hắn bị Tiêu Phàm một cước cho đạp bay, hiện tại cũng nhớ hận Tiêu Phàm.

"Nếu không, ta cho ngươi Phong Hoàng Tương?" Tiêu Phàm thử thăm dò hỏi, cái này lão đầu tương đối thú vị, Tiêu Phàm không có ý định giết hắn.

Hơn nữa, cái này Ưng Trảo Lão Nhân lại có thể chiếm lấy sáu người điểm tích lũy bài, nghĩ đến cũng có chút thực bản sự.

"Hừ, Phong Hoàng Tương liền có thể bãi bình sao? Ngươi không chỉ cướp ta Phong Hoàng Tương, còn mạnh hơn ta Phong Vương Tương, càng là đạp ta một cước, ta Ưng Trảo Lão Nhân thế nhưng là thù dai nhất." Ưng Trảo Lão Nhân phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ưng Trảo Lão Nhân?" Đột nhiên, Lưu Ly lộ xảy ra ngoài ý muốn vẻ.

"Nha, lấy ở đâu tiểu ny tử?" Ưng Trảo Lão Nhân có chút ngoài ý muốn nhìn xem Lưu Ly, lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiểu tử ngươi có thể a, bắt một cái tiểu nữ oa đỡ thèm, còn tìm cái canh chừng."

Nghe vậy, Tiêu Phàm sắc mặt co lại, Lưu Ly càng là sắc mặt ửng đỏ, khó chịu nhất phải kể tới Ngọc Diện Vô Tình, hắn đường đường Thập Đại Thiên Tài sát thủ, vậy mà biến thành thay Tiêu Phàm cùng Lưu Ly canh chừng.

Mẹ, Lão Tử dù sao cũng là lần này Thập Đại Thiên Tài sát thủ a, nhất có cơ hội chiếm lấy cuối cùng Sát Vương xưng hào người, lại bị ngươi nói như thế không chịu nổi.

"Khụ khụ, Lưu Ly, ngươi nghe nói qua cái này lão đầu?" Tiêu Phàm đổi chủ đề, nghi hoặc hỏi.

"Nghe nói qua, liên tục tham gia qua tám giới Sát Vương Thí Luyện, đây là đệ cửu giới, có thể sống sót đã coi như là kỳ tích." Lưu Ly phát hiện bản thân trên mặt có chút không thích hợp, vội vàng bình tĩnh một cái suy nghĩ.

"Không phải là một ngàn năm bất tử Lão Vương Bát sao?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Ưng Trảo Lão Nhân, hắn trong lòng cũng là kỳ lạ không thôi, liên tục cửu giới tham gia Sát Vương Thí Luyện, cái này lão đầu thật đúng là thật lớn nghị lực.

Đương nhiên, lợi hại nhất vẫn là hắn da mặt.

Mặc dù nói Sát Vương Thí Luyện không hề hạn chế tuổi tác, nhưng là đồng dạng trên 30 tuổi người đều sẽ không mặt dày đến tham gia, dù sao, 30 tuổi còn dừng lại ở Chiến Hoàng cảnh, điều này cũng làm cho nói rõ, hắn cơ hồ cả một đời cũng chỉ có thể là Chiến Hoàng.

Mấu chốt là cái này Ưng Trảo Lão Nhân tu vi, có vẻ như chỉ là Chiến Hoàng trung kỳ đỉnh phong, còn không có đột phá đến Chiến Hoàng hậu kỳ, tiếp tục tham gia Sát Vương Thí Luyện thì có ý nghĩa gì chứ?

Coi như được bảo bối, đoán chừng cũng không thể để cho hắn tiếp tục đột phá, dù sao, nếu như hắn có thể đột phá nói, cũng đã sớm đột phá.

Phốc phốc! Nghe được "Ngàn năm bất tử Lão Vương Bát" cái này ba chữ, Lưu Ly trực tiếp che miệng cười khẽ.

Một bên Ngọc Diện Vô Tình kinh ngạc nhìn xem Lưu Ly, toà này vạn năm Băng Sơn lúc nào cũng biết rõ cười?

"Tiểu tử, ngươi nói ai là ngàn năm bất tử Lão Vương Bát đâu?" Ưng Trảo Lão Nhân trực tiếp bạo khởi, đi từng bước một hướng Tiêu Phàm, phẫn nộ tới cực điểm.

Tham gia tám giới Sát Vương Thí Luyện mà không chết, cái này một mực là hắn kiêu ngạo, tám giới Sát Vương Thí Luyện, bao nhiêu thiên tài sớm đã trở thành một nắm cát vàng.

Dù là những cái kia không chết Sát Vương, lại có mấy cái sẽ bị người nhớ kỹ?

Nhưng là, hắn Ưng Trảo Lão Nhân tên, phàm là tham gia Sát Vương Thí Luyện người, có mấy cái chưa nghe nói qua?

Thập Đại Thiên Tài sát thủ tên cố nhiên như sấm bên tai, nhưng Ưng Trảo Lão Nhân tên, cũng đồng dạng không kém tại bọn hắn.

Nhưng mà hiện tại, hắn uy danh, lại bị Tiêu Phàm xưng là ngàn năm bất tử Lão Vương Bát, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh.

"Nói ngươi đó, chẳng lẽ nơi này còn có ai sống so ngươi lão?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Ưng Trảo Lão Nhân nói, nếu như là vòng thứ hai, Tiêu Phàm còn muốn kiêng kị một cái Ưng Trảo Lão Nhân thủ đoạn.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm căn bản không đem hắn đặt ở trong lòng, cái này sáu, bảy người, đừng nói là hắn, chính là Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình cũng có thể tuỳ tiện giải quyết.

"Tiểu vương bát dê con, thật sự cho rằng Lão Tử không phát uy, ngươi cho rằng ta tốt tính." Ưng Trảo Lão Nhân tất cả phẫn nộ ngưng tụ tới cực điểm, đưa tay vung lên, phẫn nộ quát: "Cho ta giết hắn."

"Chờ đã!" Tiêu Phàm đột nhiên kêu lên.

"Tiểu tử, rốt cục biết rõ sợ, sợ sẽ đem điểm tích lũy bài cùng ngươi được đồ vật cho ta, ta người này không thích giết người." Ưng Trảo Lão Nhân cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Không phải, ta chỉ là muốn hỏi ngươi." Tiêu Phàm lắc đầu, chỉ một bên Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình nói: "Ngươi biết rõ, bọn họ là ai sao?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.