Chương 700: Phẫn nộ

Chương 700: Phẫn nộ

"Bọn họ là ai liên quan ta cái rắm? Tiểu tử, ngươi còn dám trêu chọc ta!" Ưng Trảo Lão Nhân phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm chuẩn bị đầu hàng đây, chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ cái gì đầu hàng ý tứ.

"Đã ngươi không nghĩ biết rõ, vậy ta cũng không biện pháp." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.

"Giữ lại tiểu tử này, những người khác giết." Ưng Trảo Lão Nhân lạnh lùng vừa quát, đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

Cái kia sáu cái sát thủ điểm tích lũy bài tại Ưng Trảo Lão Nhân trong tay, nơi nào còn dám phản kháng, sáu người lập tức như là Quỷ Mị đồng dạng nhào về phía dưới Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình.

"Giết đi." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, từng bước một hướng về Ưng Trảo Lão Nhân đi đến.

"Tiểu tử, ngươi một cái Chiến Hoàng cảnh trung kỳ mà thôi, bị ngươi nô dịch người có mạnh hơn có thể mạnh đi nơi nào, còn muốn giết ta người, qua một lúc nhìn bọn hắn chết như thế nào." Ưng Trảo Lão Nhân mặt coi thường nói, trên mặt hiện lên cao ngạo tiếu dung.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn tiếu dung liền ngưng kết tại chỗ, nơi xa, chỉ thấy hai đạo lợi mang lóe qua, bị hắn chỗ nô dịch sáu người tất cả đều một mệnh ô hô, liền kêu thảm cũng không kịp kêu.

Chết

Ưng Trảo Lão Nhân hoàn toàn mắt trợn tròn, cái nào trong sáu người yếu nhất cũng là Chiến Hoàng cảnh sơ kỳ a, hơn nữa còn có một cái Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ, lại bị miểu sát?

"Ngươi, các ngươi là ai?" Ưng Trảo Lão Nhân lộ ra vẻ hoảng sợ, con ngươi thỉnh thoảng tại Tiêu Phàm ba người trên mặt đảo qua.

"Đem bọn hắn điểm tích lũy bài đều lấy ra đi, đúng, còn có ngươi." Tiêu Phàm thản nhiên nói, lười nhác cùng hắn giải thích, vừa mới nói cho ngươi biết, ngươi lại không nghe, hiện tại lại tới hỏi ta?

Ưng Trảo Lão Nhân tựa như không nghe thấy Tiêu Phàm lời nói nói đồng dạng, kinh ngạc nhìn xem Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình, bờ môi run nhè nhẹ nói: "Lưu Ly? Ngọc Diện Vô Tình?"

"Hiện tại ngươi biết rõ?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem Ưng Trảo Lão Nhân, cái này lão bất tử lại còn đoán được.

Nhìn thấy Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, Ưng Trảo Lão Nhân có loại thổ huyết xúc động, mẹ, tiểu tử này đang giả heo ăn hổ, liền Thập Đại Thiên Tài sát thủ thứ hai hai người đều bị hắn nô dịch.

Trước đó Ưng Trảo Lão Nhân mặc dù có chút hoài nghi, nhưng không dám khẳng định, dù sao, tại hắn trong nhận thức biết, Tiêu Phàm chỉ là Chiến Hoàng trung kỳ mà thôi.

Mà Ngọc Diện Vô Tình cùng Lưu Ly lại là Hoàng Phủ Chiến Hoàng, hai cái Hoàng Phủ Chiến Hoàng lấy Tiêu Phàm cầm đầu, bị Tiêu Phàm nô dịch?

Đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng, hắn chỉ là coi là Tiêu Phàm tìm đến hai cái hình dạng tương tự người thay thế mà thôi, lại không nghĩ rằng là thật.

"Đây là ta đoạt được điểm tích lũy bài." Ưng Trảo Lão Nhân nơi nào còn dám do dự, lấy ra sáu khối điểm tích lũy bài cho Tiêu Phàm.

"Còn có ngươi." Tiêu Phàm tiếp nhận điểm tích lũy bài, đưa tay bóp, Lục Đạo lưu quang bắn vào hắn bản thân điểm tích lũy bài bên trong.

"Sáu khối đổi ta một khối còn không được?" Ưng Trảo Lão Nhân thử hỏi.

Sưu

Đúng lúc này, một vệt sáng từ Ưng Trảo Lão Nhân trong ống tay bắn ra, tốc độ nhanh chóng, thoáng cái liền đi tới Tiêu Phàm trước người.

Gần như đồng thời, Ưng Trảo Lão Nhân nhấc chân chạy.

"Cẩn thận!" Lưu Ly lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, ngọc thủ hướng về đạo kia lưu quang đánh tới.

Ầm

Một đạo thất thải quang mang nở rộ mà ra, trong nháy mắt bao phủ chung quanh bốn năm trượng xung quanh, mông lung, như mộng như huyễn.

"Có độc." Lưu Ly kinh hô một tiếng, vừa mới che cái mũi, muốn chạy ra thất thải quang mang khu vực, liền đã hôn mê.

Ngọc Diện Vô Tình tựa như đã sớm phát hiện không thích hợp, trong nháy mắt rời khỏi thất thải quang mang khu vực, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt: "Ha ha, ta rốt cục có thể tự do."

Chỉ một lát sau, Ngọc Diện Vô Tình tiếu dung liền ngưng kết tại chỗ, bởi vì thất thải quang mang trong khu vực, Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên chậm rãi tiêu tán.

"Huyễn ảnh!" Ngọc Diện Vô Tình kinh ngạc vô cùng, hắn vừa mới vậy mà không thấy rõ ràng Tiêu Phàm là như thế nào rời đi.

Khi hắn tìm kiếm Tiêu Phàm thân ảnh thời khắc, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm.

"A, đau đau đau! Tha mạng! Tha mạng!" Ưng Trảo Lão Nhân đau tê tâm liệt phế, chỉ thấy Tiêu Phàm một cái tay đem hắn cánh tay kém chút vặn thành hình dạng xoắn ốc.

Một cái tay khác bóp lấy Ưng Trảo Lão Nhân cổ, nhường hắn sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng.

"Ngươi cái này chút ít trò xiếc, còn có thể lừa gạt ai? Ngươi cho rằng tại lừa gạt đứa trẻ ba tuổi a!" Tiêu Phàm mặt coi thường, cũng đúng lúc này, Lưu Ly thân thể phù phù ngã xuống đất.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cái này Lưu Ly vậy mà thực bị lừa gạt?

Sát thủ không nên tính cảnh giác rất mạnh sao? Cô gái nhỏ này làm sao thuần khiết như thế đâu?

Tiêu Phàm hồi tưởng một cái, Lưu Ly vừa mới có vẻ như là vì bản thân ngăn trở đạo kia quang mang, nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng có chút phức tạp.

Trong bàn tay, Tiêu Phàm trực tiếp lấy ra ba cái kim châm phong bế Ưng Trảo Lão Nhân tu vi.

"Cho cho cho, đây là ta điểm tích lũy bài." Ưng Trảo Lão Nhân nơi nào còn dám do dự, hắn nghĩ tự sát tâm đều có, sớm biết rõ bản thân còn ăn cướp cái gì, trực tiếp bỏ trốn mất dạng a.

"Không sai, lại nhiều một cái điểm tích lũy." Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cười tủm tỉm nói.

Nhìn thấy Tiêu Phàm chuẩn bị bóp nát hắn điểm tích lũy bài, Ưng Trảo Lão Nhân dọa đến sắc mặt tái nhợt, cái này điểm tích lũy bài nếu là nát, bản thân liền hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không thể cứu chữa a.

Một khi thí luyện kết thúc, trên tay mình không có điểm tích lũy bài, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức tuyệt đối sẽ không chút lưu tình gạt bỏ a.

"Đúng, ta có một chút sự tình muốn hỏi ngươi." Tiêu Phàm nhìn thấy Ưng Trảo Lão Nhân bộ dáng kia, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Cái này Sát Vương Thí Luyện vẫn là tương đối có ý tứ, cầm tới đối phương điểm tích lũy bài, thì tương đương với chưởng khống đối phương Vận Mệnh.

"Tiểu ca, ngài hỏi, ngài hỏi." Gặp Tiêu Phàm buông tay, Ưng Trảo Lão Nhân nhấc đến cổ họng tâm rốt cục lại rơi xuống đi.

"Trước tiên đem nàng làm tỉnh lại, lại cho ta nói một chút gần nhất tình huống a." Tiêu Phàm buông ra Ưng Trảo Lão Nhân, hắn điểm tích lũy bài tại trên tay mình, vô luận như thế nào cũng chạy không được.

"Đúng." Ưng Trảo Lão Nhân nơi nào còn dám phản kháng, lấy ra một bình dược dịch đặt ở Lưu Ly cái mũi bên cạnh nghe, Lưu Ly liền tỉnh lại.

Sau đó, Ưng Trảo Lão Nhân đem gần nhất sự tình đều cùng Tiêu Phàm cẩn thận nói một lần, không rõ chi tiết, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm mười điểm ngoài ý muốn.

Cái này Ưng Trảo Lão Nhân biết tin tức thật đúng là không ít, bất quá khi nghe được bây giờ cách Sát Vương Thí Luyện vòng thứ ba chỉ có cuối cùng bảy ngày lúc, Tiêu Phàm lông mày lập tức khóa chặt lên.

"Đương nhiên, đây đều là việc nhỏ, còn có một cái đại sự, cơ hồ tất cả mọi người biết rõ." Ưng Trảo Lão Nhân ngừng lại nói.

"Chuyện gì?" Tiêu Phàm có chút hiếu kỳ.

"Chính là Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn người liên thủ ứng phó Huyết Lâu người, Thập Đại Thiên Tài sát thủ một trong Chiến Vô Cực cũng đã bị giết chết, huống chi những người khác đâu." Nói đến đây, Ưng Trảo Lão Nhân thở dài.

"Cái gì?" Tiêu Phàm bỗng nhiên đứng dậy, một tay vặn lấy Ưng Trảo Lão Nhân cổ áo, sát khí nặng nề nói: "Chiến Vô Cực chết? Huyết Vô Tuyệt cùng Huyết Yêu Nhiêu đâu? Còn có Ám Dạ Tử Thần cùng Phong Lang đâu?"

"Tiểu ca, ta không biết ngươi nói Ám Dạ Tử Thần cùng Phong Lang là ai a." Ưng Trảo Lão Nhân khóc không ra nước mắt, lập tức lại nói: Về phần Huyết Vô Tuyệt huynh muội, mặc dù không biết bọn hắn sống hay chết, nhưng là chí ít bây giờ còn chưa nghe được bọn hắn chết tin tức."

"Là ai làm?" Đáng sợ sát khí từ trên người Tiêu Phàm nở rộ mà ra, nếu như Phong Lang, Ảnh Phong cùng Huyết Yêu Nhiêu chết, vô luận là ai, hắn đều sẽ không bỏ qua.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người đáng sợ sát khí, Ưng Trảo Lão Nhân như rớt vào hầm băng đồng dạng, Ngọc Diện Vô Tình cùng Lưu Ly cũng bỗng nhiên run rẩy một cái.

Sát khí này, quá là đáng sợ!

(bảy chương, một trăm ngày Chương 700: cầu tấm vé tháng. )

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.