Chương 701: Tùng lâm truy sát

Chương 701: Tùng lâm truy sát

Hồi lâu, Tiêu Phàm trên người Sát Ý mới giống như thủy triều thối lui, Ưng Trảo Lão Nhân kém chút không thở ra hơi.

"Là Diêm La Phủ Độc Cô Trường Dật cùng Nguyên Thiên Nhất, còn có La Sinh Môn Hận Thiên cùng Mạch Quy." Ưng Trảo Lão Nhân nhẹ nhàng một cái suy nghĩ, hít sâu mấy khẩu khí mới nói.

Nói ra câu nói này lúc, hắn con ngươi còn thỉnh thoảng đảo qua bên cạnh Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình, sợ hai người ghi hận hắn đồng dạng.

"Tốt một cái Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn, thật sự cho rằng Huyết Lâu dễ ức hiếp sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, sau đó trợn mắt quét ngang, nói: "Ngươi có thể biết rõ những người này ở đâu?"

"Ta?" Ưng Trảo Lão Nhân do dự, chính mình nói đi, ngươi khẳng định đi báo thù, có thể là ngươi chết, ta điểm tích lũy bài phải làm gì đây?

Không nói đi, ngươi khẳng định trực tiếp bóp nát ta điểm tích lũy bài, đến thời điểm đến hỏi một cái, ai cũng biết rõ.

Ngẫm lại, Ưng Trảo Lão Nhân vẫn là mở miệng nói: "Ta không biết bọn hắn ở đâu, nhưng là, bọn hắn ba người đã tiến về Đọa Lạc Chi Cốc phía đông, Huyết Vô Tuyệt mang theo Huyết Yêu Nhiêu cùng Huyết Lâu người trốn vào phía đông trong rừng rậm."

"Mặt khác, Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn rất nhiều sát thủ, cũng âm thầm tiến vào cái kia phiến khu vực, nơi này, đã trải qua mười điểm trống rỗng." Ưng Trảo Lão Nhân lại bổ sung một câu.

"Phía đông sao?" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, nhấc lên Ưng Trảo Lão Nhân liền hướng phía đông không trung lao đi.

Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình hai người cũng từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, nhìn nhau, không chút do dự cùng đi lên.

. . .

Đọa Lạc Chi Cốc phía đông, cổ lâm rậm rạp, cao vút trong mây, nơi này mười điểm rộng lớn, có hơn trăm dặm xung quanh, là Đọa Lạc Chi Cốc tốt nhất chỗ ẩn thân.

Muốn ở chỗ này tìm một người, nếu có Ý ẩn tàng, mười điểm gian nan, dù là Chiến Hoàng cảnh cường giả cũng không ngoại lệ.

Âm u khắp chốn sơn lâm bên trong, mấy đạo thân ảnh ngồi ở trên một cây đại thụ, vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm tứ phương, bộ dáng đều có chút chật vật.

"Còn thừa lại bảy ngày thời gian, chỉ cần tránh thoát cái này bảy ngày, chúng ta liền có thể sống xuống dưới, không biết Công Tử hiện tại như thế nào." Trong đó một người mở miệng nói.

"Công Tử tất nhiên hồng phúc tề thiên, cũng không mấy người là đối thủ của hắn." Một cái khác Hắc Y Nhân mở miệng, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên hai người nói: "Huyết Vô Tuyệt, Huyết Yêu Nhiêu như thế nào?"

"Phong Lang, Ảnh Phong, đa tạ các ngươi xuất thủ cứu giúp, cùng những ngày qua cùng đi, các ngươi hay là đi thôi." Huyết Vô Tuyệt bộ dáng tiều tụy rất nhiều, rốt cuộc không có trước đó ngọc thụ lâm phong.

Từ khi Chiến Vô Cực chết sau đó, cái này mười mấy ngày, Huyết Vô Tuyệt một mực mang theo Huyết Yêu Nhiêu bốn phía chạy trốn, chết ở trên tay hắn người chí ít cũng có mấy chục người.

Hắn đối mặt hai người chính là Ảnh Phong cùng Phong Lang, hai người biết rõ, Huyết Yêu Nhiêu đã sớm biết rõ bọn hắn thân phận, cũng liền không tất yếu kiêng kị cái gì.

Mấy ngày trước đây, Huyết Vô Tuyệt mang theo Huyết Yêu Nhiêu bị Nguyên Thiên Nhất bọn hắn vây quanh, vừa lúc Phong Lang cùng Ảnh Phong chạy tới, xuất thủ cứu bọn hắn, hiện tại đã trải qua đào vong tốt mấy ngày.

Hai người thực lực cũng đã bước vào Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, bằng không nói, hai người chưa chắc có thể cứu được Huyết Vô Tuyệt cùng Huyết Yêu Nhiêu huynh muội.

"Đi? Nếu như chúng ta muốn đi, cũng không tất yếu xuất thủ cứu các ngươi." Phong Lang cau mày một cái.

"Không sai, nếu như không phải Huyết Yêu Nhiêu lần trước mở miệng nhắc nhở chúng ta, chúng ta cũng không nhất định có thể chạy thoát." Ảnh Phong gật gật đầu, "Huống chi, cái này cổ lâm rất lớn, Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn người muốn tìm tới chúng ta rất khó, chỉ là Huyết Lâu người . . ."

Ảnh Phong không có nói tiếp xuống dưới, Huyết Lâu hết thảy có khoảng bốn trăm người tiến vào Đọa Lạc Chi Cốc, đoán chừng bây giờ còn sinh tồn, sẽ không vượt qua năm mười người.

Dạng này tỉ lệ tử vong cao có chút đáng sợ, tại giới trước Sát Vương Thí Luyện bên trong, cũng là chưa bao giờ có, cái này tỉ lệ đào thải đơn giản quá là đáng sợ.

"Cái khác ngược lại không cần lo lắng, chỉ cần không phải ba bốn người đồng thời xuất hiện, chúng ta cũng có thể ứng phó đến." Phong Lang lại nói, "Chỉ là Huyết Yêu Nhiêu thân thể đang không ngừng hấp thu Hồn Lực, tạo thành ba động sẽ rất lớn."

Ảnh Phong gật gật đầu, nhìn xem chân trời, nói: "Hiện tại chúng ta ở chỗ này đã trải qua dừng lại nửa ngày thời gian, rất nhanh liền sẽ có người chạy tới, trước thay cái địa phương lại nói."

"Đa tạ." Huyết Vô Tuyệt hít sâu một cái, đối Phong Lang cùng Ảnh Phong hơi hơi thi lễ, từ nhỏ đến lớn, hắn Huyết Vô Tuyệt chưa bao giờ đối cùng thế hệ khom lưng.

Nhưng là hôm nay, vì muội muội mình Huyết Yêu Nhiêu, hắn là phát ra từ nội tâm cảm tạ Ảnh Phong cùng Phong Lang.

"Tạ ơn chúng ta còn sớm, hơn nữa, coi như Công Tử ở chỗ này, hắn cũng đồng dạng sẽ ra tay." Ảnh Phong lắc lắc đầu nói.

"Cái kia Hồn Lực ba động chính là từ cái phương hướng này truyền đến, đi qua nhìn xem."

Đột nhiên, một đạo thanh âm trong rừng vang lên, Ảnh Phong, Phong Lang cùng Huyết Vô Tuyệt thật giống như bị đạp cái đuôi mèo con, nhìn nhau, tiếp tục hướng về rừng sâu chỗ mà đến.

Huyết Yêu Nhiêu nhất định phải mỗi giờ mỗi khắc thu nạp Hồn Lực duy trì sinh mệnh, để cho nàng Hồn Hải bên trong cái kia khỏa Đế Huyết Hoa mầm móng nảy mầm, cái này quá trình nhất định sẽ phóng xuất ra Hồn Lực ba động, bởi vì Hồn Lực ba động rất lớn, bọn hắn muốn ngăn cản cũng căn bản ngăn cản không được.

Bằng không nói, lấy ba người năng lực, bọn hắn đã sớm không lo lắng bị người đuổi tới.

"Chính là nơi này, đây là Đế Huyết Hoa Chiến Hồn đặc thù Hồn Lực ba động." Cũng ngay tại ba người biến mất mấy tức về sau, mấy đạo thân ảnh xuất hiện, cầm đầu một người, chính là Nguyên Thiên Nhất, những người khác đều là bị hắn nô dịch.

Sát Vương Thí Luyện vòng thứ ba quy củ chính là đơn giản như vậy, điểm tích lũy bài liền là một người tính mệnh.

"Bên kia!" Nguyên Thiên Nhất chỉ nơi xa nói, sau lưng mấy đạo thân ảnh đột nhiên hướng về hắn chỉ phương hướng bay đi.

Nguyên Thiên Nhất lại là đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, hồi lâu mới chậm rãi quay người, nhìn về phía một cái khác phương hướng, những ngày qua, hắn nỗi lòng mười điểm không yên, luôn cảm giác bị thứ gì tiếp cận đồng dạng.

"Cùng ta đã nhiều ngày, ra đi." Nguyên Thiên Nhất băng lãnh thanh âm vang lên, hai mắt như là độc xà con mắt, sâm nhiên vô cùng.

Hắn thanh âm không lớn, nhưng lại vang vọng thật lâu tại giữa rừng núi, sau nửa ngày, vẫn như cũ không ai trả lời hắn.

Chẳng lẽ bản thân nhìn lầm? Nguyên Thiên Nhất trong lòng có một cái thanh âm nói cho hắn biết, phía sau khẳng định có người theo dõi hắn, thế nhưng là, hắn căn bản phát hiện không đúng mới tung tích.

Cuối cùng, Nguyên Thiên Nhất mị mị hai mắt, sau đó quay người truy đi lên.

Không sai biệt lắm năm sáu tức về sau, lại một đạo thân ảnh xuất hiện ở Nguyên Thiên Nhất trước đó đã đứng địa phương, bó chặt áo bào đen, cánh tay trái trống rỗng, thấy không rõ khuôn mặt.

"Nghĩ lừa ta? A, Nguyên Thiên Nhất, ngươi yên tâm, ta sẽ nhường ngươi chết rất thảm." Hắc Y Nhân để lại một câu nói, như là Quỷ Mị đồng dạng biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Nhất phía trước Phong Lang bốn người, trong rừng cấp tốc chạy trốn, phía sau theo đuổi không bỏ.

"Ở bên kia!"

"Đi bên này."

Ồn ào thanh âm quanh quẩn tại giữa rừng núi, bóng người đang từ từ tăng nhiều, rất nhanh, Nguyên Thiên Nhất, Hận Thiên cùng Mạch Quy mang người tụ tập tại cùng một chỗ.

"Thảm thức tìm tòi, bọn hắn chạy không thoát." Nguyên Thiên Nhất băng lãnh thanh âm vang lên, lại nói: "Lãng Thiên Nhai cùng Bạch Chỉ hai người cũng tiến vào?"

"Không biết." Hận Thiên lắc đầu.

Mạch Quy nhún nhún vai nói: "Còn có cuối cùng bảy ngày, tất cả mọi người sẽ trở thành địch nhân, tiến đến không phải vừa vặn sao?"

"Nói cùng là, đáng tiếc, Ngọc Diện Vô Tình cùng Lưu Ly có vẻ như trốn đi." Nguyên Thiên Nhất âm trầm cười một tiếng, tựa như hận không thể tất cả mọi người đều tụ tập ở cùng một chỗ, nhường hắn giết thống khoái.

"Trước hết giết Huyết Vô Tuyệt cùng cái kia hai con tiểu châu chấu lại nói." Hận Thiên lưu lại một đạo thanh âm, lách mình truy đi lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.