Chương 702: Tuyệt cảnh

Chương 702: Tuyệt cảnh

Tùng lâm cấp tốc lui lại, Phong Lang, Ảnh Phong cùng Huyết Vô Tuyệt ba người thần sắc càng ngày càng ngưng trọng, tốc độ bọn họ mặc dù không chậm, nhưng là hậu phương người lại là theo đuổi không bỏ.

Phong Lang cùng Ảnh Phong đều tốt mấy ngày đều không có nghỉ ngơi qua, lại càng không cần phải nói Huyết Vô Tuyệt.

Nếu là bình thường, mấy người truy sát bọn hắn cũng không sợ hãi, nhưng là hiện tại, bọn hắn Hồn Lực đều còn thừa không có mấy, một khi bị đối phương vây quanh, tuyệt đối hữu tử vô sinh.

Theo thời gian đưa đẩy, phía sau Hồn Lực ba động càng ngày càng mãnh liệt, ba người cũng càng ngày càng khẩn trương.

"Tách ra đi!" Huyết Vô Tuyệt quát khẽ, việc đã đến nước này, hắn không nghĩ tiếp tục liên lụy Phong Lang cùng Ảnh Phong.

Chỉ cần hắn mang theo Huyết Yêu Nhiêu hấp dẫn phần lớn người đều lực chú ý, Phong Lang cùng Ảnh Phong muốn đào thoát, căn bản không phải rất khó khăn sự tình.

Nhưng là Ảnh Phong cùng Phong Lang sẽ đơn độc trốn sao? Hiển nhiên không có khả năng!

"Huyết Vô Tuyệt, ngươi nếu là coi chúng ta là bằng hữu, liền không muốn lại nói loại lời này!" Ảnh Phong cau mày, bị người truy sát, hắn trong lòng cũng mười điểm khó chịu.

Nếu như có thể, hắn rất muốn cùng đối phương liều cái ngươi chết ta sống.

"Có lẽ trong mắt ngươi, chúng ta không xứng trở thành bằng hữu của ngươi?" Phong Lang không mặn không nhạt nói.

Huyết Vô Tuyệt cười khổ một hồi, hắn biết rõ, Ảnh Phong cùng Phong Lang đều là không có khả năng chạy trốn, hắn cũng rốt cục biết rõ, vì sao Tiêu Phàm sẽ đem bọn hắn hai cái làm huynh đệ.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Huyết Vô Tuyệt cho tới bây giờ không biết cái gì là chân chính huynh đệ, cái gì là bằng hữu tình nghĩa.

Cho dù là cùng Chiến Vô Cực, hắn cũng chỉ là sư huynh đệ tình nghĩa, thậm chí âm thầm hai người vẫn là đối thủ.

Thẳng đến Chiến Vô Cực chết đi một khắc này, hắn rốt cục minh bạch, bản thân một mực coi nhẹ rất nhiều đồ vật, cùng Huyết Lâu Lâu Chủ chi vị so sánh, còn rất nhiều đồ vật so với nó trọng yếu.

"Nếu đi không nổi, vậy liền liều mạng một lần a." Huyết Vô Tuyệt hít sâu một cái, tiếp tục trốn xuống dưới không phải biện pháp, hắn cũng chán ghét loại này đào vong tư vị.

"Liều mạng một lần? Các ngươi chỉ là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi!"

Đúng lúc này, một đạo khinh thường thanh âm từ hậu phương truyền đến, mấy đạo lưu quang cực tốc tới gần, sau đó trong nháy mắt ngăn lại Tiêu Phàm bọn hắn đường đi.

Huyết Vô Tuyệt, Phong Lang cùng Ảnh Phong ba người phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt hiện lên tam giác chi thế, lưng tựa lưng đứng đấy, đem Huyết Yêu Nhiêu bảo hộ ở trung ương, lạnh lùng nhìn xem đối diện.

"Hận Thiên, Mạch Quy, Nguyên Thiên Nhất!" Huyết Vô Tuyệt khẽ cắn môi, cái này ba người vậy mà dây dưa đến cùng không thả.

Huyết Vô Tuyệt thậm chí đã hoài nghi, đây là Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn cao tầng bày mưu đặt kế, hai đại Sát Thủ Tổ Chức thậm chí là dự định cùng Huyết Lâu liều mạng.

"Huyết Vô Tuyệt, ngươi Huyết Lâu thực lực không làm sao, đào mệnh công phu cũng không phải đồng dạng lợi hại." Nguyên Thiên Nhất lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, âm trầm, lạnh lẽo.

"Các ngươi muốn giết là chúng ta huynh muội, nhường bọn hắn rời đi như thế nào?" Huyết Vô Tuyệt không nghĩ cùng bọn hắn tranh luận, hắn chỉ cảm thấy thật xin lỗi Ảnh Phong cùng Phong Lang.

"Nhường bọn hắn rời đi? Thực sự là một chuyện cười, các ngươi huynh muội muốn chết, bọn hắn cũng phải chết!" Lần này nói chuyện lại là Hận Thiên.

Bằng bọn hắn ba người thực lực, cũng quả thật có tư cách này đem Phong Lang cùng Ảnh Phong đều lưu lại.

Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức trẻ tuổi một đời thiên tài sát thủ, có thể tham gia Sát Vương Thí Luyện, được xưng là thập đại Sát Vương, bọn hắn thiên phú và thực lực, dù là phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục cùng tuổi một đời, cũng là đỉnh tiêm những người kia.

Cho dù Thánh Vực Chiến Hồn Điện siêu cấp thiên tài, cũng không gì hơn cái này.

Bất quá, Phong Lang cùng Ảnh Phong trưởng thành cũng rất nhanh, tại Đại Ly Đế Triều cùng tuổi một đời bên trong, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thậm chí, nếu như liều mạng nói, hai người thực lực và thiên phú, đều không thể so với Nguyên Thiên Nhất bọn hắn yếu bao nhiêu.

"Lấy ở đâu nhiều như vậy nói nhảm, muốn chiến liền chiến." Ảnh Phong đi theo Tiêu Phàm lâu, cũng bá khí rất nhiều, huống chi, đã trải qua không lui bước chỗ trống, vậy cũng chỉ có một trận chiến.

"A? Còn là một bạo tính tình?" Một mực trầm mặc không nói Mạch Quy nhếch miệng cười một tiếng, "Ta người này cũng không thích nói nhiều người."

Lời còn chưa dứt, Mạch Quy liền thẳng hướng Ảnh Phong, hắn trong tay đột ngột xuất hiện một chuôi Bạch Sắc chủy thủ, chủy thủ nhìn qua mượt mà vô cùng, nhưng lại lộ ra vô tận lợi mang.

Cốt Đao! Đây là một chuôi dùng đặc thù xương cốt rèn đúc Cốt Đao!

Ảnh Phong không dám khinh thường, nắm lấy Tử Thần Liêm Đao nghênh đi lên.

"Nguyên Thiên Nhất, lăn tới nhận lấy cái chết!" Huyết Vô Tuyệt buông xuống Huyết Yêu Nhiêu, gầm thét một tiếng, liền hướng lấy Nguyên Thiên Nhất đánh tới.

Giữa sân, chỉ còn lại Phong Lang cùng nằm trên mặt đất Huyết Yêu Nhiêu, Phong Lang nhìn Huyết Yêu Nhiêu liếc mắt, vì ngăn ngừa tai bay vạ gió, chậm rãi hướng về Hận Thiên đi đến.

"Chỉ còn lại ta, nhìn đến ngươi vận khí không thế nào tốt." Hận Thiên ngữ khí mười điểm bình thản, trên người tản ra u lãnh khí tức, Sát Ý lặng yên tản ra.

"Vậy nhưng chưa hẳn." Phong Lang thản nhiên nói, trong tay đột ngột xuất hiện một bộ thiết trảo, thiết trảo tản ra rét lạnh quang mang, càng là có một cỗ ngập trời huyết khí cùng sát khí tại tràn ngập.

Hận Thiên thấy thế, không khỏi híp híp mắt, cái này thiết trảo bên trên huyết khí, thế nhưng là oán hận ngập trời, cái này tuyệt đối là tiêm nhiễm vô tận tươi Huyết Hồn binh.

"Đồ tốt." Hận Thiên ánh mắt lóe lên, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ tham lam, cũng không do dự nữa, lấy ra một chuôi huyết kiếm, chậm rãi hướng về Phong Lang đi đến.

Oanh

Hô một tiếng! Một tiếng vang thật lớn, hai người đột nhiên tại chỗ biến mất, đột nhiên quỷ dị đâm vào cùng một chỗ, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Phong Lang thiết trảo gắt gao níu lại Hận Thiên huyết kiếm, hư không đốm lửa bắn tứ tung, kim loại ma sát ra chói tai thanh âm vang vọng cổ lâm.

Đáng sợ Hồn Lực ba động quét sạch cổ lâm tứ phương, từng cây từng cây đại thụ sụp đổ, sau đó bị to lớn khí lãng cho ép thành mảnh gỗ vụn, xung quanh mấy trăm trượng, cơ hồ tất cả đều san thành bình địa.

Nếu như không phải ba người bảo vệ Huyết Yêu Nhiêu, Huyết Yêu Nhiêu có lẽ đã sớm chết không thể chết lại.

Hận Thiên, Nguyên Thiên Nhất cùng Mạch Quy ba người, vừa vặn tìm đúng Huyết Yêu Nhiêu cái nhược điểm này, chính bởi vì như thế, Phong Lang ba người rất nhanh liền bị áp chế tại hạ phong, cơ hồ chỉ có ngăn cản chi lực, không có sức hoàn thủ.

Cùng Chiến Vô Cực so sánh, Nguyên Thiên Nhất ba người mới là chân chính sát thủ, vì giết chết Phong Lang bọn hắn ba người, không từ thủ đoạn, hơn nữa mỗi một chiêu đều thẳng đến yếu hại.

Vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, Phong Lang ba người liền máu me đầm đìa, chật vật tới cực điểm, thể nội Hồn Lực cũng càng thêm khô kiệt lên.

Ba người vốn là mỏi mệt không chịu nổi, những ngày qua tâm thần hao tổn to lớn, bây giờ lại muốn bảo vệ Huyết Yêu Nhiêu, ở đâu là đối thủ của bọn họ.

Lấy ba đối ba, nếu là bình thường, Phong Lang, Ảnh Phong cùng Huyết Vô Tuyệt ngược lại cũng không sợ hãi, đáng tiếc, không có người sẽ cho bọn hắn thở dốc cơ hội!

Ầm

Phong Lang bị Hận Thiên một kiếm đẩy lui, ngực bị một đạo kiếm khí quét trúng, thân thể bay ngược mà ra, đập ầm ầm trong phế tích.

Cùng lúc đó, Ảnh Phong cùng Huyết Vô Tuyệt hai người cũng bị đánh bay, trong miệng máu tươi cuồng phún, trên người vết kiếm lít nha lít nhít, máu tươi thẩm thấu bọn hắn y phục.

Ba người nằm trên mặt đất, há mồm thở dốc, Hồn Lực hao hết, lại không có bất kỳ sức phản kháng nào, ba người hoàn toàn đến tuyệt cảnh.

"Huyết Vô Tuyệt, để ngươi sống lâu mười mấy ngày, ngươi đã trải qua đủ vốn!" Nguyên Thiên Nhất nhếch miệng cười một tiếng, đi từng bước một hướng Huyết Vô Tuyệt nói: "Sau ngày hôm nay, chỉ có thất đại sát thủ!"

Nói đến đây, Nguyên Thiên Nhất chậm rãi giơ lên trong tay huyết sắc cùng hắc sắc giao nhau trường kiếm, hướng về Huyết Vô Tuyệt chém tới.

Chung quanh phế tích không ít người trong mắt lóe lên vẻ bất đắc dĩ, liền Thập Đại Sát Thủ một trong Huyết Vô Tuyệt cũng khó khăn trốn tử vong Vận Mệnh, huống chi bọn hắn những cái này bị nô dịch đâu.

"Ngươi nói sai, sau ngày hôm nay, sẽ không còn có thất đại sát thủ."

Mắt thấy kiếm mang kia sắp rơi vào Huyết Vô Tuyệt trên lưng thời khắc, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên vang lên, ngay tại lúc đó, một đạo lăng lệ kiếm mang từ Huyết Vô Tuyệt đỉnh đầu xẹt qua, xông thẳng cái kia Kiếm Hà mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.