Chương 703: Tiêu Phàm chạy tới

Chương 703: Tiêu Phàm chạy tới

Oanh

Kiếm mang nhanh vô cùng, thế như chẻ tre, xé nát Kiếm Hà, đập xuống, tốc độ không giảm mảy may.

Phốc! Kiếm mang mang theo một đạo máu tươi, ngay sau đó một tiếng hét thảm truyền ra, chỉ thấy Nguyên Thiên Nhất đột nhiên ôm bụng bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại một gốc cổ thụ trên.

Cổ thụ ầm vang sụp đổ, Nguyên Thiên Nhất vẫn tại không ngừng rút lui, thẳng đến mười mấy khỏa cổ thụ sụp đổ về sau, Nguyên Thiên Nhất mới dừng lại.

"Phốc!" Nguyên Thiên Nhất phun ra mấy ngụm máu tươi, gian nan từ dưới đất đứng dậy, hắn phần bụng vị trí, trực tiếp bị chặt đứt, nếu như không phải hắn phản ứng kịp thời, khả năng đã trải qua một mệnh ô hô.

"Ai?" Hận Thiên cùng Mạch Quy hai người biến sắc, cấp tốc hướng hậu phương thối lui, đề phòng liếc nhìn lấy bốn phía.

Huyết Vô Tuyệt, Phong Lang cùng Ảnh Phong kinh ngạc không thôi, nhất là Huyết Vô Tuyệt, hắn vừa mới đã làm tốt tử vong chuẩn bị, lại không nghĩ rằng còn có người xuất thủ cứu giúp.

Ba người trong lòng đã kích động, lại nghi hoặc, lúc này, còn có ai sẽ cứu bọn họ đâu, chủ yếu nhất là, người xuất thủ thực lực cũng quá đáng sợ.

Đây chính là Nguyên Thiên Nhất a, vậy mà kém chút bị một kiếm chém giết.

"Vừa mới cái kia thanh âm?" Ảnh Phong màng nhĩ rung động một cái, lập tức theo kiếm mang phóng tới phương hướng nhìn lại.

Không đợi mấy người lấy lại tinh thần, một vệt sáng trong nháy mắt xuất hiện ở mấy người ánh mắt bên trong, vững vàng rơi vào ba người trước người.

"Công Tử!"

"U Linh!"

Phong Lang, Ảnh Phong cùng Huyết Vô Tuyệt nhìn về phía người tới, là vừa mừng vừa sợ, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Người tới trừ Tiêu Phàm, còn có thể là ai!

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, xuất thủ cứu bọn hắn lại là Tiêu Phàm, lúc này mới bao lâu chưa từng thấy, Tiêu Phàm làm sao mạnh như vậy?

Tiêu Phàm nhìn ba người liếc mắt, lại nhìn một chút trên mặt đất Huyết Yêu Nhiêu, hắn như thế nào không biết phát sinh cái gì.

Ngồi xuống thân thể, trong bàn tay, lấy ra mấy cây kim châm, đâm vào Phong Lang ba người mấy cái huyệt vị bên trong, sau một khắc, cuồn cuộn thiên địa linh khí hướng về ba người thể nội mãnh liệt mà đến.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm lúc này mới ngẩng đầu, băng lãnh con ngươi nhìn nơi xa Nguyên Thiên Nhất liếc mắt, sau đó lại rơi vào Hận Thiên cùng Mạch Quy trên người.

"Là các ngươi muốn giết ta huynh đệ?" Tiêu Phàm đạm mạc phun ra một đạo thanh âm, chậm rãi hướng về hai người đi đến.

Hận Thiên cùng Mạch Quy hai người cau mày, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Tiêu Phàm, như lâm đại địch đồng dạng.

Tiêu Phàm trên người khí tức mười điểm phổ thông, nhưng chính là cái này phổ thông, nhường hai người kiêng kị tới cực điểm.

Nếu như ngay cả bọn hắn đều nhìn không thấu, cái kia thanh niên mặc áo đen này lại phải như thế nào cường đại?

"Công Tử, chính là bọn hắn, bọn hắn giết Chiến Vô Cực, nhường Huyết Yêu Nhiêu trọng thương, sinh tử chưa biết." Ảnh Phong hét lớn, thật giống như bị khi dễ hài tử, hiện tại có gia trưởng chỗ dựa đồng dạng.

"Đã như vậy, cái kia đều lưu lại đi."

Tiêu Phàm băng lãnh phun ra một câu, theo hắn thanh âm rơi xuống, đáng sợ Sát Phạt Chi Khí hướng về tứ phía bát phương quét sạch mà đến, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, xung quanh hơn ngàn trượng trong nháy mắt đông kết đồng dạng.

Chung quanh không khí đều xuống hàng hơn mấy chục độ, trong không khí xuất hiện từng tầng từng tầng Băng Sương Chi Khí.

Đi

Cảm nhận được cái này đáng sợ Sát Phạt Chi Ý, Hận Thiên kinh quát một tiếng, không chút do dự xoay người chạy, sát thủ Linh Giác thế nhưng là mười điểm linh mẫn.

Chính diện đối địch, hắn tự nhận là không phải Tiêu Phàm đối thủ.

"Cùng một chỗ lên, giết hắn!" Đúng lúc này, một đạo phẫn nộ thanh âm vang lên, chỉ thấy Nguyên Thiên Nhất từ mặt đất đứng dậy, sát khí nặng nề hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Hận Thiên, ngươi cái này liền sợ?" Mạch Quy cũng gật gật đầu, hắn cũng không có chạy trốn.

Hận Thiên nghe vậy, cũng vội vàng ngừng thân hình, đúng vậy a, bản thân thế nhưng là Chiến Hoàng đỉnh phong, lĩnh ngộ Tứ Trọng Ý cảnh Tuyệt Thế Chiến Hoàng, dù là Chiến Đế tiền kỳ, thậm chí Chiến Đế trung kỳ cũng dám một trận chiến, há lại sẽ sợ một cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ?

Vừa mới hắn cũng chỉ là đánh lén Nguyên Thiên Nhất mà thôi, cái này cùng bản thân ám sát thủ đoạn có khác biệt gì?

Nghĩ vậy, Hận Thiên con ngươi băng lãnh tới cực điểm, ở trên đời này, chỉ cần không phải Chiến Đế, bản thân thật đúng là không sợ hãi.

"Những người khác, đi giết bọn hắn." Hận Thiên khua tay nói.

Hận Thiên sau lưng một đám Tu Sĩ có chút chần chờ, bọn hắn rất nhiều người hiện tại không dám nhúc nhích.

"Các ngươi muốn chết phải không?" Nhìn thấy những người kia bất vi sở động, Hận Thiên lập tức phẫn nộ tới cực điểm, lấy ra mấy khối điểm tích lũy bài uy hiếp nói.

Giết

Bị Hận Thiên nô dịch người thấy thế, lập tức màu đỏ tươi con mắt, như là Hung Thú đồng dạng nhào về phía Phong Lang ba người.

Nhưng mà, Tiêu Phàm ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn chỗ nào liếc mắt, vẫn như cũ đi từng bước một hướng Hận Thiên cùng Mạch Quy, hai người mặc dù có kiêng kỵ, nhưng là cũng không chạy trốn.

"Chết!" Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một đạo thanh âm.

Vừa dứt lời, hắn trong tay Tu La Kiếm rung động, thân ảnh đột nhiên tại chỗ biến mất, chớp mắt liền đi tới Hận Thiên trước người.

"Thiên Ảnh!"

Hận Thiên sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, trong tay một chuôi huyết kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, từng đạo từng đạo huyết sắc kiếm mạc ngưng tụ tại hư không, kiếm mạc dường như đem hư không đều cắt thành hai nửa.

Ba! Đáng tiếc, hắn vẫn như cũ khinh thường Tiêu Phàm một kiếm cường đại, cái này một kiếm mười điểm phổ thông, không có bất kỳ cái gì chiến kỹ, nhưng trực tiếp phá vỡ Hận Thiên kiếm mạc.

Cũng đúng lúc này, một đạo Bạch Sắc chớp lóe xuất hiện, một chuôi dao găm đánh vào Tu La Kiếm khía cạnh.

"Thực Cốt!" Mạch Quy xuất hiện ở Hận Thiên trước người, trong tay bạch sắc cốt kiếm đột nhiên biến thành hắc sắc, tản ra một cỗ mục nát khí tức.

"Sát Phạt Chi Kiếm."

Tiêu Phàm khẽ nói, Tu La Kiếm trong nháy mắt lóe ra một đạo lợi mang, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, cũng liền trong nháy mắt công phu, kiếm mang trong nháy mắt xuyên thủng Hận Thiên lồng ngực.

Hận Thiên trong miệng máu tươi cuồng phún, kinh hãi nhìn xem bản thân ngực, nơi đó một cái huyết động xuyên thủng trước sau, một loại lạnh lẽo cảm giác quanh quẩn trong lòng.

"Chết đi!" Nguyên Thiên Nhất gầm thét một tiếng, ra hiện sau lưng Tiêu Phàm, một đạo Kiếm Hà hét giận dữ mà ra, khóa chặt Tiêu Phàm hậu tâm.

Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm nhẹ nhàng rung động, Mạch Quy trong tay chuôi này cốt kiếm bị chấn khai, Tu La Kiếm kéo cái kiếm hoa, liền cắt Hận Thiên ngón tay, một mai Hồn Giới xuất hiện ở hắn trong tay.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm thân ảnh như là mị ảnh đồng dạng tại chỗ biến mất, Nguyên Thiên Nhất Kiếm Hà đánh đâu thắng đó, một kiếm đem Hận Thiên chém thành hai nửa.

Nơi xa có người thấy cảnh này, tim mật một trận phát lạnh, một màn này cỡ nào quen thuộc, lúc ấy Chiến Vô Cực không phải cũng là chết như vậy sao?

Nhưng mà, lần này Tiêu Phàm lại không có chết, hắn đã trải qua xuất hiện ở bên ngoài hơn mười trượng, như là Thuấn Di đồng dạng.

Tiêu Phàm giờ phút này thực lực, so Chiến Vô Cực còn mạnh hơn, hơn nữa, bên cạnh không ai giáp công, hắn nghĩ đi rất đơn giản.

Trong bàn tay, Tiêu Phàm trong tay xuất hiện mấy khối điểm tích lũy bài, những cái kia bị Hận Thiên nô dịch Tu Sĩ thấy thế, tất cả đều ngừng bước chân, bây giờ bọn hắn điểm tích lũy bài đã tại Tiêu Phàm trong tay, nơi nào còn dám đối Huyết Vô Tuyệt bọn hắn xuất thủ.

Ầm ầm ầm!

Đáng tiếc, nhường bọn hắn thất vọng là, Tiêu Phàm căn bản vô dụng bọn hắn điểm tích lũy bài đến uy hiếp bọn hắn, mà là trực tiếp đem điểm tích lũy bài bóp nát, dung nhập bản thân điểm tích lũy bài trúng!

Thật ác độc!

Tiêu Phàm hoàn toàn không có chút gì do dự, phải biết, không điểm tích lũy bài Tu Sĩ, có thể thì tương đương với cũng không còn cách nào ly khai cái này Đọa Lạc Chi Cốc.

Cái kia mười mấy hai mươi lòng người bỗng nhiên rung động một cái, lập tức sát khí bắn ra bốn phía, lần nữa tập trung vào Huyết Vô Tuyệt bọn hắn.

Tiêu Phàm một cử động kia, nhường Nguyên Thiên Nhất cùng Mạch Quy đều kinh ngạc không thôi, chẳng lẽ hắn liền không để ý Huyết Vô Tuyệt bọn hắn chết sống sao.

Vỡ vụn những người kia điểm tích lũy bài, bọn hắn nhưng là sẽ triệt để điên cuồng.

Hô hô hô!

Đột nhiên, ba đạo thân ảnh lấp lóe, trong nháy mắt xuất hiện ở Huyết Vô Tuyệt trước người bọn họ, ba người nguyên bản còn dự định liều mạng một phen, lại không nghĩ rằng lại có người xuất hiện.

Làm thấy rõ ràng người tới ánh mắt lúc, có người kinh hỉ, có người buồn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.