Chương 704: Tiêu Phàm không giết?

Chương 704: Tiêu Phàm không giết?

"Lưu Ly, Ngọc Diện Vô Tình, các ngươi tới vừa vặn, cùng chúng ta cùng một chỗ giết hắn!"

Nguyên Thiên Nhất chém giết Hận Thiên về sau, hoàn toàn không có để ý Hận Thiên cái chết, ngược lại nhìn về phía người tới dùng mệnh khiến thức giọng điệu quát to, người tới chính là đi theo Tiêu Phàm phía sau chạy tới Lưu Ly, Ngọc Diện Vô Tình cùng Ưng Trảo Lão Nhân.

Chỉ là theo Nguyên Thiên Nhất, bọn hắn hai người tới đây, khẳng định cũng là vì giết Huyết Vô Tuyệt.

Huyết Vô Tuyệt, Phong Lang cùng Ảnh Phong ba người vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, mặc dù Tiêu Phàm dùng kim châm kích thích bọn hắn huyệt đạo cùng kinh mạch, còn có sức liều mạng.

Nhưng là nếu như có thể không chiến, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Khiến đám người rất ngạc nhiên là, Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình, đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, tựa như tượng bùn đồng dạng, chẳng những không giống như là giết Huyết Vô Tuyệt bọn hắn bộ dáng, ngược lại giống như là tại bảo hộ bọn hắn đồng dạng.

"Các ngươi đang làm cái gì?" Mặc dù thấy không rõ bó chặt tại trong hắc bào Nguyên Thiên Nhất bộ dáng, nhưng là có thể cảm nhận được hắn phẫn nộ.

Ngay cả Mạch Quy cũng là một mặt kinh ngạc, cái này phong cách vẽ giống như có chút không đúng.

Tiêu Phàm là mạnh, nhưng bọn hắn ba người hợp lực, cùng Tiêu Phàm khẳng định còn có một trận chiến năng lực, nhưng mà hiện tại, Hận Thiên chết, nếu như Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình đối bọn hắn xuất thủ, há không phải hẳn phải chết không nghi ngờ?

Ngọc Diện Vô Tình cùng Lưu Ly cũng là sắc mặt âm tình bất định, bọn hắn nếu xuất thủ ứng phó Nguyên Thiên Nhất cùng Mạch Quy, trở lại Diêm La Phủ, tuyệt đối không có kết cục tốt.

Nhưng là không xuất thủ nha, Tiêu Phàm chưa hẳn sẽ bỏ qua bọn hắn.

"Lưu Ly, Ngọc Diện Vô Tình, các ngươi đối Huyết Vô Tuyệt bọn hắn xuất thủ, chú ý, đừng làm bị thương bọn hắn." Tiêu Phàm đột nhiên cho hai người truyền âm nói.

Nghe nói như thế, Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình lộ ra vẻ kinh ngạc, thậm chí có chút không biết làm sao, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập cảm kích.

Sau một khắc, hai người đột nhiên tách ra khí thế đáng sợ, xoay người thẳng hướng Huyết Vô Tuyệt bọn hắn.

"Tự tìm cái chết!" Phong Lang cùng Ảnh Phong hai người cũng đã sớm làm tốt chuẩn bị chiến đấu, trong nháy mắt nghênh đi lên, ngay tại lúc đó, Huyết Vô Tuyệt ôm Huyết Yêu Nhiêu cấp tốc lui lại.

Bất thình lình một màn, khiến những người khác rất ngạc nhiên không thôi, Nguyên Thiên Nhất cùng Mạch Quy luôn cảm giác chỗ nào có chút không thích hợp, nhưng là lại nói không được.

"Hiện tại nên các ngươi." Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên, đáng sợ Sát Ý tại tràn ngập, hắn tựa như cố ý không nghĩ lập tức giết chết hai người đồng dạng.

Nguyên Thiên Nhất cùng Mạch Quy nhìn nhau, hai người đồng thời mà động, hướng về Tiêu Phàm phóng đi, đáng sợ kiếm khí tại hư không nở rộ, tàn phá bừa bãi tứ phương, bành trướng Hồn Lực khí lãng quay cuồng gào thét.

"Ân?" Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị động thủ, hai người đột nhiên hướng về hai cái phương hướng bắn nhanh đi.

Muốn chạy?

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, Tu La Kiếm lăng không vung lên, liên tục hướng về hai cái phương hướng chém ra một kiếm, tốc độ nhanh vô cùng.

Trong hư không máu tươi nở rộ thanh âm vang lên, bất quá khi hắn truy đi lên thời điểm, Nguyên Thiên Nhất cùng Mạch Quy đã trải qua không thấy tăm hơi.

Tiêu Phàm cũng không thể không thừa nhận, xem như Sát Thủ Chi Vương, cái này hai người thực lực không phải bình thường mạnh, nếu như là chưa giác tỉnh Tu La Huyết Mạch, đoán chừng thật đúng là phải là một phen triền đấu.

Đương nhiên, nếu như Tiêu Phàm muốn đuổi theo bọn hắn, cũng là không khó sự tình, dù sao, hai người đều bị hắn Sát Phạt Chi Kiếm gây thương tích.

Chỉ là, Tiêu Phàm cảm thấy hiện tại giết bọn hắn, quá tiện nghi bọn hắn, cũng quá tiện nghi Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn.

Nguyên Thiên Nhất cùng Mạch Quy là đào tẩu, nhưng bọn hắn hai người nô dịch người cũng không có bọn hắn thực lực, Tiêu Phàm băng lãnh ánh mắt quét về phía cái kia mấy mười người.

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền dọa đến bọn hắn tim mật phát lạnh, bây giờ Tiêu Phàm, quá là đáng sợ.

"Kiếm Chi Luật Động!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, từng đạo từng đạo quỷ dị kiếm khí gợn sóng tại hư không rung động một cái, tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn trong nháy mắt liền biến mất.

Nhưng mà sau một khắc, trong rừng từng đợt kêu thê lương thảm thiết tiếng truyền ra, dù là cách nhau khoảng mười dặm, cũng có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

Chạy trốn Nguyên Thiên Nhất cùng Mạch Quy nghe được cái kia thanh âm, không khỏi lạnh run.

Chỉ một lát sau công phu, vây giết Huyết Vô Tuyệt bọn hắn mấy chục người tất cả đều mất mạng, hóa thành từng bãi từng bãi máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

Tam đại thiên tài sát thủ, một chết hai trốn, đây là ai cũng không ngờ tới.

Chủ yếu nhất là, bọn hắn còn không người nhận biết Tiêu Phàm, cái này không biết từ nơi nào nhô ra người, thực lực mạnh đến vô biên.

"Đi theo ta!" Tiêu Phàm cho Lưu Ly, Ngọc Diện Vô Tình cùng Ưng Trảo Lão Nhân truyền âm nói, sau đó hóa thành một vệt sáng hướng về Mạch Quy bỏ chạy phương hướng bắn nhanh đi.

Ba người ngược lại không có chút gì do dự, bọn hắn coi là Tiêu Phàm muốn truy sát Mạch Quy, chỉ là nhường bọn hắn không hiểu là, lấy Tiêu Phàm thực lực, vì sao sẽ nhường Mạch Quy cùng Nguyên Thiên Nhất chạy trốn đâu.

Nhìn thấy Lưu Ly ba người biến mất, Huyết Vô Tuyệt, Ảnh Phong cùng Phong Lang ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, đưa mắt nhìn nhau.

"Bọn họ là đi truy sát Công Tử?" Ảnh Phong trong mắt lóe lên một vòng vẻ lo lắng, chẳng qua là khi hắn đang chuẩn bị truy xuống dưới thời điểm, lại bị Huyết Vô Tuyệt giữ chặt.

"Hẳn không phải là, liền Nguyên Thiên Nhất cùng Mạch Quy đều bị hắn giết lùi, bọn hắn hai cái sẽ không không biết tốt xấu." Huyết Vô Tuyệt hít sâu một cái nói, hắn ẩn ẩn nhìn ra một chút đồ vật, nhưng là cũng chỉ là hoài nghi mà thôi.

Tiêu Phàm hoàn toàn có năng lực giết chết Mạch Quy cùng Nguyên Thiên Nhất, vì sao không giết đâu? Lấy hắn đối Tiêu Phàm biết, đây hoàn toàn không giống Tiêu Phàm tác phong a.

Ảnh Phong cùng Phong Lang hai người gật gật đầu, cuối cùng vẫn nhịn xuống không có truy xuống dưới.

Tiêu Phàm bốn người rất nhanh liền hiện tại một mảnh khác âm u ẩm ướt trong cổ lâm, Tiêu Phàm Hồn Lực bao phủ xung quanh hơn ngàn trượng, có phát hiện không bất luận cái gì thân ảnh bên ngoài, lúc này mới nhìn về phía sau lưng ba người.

"Lưu Ly, Ngọc Diện Vô Tình, Ưng Trảo Lão Nhân, hiện tại ta cho các ngươi một đầu sinh lộ." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói.

Không đợi mấy người mở miệng, Tiêu Phàm trong tay đột nhiên xuất hiện ba cái đỏ tươi như Huyết Đan dược, ba người con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong nháy mắt đoán được cái gì.

"Các ngươi cũng biết rõ, nếu như ta không cho các ngươi điểm tích lũy bài, các ngươi cũng không làm gì được ta, coi như các ngươi không chết, cũng vĩnh viễn không cách nào ly khai cái này Đọa Lạc Chi Cốc." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Lập tức ánh mắt rơi vào trong tay Đan Dược trên: "Cái này ba cái Đan Dược, là một loại Bát Phẩm Độc đan, trên đời này chỉ có ta biết rõ nó giải dược, chỉ cần các ngươi ăn, ta lập tức đem các ngươi điểm tích lũy bài cho các ngươi, đương nhiên, các ngươi cũng có thể không ăn, nhưng ta không nghĩ tại bên ngoài nhiều ba cái đối thủ."

Ba người sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, Bát Phẩm Độc đan, đây chính là Bát Phẩm Luyện Dược Sư mới có thể luyện chế được a, cái này U Linh làm sao làm đến đến?

"Ta ăn." Lưu Ly cái thứ nhất mở miệng, đi đến Tiêu Phàm bên người, cầm một mai huyết sắc Đan Dược không chút do dự nhét vào trong miệng.

Ngọc Diện Vô Tình cùng Ưng Trảo Lão Nhân ánh mắt nhìn chằm chặp Lưu Ly, nhưng mà chờ đợi nửa ngày, đều không có bất luận cái gì chỗ kỳ lạ.

"Các ngươi đây?" Tiêu Phàm tựa như hơi không kiên nhẫn đồng dạng.

"Ta ăn." Ngọc Diện Vô Tình cùng Ưng Trảo Lão Nhân khẽ cắn môi, mỗi người nắm lấy một mai nuốt vào, cái kia Đan Dược nuốt vào, còn có loại ngọt ngào cảm giác.

Điều này không khỏi làm hai người trong lòng bắt đầu hoài nghi, hắn đây mẹ thực sự là Bát Phẩm Đan Dược sao? Tiểu tử này sẽ không lừa gạt chúng ta a.

"Các ngươi không cần hoài nghi, hiện tại dùng sức đâm một cái hai bên xương sườn phía dưới một tấc chỗ, có phải hay không rất đau?" Tiêu Phàm chỗ nào nhìn không ra ba người trong lòng suy nghĩ, cười nhạt một cái nói.

Ba người nghe vậy, mặc dù có hoài nghi, nhưng còn dùng sức đâm một cái, lập tức một loại cảm giác đau đớn cảm giác quanh quẩn trong lòng.

Thực sự là Bát Phẩm Độc đan? Ba người trước đó tất cả hoài nghi, bây giờ lại tin tưởng mấy phần.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm tiện tay đem ba người điểm tích lũy bài ném cho bọn hắn, nói: "Hiện tại, nên nói một chút ta điều kiện."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.