Chương 705: Nguyên Thiên Nhất cái chết

Chương 705: Nguyên Thiên Nhất cái chết

Trong rừng một mảnh tĩnh mịch, Lưu Ly, Ngọc Diện Vô Tình cùng Ưng Trảo Lão Nhân nghe được Tiêu Phàm lời nói, không biết như thế nào mở miệng.

"Đây chính là ta điều kiện, cho ta một câu, các ngươi đáp ứng vẫn là không được đáp ứng?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, một chút cũng không nóng nảy bộ dáng.

"Thực chỉ cần thời gian ba năm?" Ngọc Diện Vô Tình hít sâu một cái nói.

"Không sai, chỉ cần 3 năm, trong vòng ba năm, ta nói chuyện, chỉ cần không có tổn hại các ngươi lợi ích, liền được vô điều kiện đi làm, 3 năm về sau, thả các ngươi tự do." Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Ngọc Diện Vô Tình cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng, thời gian ba năm, đối với bọn hắn tới nói, cũng không phải là đặc biệt dài dằng dặc.

Một khi đạt tới Chiến Đế cảnh cấp độ, có thời điểm một lần bế quan, liền sẽ đi qua một năm nửa năm, cũng liền mấy lần bế quan thời gian mà thôi.

"Các ngươi đây?" Tiêu Phàm lại nhìn về phía Lưu Ly cùng Ưng Trảo Lão Nhân nói.

"Tốt." Lưu Ly ánh mắt phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiểu ca nói cái gì chính là cái đó." Ưng Trảo Lão Nhân sống hơn mấy chục năm, thế nhưng là khéo đưa đẩy rất, "Chỉ là tiểu ca, ngươi cái này độc dược lúc nào phát tác a, nếu là vạn nhất . . ."

Nghe được Ưng Trảo Lão Nhân nói, Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình cũng vội vàng nhìn về phía Tiêu Phàm, bọn hắn cũng rất quan tâm vấn đề này.

"Ta muốn hắn phát tác thời điểm liền phát tác, nếu như ngươi muốn thử xem, ta hiện tại để ngươi thử nghiệm một cái." Tiêu Phàm nhìn về phía Ưng Trảo Lão Nhân nói.

"Đừng, đừng!" Ưng Trảo Lão Nhân dọa đến lui ra phía sau mấy bước, đây chính là Bát Phẩm Độc đan a, phát tác lên nhưng là muốn mệnh, muốn ta thử nghiệm?

Đánh chết ta cũng sẽ không thử nghiệm, sống mấy chục năm, Ưng Trảo Lão Nhân gặp qua quái sự quá nhiều.

"Ta xem vẫn là thử xem tốt, bằng không các ngươi cũng không tin." Tiêu Phàm mỉm cười.

Cũng không thấy hắn có bất luận cái gì động tác, đột nhiên ba người đồng thời ôm bụng co rúc ở trên mặt đất, bắt đầu co rút lên.

"Hiện tại các ngươi tin tưởng a?" Tiêu Phàm lại nói.

Ba người đầu như là trống lúc lắc đồng dạng điểm không ngừng, hiện tại hắn nhóm chỗ nào còn chưa tin, thực chỉ cần một cái ý niệm trong đầu mà thôi, kể từ đó, Tiêu Phàm muốn mạng bọn họ há không phải dễ như trở bàn tay.

Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình không khỏi căm tức nhìn Ưng Trảo Lão Nhân, đều quản ngươi nhất thiếu ăn đòn, bằng không chúng ta cũng sẽ không bị tội.

Ưng Trảo Lão Nhân chỉ có thể một mặt đắng chát, bản thân không phải cũng là quan tâm độc dược này à, ai biết rõ Tiêu Phàm ác như vậy.

"Bất quá các ngươi cũng yên tâm, độc dược này chỉ cần không phát tác, đối các ngươi không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, đồng dạng có thể tu luyện, có thể đột phá, đương nhiên, các ngươi nếu là không tin, đi tìm Luyện Dược Sư nhìn xem, nếu như bọn hắn tra tìm ra độc dược căn nguyên, các ngươi vừa vặn cũng có thể tìm tới giải dược." Tiêu Phàm một mặt không quan tâm nói.

"Không dám không dám." Ưng Trảo Lão Nhân người đổ mồ hôi lạnh, nếu để cho Tiêu Phàm không vui, tuyệt đối không chỉ vừa mới đơn giản như vậy tra tấn một cái.

"Đi thôi, từ nay về sau, coi như không biết ta." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

Ba người nhìn nhau, trong nháy mắt hướng về ba cái phương diện bắn nhanh đi.

Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, một mặt âm mưu đạt được bộ dáng, trong lòng nói thầm: "Phệ Hồn Huyết Tàm cái này năng lực không tệ, đột phá Bát Phẩm, Phệ Hồn chi lực đã trải qua có thể ngắn ngủi thoát ly Bản Thể."

Nếu như Lưu Ly ba người biết rõ, bọn hắn nuốt vào ba cái Bát Phẩm Độc đan, thực chỉ là ba khỏa đường đậu, căn bản không phải là cái gì Độc đan, không biết bọn hắn sẽ có cảm tưởng thế nào, hơn nữa cái này ba khỏa đường đậu bên trong chỉ là ẩn chứa một sợi Phệ Hồn chi lực mà thôi.

"Diêm La Phủ, La Sinh Môn, dám thiết kế giết ta huynh đệ, từ hôm nay, ta Tiêu Phàm cùng các ngươi thế bất lưỡng lập." Tiêu Phàm con ngươi trong nháy mắt biến vô cùng băng lãnh.

Hắn từ Ưng Trảo Lão Nhân trong miệng vểnh lên ra rất nhiều tin tức, lần này châm đối Huyết Lâu, cũng không phải là Mạch Quy cùng Nguyên Thiên Nhất bọn hắn chủ ý, mà là Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn cao tầng quyết định mà thôi.

Cho nên, Tiêu Phàm cũng không có giết chết Nguyên Thiên Nhất cùng Mạch Quy, bằng không ban đầu một kiếm, Tiêu Phàm cũng đủ để đẩy hắn vào chỗ chết.

Sở dĩ nhường bọn hắn sống sót, chính là nhường bọn hắn cho rằng Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình cùng bản thân không quan hệ.

Hắn tin tưởng, âm thầm còn rất nhiều người nhìn thấy trước đó bản thân xuất thủ một màn, đây cũng là hắn nhường Ngọc Diện Vô Tình cùng Lưu Ly đối Huyết Vô Tuyệt bọn hắn xuất thủ nguyên nhân.

"Còn có hơn sáu ngày thời gian, Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn người, có thể giết bao nhiêu liền giết bao nhiêu!" Hít sâu một cái, Tiêu Phàm lặng yên biến mất ở cổ lâm bên trong.

Một mảnh khác sơn cốc bên trong, Nguyên Thiên Nhất kéo lấy trầm trọng bước chân rốt cục dừng lại, hắn sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, một tay che eo bộ phận vết thương.

"Hỗn trướng đồ vật, không biết tiểu tử kia là từ nơi nào nhô ra, vậy mà như thế lợi hại, so Chiến Vô Cực đều mạnh hơn!" Nguyên Thiên Nhất nổi giận mắng, sau đó đi đến một dòng suối nhỏ trước dừng lại.

Xé mở y phục, lập tức lộ ra máu me đầm đìa phần bụng, ruột đều kém chút lộ ra, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Tiêu Phàm một kiếm, mặc dù không có cần tính mạng hắn, nhưng lại nhường Nguyên Thiên Nhất đau đớn khó nhịn.

Bỗng nhiên, Nguyên Thiên Nhất ngẩng đầu chính là một quyền hướng về hậu phương đánh tới, thế nhưng là, khiến hắn rất ngạc nhiên là, hậu phương cái gì đều không có, bất quá, hắn vừa mới trong nháy mắt đó, lại là rõ ràng cảm ứng được một cỗ nguy hiểm tới gần.

"Ai? Đi ra!" Nguyên Thiên Nhất hét giận dữ nói, trên mặt đều là vẻ dữ tợn, cầm trong tay một chuôi huyết kiếm cảnh giới nhìn xem bốn phía.

Nhưng mà, chờ đợi nửa ngày, vẫn như cũ không có người trả lời hắn, hắn sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, nếu như lại không được xử lý vết thương, đổ máu đều sẽ lưu chết hắn.

"Thật chẳng lẽ không ai, là ta suy nghĩ nhiều?" Nguyên Thiên Nhất hỏi bản thân, nhưng mà hắn nội tâm có cái thanh âm nói cho hắn biết, âm thầm nhất định có người.

Nghĩ vậy, Nguyên Thiên Nhất chỉ muốn nhanh chóng rời đi nơi này, tìm địa phương chữa thương.

Mới vừa bay ra mấy bước, đột nhiên một đạo hắc mang từ hắn một bên trong cổ lâm bắn ra, nhanh như thiểm điện.

Nguyên Thiên Nhất cũng phản ứng cực nhanh, huyết kiếm nhẹ nhàng vừa nhấc, hướng mặt trước vung lên, động tác cực nhanh, phiêu dật thoải mái, đạo kia hắc mang bị hắn huyết kiếm nở rộ Hồn Lực Chi Kiếm ngăn trở.

Nhưng là, Nguyên Thiên Nhất giờ phút này bản thân bị trọng thương, lực lượng giảm bớt đi nhiều, bị đạo kia hắc mang đánh bay, bay ra vài chục trượng mới dừng lại.

"Độc Cô Trường Dật, là ngươi? Cút ra đây!" Nguyên Thiên Nhất hướng về lờ mờ trong cổ lâm quát ầm lên, mặc dù hắn không thấy rõ ràng thân ảnh, nhưng là, cái kia Hồn Lực khí tức, tuyệt đối là Độc Cô Trường Dật.

"Một kiếm vậy mà không giết chết ngươi?" Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, chỉ thấy cái kia trong cổ lâm, một đạo hắc ảnh chậm rãi đi tới, một bộ áo bào đen, vành nón che khuất cả khuôn mặt, bên trái ống tay áo trống rỗng bay trên không trung.

"Thực sự là ngươi? Ngươi thế nào không chết!" Mặc dù che khuất vành nón, nhưng Nguyên Thiên Nhất vẫn là thấy rõ ràng tấm kia quen thuộc mặt, trừ Độc Cô Trường Dật còn có thể là ai.

Nguyên Thiên Nhất kinh ngạc vô cùng, cơ thể hơi run lên, rút lui mấy bước.

Lúc đầu hắn rõ ràng nhìn thấy Độc Cô Trường Dật chết a, làm sao có thể còn sống, nếu như không phải phần bụng truyền đến chân thực đau đớn, Nguyên Thiên Nhất tuyệt đối coi là mình đang nằm mơ.

"Nhìn đến ngươi là ước gì ta chết a, đáng tiếc, đan điền ta vị trí, cùng người bình thường nhưng khác biệt, hơi khăng khăng một chút như vậy, nếu như ta không được giả chết, các ngươi sẽ bỏ qua ta sao?" Độc Cô Trường Dật xốc lên vành nón, lộ ra một trương âm trầm mặt, "Chiến Vô Cực đầu, cuối cùng vẫn ta!"

Để lại một câu nói, Độc Cô Trường Dật liền tại chỗ biến mất, không cần nghĩ cũng biết rõ chiến đấu kết quả, Nguyên Thiên Nhất giờ phút này Hồn Lực hao hết ' thân thể suy yếu, lại tại sao có thể là Độc Cô Trường Dật đối thủ đâu.

Sau nửa ngày, Độc Cô Trường Dật nhìn xem mặt đất cỗ thi thể kia, nhếch miệng cười nói: "Cười đến cuối cùng vẫn là ta, đáng tiếc, ta có thể sẽ không giống như ngươi khinh địch."

Độc Cô Trường Dật nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo kiếm chỉ bắn vào Nguyên Thiên Nhất thi thể bên trong, thi thể đột nhiên nổ tung, hóa thành một trận huyết vụ tràn ngập tại hư không.

Nguyên Thiên Nhất trốn qua Tiêu Phàm sát thủ, lại không nghĩ rằng cuối cùng chết ở Độc Cô Trường Dật trong tay.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.