Chương 706: Phiêu Linh Ý Cảnh

Chương 706: Phiêu Linh Ý Cảnh

Thời gian chậm rãi trôi qua, khoảng cách Sát Vương Thí Luyện thời hạn một tháng, chỉ có ngày cuối cùng không đến thời gian.

Cái này năm sáu ngày đến nay, Huyết Yêu Nhiêu tại Tiêu Phàm cứu chữa dưới cũng rốt cục tỉnh lại, thậm chí, nàng trên người khí tức cũng càng thêm khó bề phân biệt, dù là liền Huyết Vô Tuyệt đều có chút kiêng kị.

Mấy ngày nay, Phong Lang, Ảnh Phong cùng Huyết Vô Tuyệt ba người bảo hộ lấy Huyết Yêu Nhiêu an nguy, mà Tiêu Phàm lại là tại ba ngày trước rời đi.

Ba ngày thời gian, chết ở Tiêu Phàm trong tay Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn sát thủ đếm không hết, U Linh tên, cũng đã triệt để vang vọng Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức Tu Sĩ ở giữa.

Mà cái này Vô Tận Sát Lục, vẫn như cũ còn chưa có kết thức, Tiêu Phàm bốn phía săn giết Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn người.

Ngược lại là Huyết Lâu sát thủ, lại là buông lỏng một hơi, bởi vì Tiêu Phàm cũng không có đối bọn hắn hạ sát thủ, chỉ là đoạt lại bọn hắn điểm tích lũy bài, nhường bọn hắn tìm kiếm Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn Tu Sĩ bóng dáng.

Ba ngày thời gian, Tiêu Phàm điểm tích lũy bài bên trong điểm tích lũy đã trải qua đạt tới trên 300 nhiều.

Đừng nhìn cái này 300 điểm tích lũy rất ít, phải biết, tiến vào Đọa Lạc Chi Cốc sát thủ cũng mới 1000 ba bốn trăm, Tiêu Phàm một mình liền sát tướng gần một phần tư người.

Chủ yếu nhất là, được giết chết người trong tay điểm tích lũy bài, điểm tích lũy cũng sẽ không điệp gia, dù là người này trước đó giết đến tận trăm cái, Tiêu Phàm có khả năng được, vẫn như cũ chỉ có một cái điểm tích lũy.

Đây cũng là vòng thứ ba thí luyện tàn khốc chỗ, gian lận khả năng rất nhỏ, dù sao, gian lận nhưng là muốn bỏ ra tính mệnh đại giới.

"U Linh đại nhân, phía trước hai mươi dặm có hơn có ba cái Diêm La Phủ người." Một ngày này, Tiêu Phàm đang tại trên cây tu chỉnh, Huyết Lâu một cái Tu Sĩ lại chạy tới nói.

"Còn có ngày cuối cùng thời gian, ngươi nói cho tất cả mọi người, sau ba canh giờ, ở chỗ này lĩnh riêng phần mình điểm tích lũy bài." Tiêu Phàm để lại một câu nói liền tại chỗ biến mất.

Huyết Lâu sát thủ, bây giờ còn thừa không có mấy, Tiêu Phàm cũng không có chém tận giết tuyệt, cho dù là Diêm La Phủ Vô Tâm, Tiêu Phàm cũng không có đẩy hắn vào chỗ chết, về sau châm đối Diêm La Phủ, có lẽ hữu dụng đến hắn địa phương.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không có tuỳ tiện buông tha hắn, như Lưu Ly bọn hắn đồng dạng, cho hắn nuốt một khỏa "Bát Phẩm Độc đan" hắn vẫn là không có tin tưởng Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình, ngược lại là cái này Vô Tâm dễ dàng khống chế nhiều.

Vì vậy, sớm tại một ngày trước, Tiêu Phàm liền đem Vô Tâm điểm tích lũy bài đổi cho hắn, đồng thời, Vô Tâm nô dịch mười cái Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn sát thủ điểm tích lũy bài, tất cả đều cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trắng trợn đồ sát Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn sát thủ, sớm đã truyền khắp tứ phương, đã trải qua có rất ít Tu Sĩ dám ra đây khiêu khích, dù là Sát Vương cũng sợ Tiêu Phàm thực lực, không dám tìm hắn để gây sự.

Chiến Vô Cực, Nguyên Thiên Nhất, Hận Thiên đã chết, Thập Đại Sát Thủ chỉ còn lại Diêm La Phủ Độc Cô Trường Dật, Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình, La Sinh Môn còn có ba người, Mạch Quy, Bạch Chỉ cùng Lãng Thiên Nhai, cùng Huyết Lâu Huyết Vô Tuyệt.

Bất quá, tại trong mắt rất nhiều người, Độc Cô Trường Dật đã chết, biết rõ hắn còn sống người, tất cả đều chết ở trong tay hắn.

Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức bọn sát thủ biết rõ, bây giờ đã có người một người bao trùm cùng Thập Đại Sát Thủ phía trên, liền Thập Đại Thiên Tài sát thủ đều có thể nghiền ép tồn tại, cái kia chính là U Linh.

Dù là Huyết Vô Tuyệt, cũng chưa từng nghĩ đến, Tiêu Phàm sẽ trưởng thành nhanh như vậy.

Ngay từ đầu, hắn vẫn còn muốn tìm người trợ giúp bản thân, cuối cùng tìm kiếm Tiêu Phàm, thế nhưng là kết quả là, hắn bản thân liền Tiêu Phàm đều có chút không bằng, không thể không nói, đây là một loại châm chọc.

Đương nhiên, cái này cũng không phải là nói rõ Huyết Vô Tuyệt quá yếu, mà là Tiêu Phàm quá mạnh, phải biết, Huyết Vô Tuyệt thiên phú, cho dù là cùng Thánh Thành tuyệt thế thiên tài so sánh, cũng là không kém mảy may.

Nếu là trước kia, bại bởi Tiêu Phàm, Huyết Vô Tuyệt khẳng định mười điểm không phục, nhưng là hiện tại, Huyết Vô Tuyệt nhưng trong lòng mười điểm bình tĩnh, bởi vì hắn thấy, hắn bại bởi người cũng không phải là Tiêu Phàm.

Sưu! Tiêu Phàm như là một đạo như thiểm điện xẹt qua hư không, hai mươi dặm khoảng cách, đối với hắn mà nói, cũng không tính như thế nào, mười mấy cái cái hô hấp thời gian liền chạy tới.

Bất quá, làm Tiêu Phàm xuất hiện thời điểm, chỗ nào đã có một cái người áo trắng cùng Diêm La Phủ ba cái Tu Sĩ giao chiến tại cùng một chỗ, Tiêu Phàm không khỏi cau mày một cái.

Thở dài, Tiêu Phàm trên người Sát Ý lặng yên biến mất, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Phốc phốc phốc." Cũng đúng lúc này, ba cái đầu cao cao ném đi mà lên, Diêm La Phủ ba người, bị cái kia áo trắng sát thủ chém giết hầu như không còn.

Gần như đồng thời, áo trắng sát thủ thân hình lóe lên, trong nháy mắt ngăn lại Tiêu Phàm đường đi, chào hỏi không đánh liền hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Vừa mới Tiêu Phàm nhất cử nhất động, áo trắng sát thủ đều nhìn nhất thanh nhị sở, hắn thấy, Tiêu Phàm đây là tại miệt thị và khinh thường hắn.

Đến trước đó sát khí trùng thiên, nhìn thấy bản thân về sau, thậm chí ngay cả sát khí đều thu hồi đến, tựa như khinh thường tại xuất thủ một dạng, cái này khiến hắn mười điểm khó chịu.

Áo trắng sát thủ xuất kiếm rất nhanh, kiếm phong nháy mắt tới gần Tiêu Phàm chỉ có hai thước khoảng cách, Tiêu Phàm cau mày một cái, chậm chạp nói: "Ẩm Huyết, ngươi thật muốn đánh với ta một trận?"

Không sai, cái này áo trắng sát thủ chính là Ẩm Huyết, từng tại vòng thứ hai trong thực tập, Tiêu Phàm nhìn thấy qua hắn.

Ẩm Huyết mị mị hai mắt, nhìn xem Tiêu Phàm, trầm ngâm nói: "Ngươi chính là U Linh?"

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, bản thân còn không có xuất thủ, hắn không biết Ẩm Huyết là như thế nào nhìn thấu hắn.

"Thập Đại Thiên Tài sát thủ, thực lực cũng không gì hơn cái này, huống hồ, Thập Đại Sát Thủ có thể sẽ không mang mặt nạ." Ẩm Huyết ngữ khí rất lạnh, dường như đây là hắn bẩm sinh khí chất.

Hắn kiếm rất nhanh, vẫn như cũ không có đình chỉ xu thế, dù là biết ra Tiêu Phàm thân phận, hắn cũng không có mảy may e ngại, đối bản thân thực lực cực kỳ tự tin.

"Ta cũng rất muốn nhìn xem, U Linh tên, đến cùng có bao nhiêu cân lượng." Ẩm Huyết trên người đột nhiên tản ra một cỗ băng lãnh khí tức, trong hư không, đột nhiên rơi xuống Sương Tuyết, hàn khí phiêu đãng.

Quanh người hắn, nhấc lên một trận hung mãnh Hồn Lực phong bạo, Hồn Lực phong bạo tàn phá bừa bãi tứ phương, quỷ dị là, tại hư không ngưng tụ thành thực chất hóa kiếm khí cùng đao mang.

Hắn rõ ràng dùng là kiếm, nhưng lại không chỉ có kiếm phiêu dật cùng thoải mái, còn có đao bá đạo cùng cuồng ngạo, liền Tiêu Phàm đều có chút xem không hiểu.

"Rất tốt, ta cũng rất lâu không có niềm vui tràn trề một trận chiến." Tiêu Phàm chiến ý tăng vọt, cuồn cuộn sát khí nở rộ mà ra, giống như đại dương cuồn cuộn bành trướng.

Không bao lâu, vô tận Sát Phạt Chi Khí ngưng tụ thành một mảnh sát phạt Huyết Hải Huyết Hải, cái kia đầy trời Băng Sương Chi Khí dung nhập Huyết Hải bên trong lúc, trong nháy mắt biến mất không còn một mảnh.

Cảm nhận được cái kia sắc bén mà băng lãnh Sát Phạt Chi Ý, Ẩm Huyết cũng lộ ra vẻ kinh dị, quanh thân vậy mà bốc cháy lên một trận Bạch Sắc khí diễm.

Rất hiển nhiên, mới vừa rồi còn không phải hắn toàn bộ thực lực, gặp được Tiêu Phàm dạng này cao thủ, hắn cũng rất muốn toàn lực đánh cược một lần.

"Oanh long long!"

Hai cỗ đáng sợ Hồn Lực hướng đâm vào cùng một chỗ, trên hư không, đều là hai người thân ảnh, giống như hai tia chớp tại hư không cấp tốc giao chiến.

"Vạn Vật Phiêu Linh." Ẩm Huyết hét to một tiếng, toàn thân như Đao dường như Kiếm phong nhận tứ ngược tứ phương, Tiêu Phàm dưới chân Huyết Hải tựa như trong nháy mắt chia cắt đồng dạng.

Thậm chí, còn có một loại lực lượng đáng sợ, đang tước đoạt Tiêu Phàm thể nội Hồn Lực.

"Phiêu Linh Ý Cảnh?" Tiêu Phàm trong mắt đều là vẻ kinh hãi, vừa mới tiến đến Đọa Lạc Chi Cốc lúc, hắn cũng cảm nhận được thể nội Hồn Lực bị tước đoạt, không phải liền là hiện tại loại này cảm thụ sao?

Chỉ là trước đó hắn cũng không biết là Phiêu Linh Ý Cảnh, thẳng đến hiện tại mới nhớ tới, khó trách hắn cảm giác lần này gặp được Ẩm Huyết, so với lần trước gặp được hắn muốn cường đại quá nhiều.

Lĩnh ngộ Phiêu Linh Ý Cảnh hắn, cái này Đọa Lạc Chi Cốc đối với hắn mà nói, hoàn toàn là tu luyện thánh địa a.

(về nhà ăn tết, cũng không bao nhiêu thời gian gõ chữ, đổi mới bao nhiêu cùng thời gian đều không ổn định, hi vọng mọi người lý giải. )

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.