Chương 707: Nhận chiêu

Chương 707: Nhận chiêu

Theo thể nội Hồn Lực trôi qua, Tiêu Phàm đối Ẩm Huyết cũng trở nên có chút thận trọng lên, dù là đối mặt Hận Thiên, Mạch Quy cùng Nguyên Thiên Nhất bọn hắn, cũng không có loại áp lực này.

Phiêu Linh Ý Cảnh, nếu như là ứng phó những người khác, có lẽ còn thật hay không mấy người là đối thủ của hắn.

Đáng tiếc, hắn gặp gỡ là Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thể nội Hồn Lực, có thể không phải bình thường khủng bố, điểm ấy tước đoạt, với hắn mà nói căn bản không quan trọng gì.

Hơn nữa, còn có sát phạt Ý cảnh ngăn cản, Hồn Lực trôi qua cũng càng ngày càng chậm.

"Sát Phạt Chi Kiếm." Tiêu Phàm một tiếng khẽ nói, trong tay Tu La Kiếm đột nhiên tách ra một đạo chớp lóe, quang mang xuất hiện rất nhanh, cũng biến mất rất nhanh.

Lấy Tiêu Phàm bây giờ thực lực, cái này một kiếm, dù là không sử dụng toàn lực, cũng tuỳ tiện có thể chém giết Hoàng Phủ Chiến Hoàng.

Coi như Sát Phạt Chi Kiếm biến mất một sát na kia, Ẩm Huyết con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn cảm nhận được một cỗ to lớn nguy cơ, không chút do dự hướng một bên tránh đi.

Khi hắn lách mình thời điểm, hắn một sợi tóc dài bị một đạo vô hình kiếm khí cắt lấy, Ẩm Huyết con ngươi mãnh liệt rung động một cái.

"Thật nhanh kiếm, cho nên công kích ngưng tụ thành một đường tia!" Ẩm Huyết hít sâu một cái, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng thay đổi biến.

Tiêu Phàm cũng có chút ngoài ý muốn, hắn mặc dù đã sớm biết rõ Ẩm Huyết là ai, nhưng là hắn cũng không nghĩ đến, Ẩm Huyết thiên phú vậy mà như thế cường đại, liếc mắt liền nhìn ra công kích mình.

Đương nhiên, nhìn ra tới là một chuyện, ngăn cản lại là một chuyện, liền tựa như lúc trước Ninh Vô Thánh đồng dạng, cũng nhìn ra Tiêu Phàm cái này một kiếm, cuối cùng không phải là bị Tiêu Phàm cho chém giết.

"Ngươi lực phản ứng cũng không tệ." Tiêu Phàm không mặn không nhạt nói.

"Hừ!" Ẩm Huyết lạnh rên một tiếng, lần nữa phóng tới Tiêu Phàm, căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại.

Hắn xuất thủ nhanh, hung ác, chuẩn, chiêu chiêu muốn người tính mệnh, nhưng là, mỗi một chiêu đều bị Tiêu Phàm tuỳ tiện phá biết, cái này khiến Ẩm Huyết sắc mặt biến khó xử vô cùng.

Tiêu Phàm mặc dù liên tục lùi về phía sau, nhưng vẫn như cũ lộ ra phong khinh vân đạm, liền thở mạnh đều không thở một ngụm.

Đã là Bán Bộ Chiến Đế Tiêu Phàm, tại Chiến Hoàng cảnh bên trong, đã trải qua cơ hồ không có đối thủ, Ẩm Huyết tuy mạnh, nhưng tương tự cũng không phải Tiêu Phàm đối thủ.

Ẩm Huyết ngược lại là lạ thường tỉnh táo, công kích cũng không được lộn xộn, nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng đã sớm táo bạo.

Trong lúc bất tri bất giác, Ẩm Huyết phát hiện, bản thân thực lực, lại có rõ ràng tiến bộ.

Hai người giao chiến động tĩnh to lớn, cũng hấp dẫn không ít người âm thầm quan sát, bất quá, khi nhìn thấy là U Linh cùng Ẩm Huyết lúc, Diêm La Phủ Tu Sĩ không chút do dự cụp đuôi chạy trốn.

Huyết Lâu cùng La Sinh Môn Tu Sĩ, cũng không có bao nhiêu dám lưu ở nơi đây.

Bất quá, trong hư không vẫn có bốn đạo thân ảnh, mười điểm bình tĩnh nhìn phía xa chiến đấu, cái này bốn người không phải người khác, chính là Huyết Vô Tuyệt, Huyết Yêu Nhiêu, Phong Lang cùng Ảnh Phong.

"Người nọ là ai, vậy mà cùng Tiêu Phàm chiến lâu như vậy?" Huyết Yêu Nhiêu cau mày một cái, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xông đi lên.

"Ngươi không phát hiện, Tiêu Phàm đang cho hắn nhận chiêu sao?" Huyết Vô Tuyệt lắc đầu, hắn nhãn lực mười điểm độc đáo, liếc mắt liền nhìn ra trong đó khác biệt.

Đối Tiêu Phàm thực lực, hắn chỉ có thể dùng "Thâm bất khả trắc" cái này mấy chữ hình dung, chí ít ở nơi này Đọa Lạc Chi Cốc, hắn trong lúc nhất thời thật nghĩ không ra đến, có ai đơn đả độc đấu vẫn là Tiêu Phàm đối thủ, dù là chết đi Chiến Vô Cực cũng không được.

"Nhận chiêu? Người này Tiêu Phàm nhận biết?" Huyết Yêu Nhiêu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói, nàng cũng gỡ xuống trên mặt mặt nạ, lộ ra một trương cực kỳ Yêu Nhiêu tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Người này tại sao ta cảm giác có chút quen thuộc đâu?" Ảnh Phong đột nhiên cau mày một cái, nhìn qua nơi xa Ẩm Huyết nói.

"Ta cũng cảm giác rất quen thuộc, lại không biết ở nơi nào gặp qua." Phong Lang cũng gật gật đầu.

"Các ngươi cũng đã gặp, Tiêu Phàm còn tại cho hắn nhận chiêu, nhìn đến hẳn là một cái người quen." Huyết Yêu Nhiêu trong lòng lo lắng biến mất.

"Đáng tiếc, đối phương có vẻ như không biết Tiêu Phàm thân phận." Huyết Vô Tuyệt mị mị hai mắt, hắn còn có một chút không có nói là, hắn liếc mắt liền nhìn ra đối phương không phải Huyết Lâu người, mà là La Sinh Môn người.

Đối La Sinh Môn người, hắn có thể chỉ có cừu hận, Chiến Vô Cực chính là chết ở La Sinh Môn cùng Diêm La Phủ người trong tay.

Nơi xa, Tiêu Phàm thân thể đột nhiên như nhẹ yến đồng dạng lui ra phía sau vài chục trượng, Tu La Kiếm rung động thời khắc, hắn thân thể đột nhiên chỉ vào không trung, thoáng cái liền đi tới Ẩm Huyết bên người.

Hắn một kiếm một kiếm vung ra, tốc độ nhanh vô cùng, thế công cực kỳ hung mãnh, Ẩm Huyết cơ hồ chỉ có hoàn thủ chỗ trống.

Vừa mới Tiêu Phàm còn chỉ có thể phòng ngự, chớp mắt ở giữa, Tiêu Phàm lại biến thành chủ công đối tượng, một màn này phát sinh quá nhanh.

Có thể làm đến bước này, chỉ có thể nói rõ một chút, Tiêu Phàm cùng Ẩm Huyết ở giữa thực lực, không phải bình thường lớn.

"Các ngươi có hay không phát hiện, Tiêu Phàm chiêu số, cùng vừa mới Ẩm Huyết chiêu số giống nhau như đúc, chỉ là tốc độ biến nhanh mà thôi." Huyết Vô Tuyệt lộ ra vẻ cổ quái.

"Lại là chiêu này." Huyết Yêu Nhiêu bĩu môi, Tiêu Phàm loại năng lực này nàng đã sớm được chứng kiến.

Một bên Phong Lang cùng Ảnh Phong nhún nhún vai, Tiêu Phàm lĩnh Ngộ Năng lực quá biến thái, bọn hắn chỉ có hâm mộ phần, loại năng lực này là không học được.

Ẩm Huyết bị đánh không có chút nào chống đỡ chi lực, thân thể không ngừng lùi lại, làm Tiêu Phàm đem trước đó Ẩm Huyết thi triển chiêu số còn nguyên trả lại thời điểm, Tiêu Phàm đột nhiên ngừng thân hình.

Cùng lúc đó, Ẩm Huyết trong tay trường kiếm bị đánh bay, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm, gác ở hắn trên cổ.

Ẩm Huyết thân thể rung động kịch liệt lấy, hắn không nghĩ tới, bản thân vẫn lấy làm kiêu ngạo Kiếm Đạo, vậy mà bị bại triệt để như vậy.

"Giết ta." Hồi lâu, Ẩm Huyết nghiến răng nghiến lợi biệt xuất một câu, bị bản thân kiếm pháp đánh bại, Ẩm Huyết đã hoàn toàn xấu hổ vô cùng.

Hô

Tiêu Phàm lại là kéo một cái kiếm hoa, một tay cầm Tu La Kiếm vác đứng thẳng về sau, híp mắt nhìn Ẩm Huyết liếc mắt, liền hướng lấy nơi xa bay đi.

"Vì cái gì ngươi không giết ta?" Ẩm Huyết thần sắc khó coi vô cùng, bản thân dù sao cũng là Chiến Hoàng đỉnh phong a, chẳng lẽ bản thân liền bị ngươi giết tư cách đều không có sao?

Tiêu Phàm ngừng lại, quay người nhìn Ẩm Huyết liếc mắt, cũng không nói gì thêm.

"Công Tử nếu như muốn giết ngươi, lần trước cũng sẽ không cứu ngươi." Đột nhiên, một đạo thanh âm vang lên, ngay sau đó bốn đạo bóng người từ đằng xa đi qua đến, chính là Phong Lang bọn hắn bốn người, nói chuyện chính là Phong Lang.

Nghe được Phong Lang thanh âm, Ẩm Huyết con ngươi hơi hơi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi, ngươi là Tiêu . . ."

"Gọi ta U Linh a." Không đợi Ẩm Huyết nói xong, Tiêu Phàm liền cắt ngang hắn lời nói nói.

"Các ngươi thực nhận biết?" Huyết Yêu Nhiêu kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói, một bên Huyết Vô Tuyệt lại là trầm mặc không nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, cũng không nói gì thêm, Ẩm Huyết nhận ra Phong Lang đến rất bình thường, dù sao bọn hắn cũng ở chung một tháng kế tiếp.

"Tiêu . . . U Linh tiên sinh, mời thu ta làm đồ đệ, dạy ta kiếm pháp." Đột nhiên, Ẩm Huyết hai chân mềm nhũn, hướng thẳng đến Tiêu Phàm vị trí quỳ xuống dưới.

Chỉ là không đợi hắn quỳ xuống, lại là có một cỗ đại lực kéo lấy hắn, hiển nhiên là Tiêu Phàm xuất thủ, nhìn xem Ẩm Huyết nói: "Ngươi ta niên kỷ không sai biệt lắm, ta có tư cách gì thu ngươi làm đồ?"

Tiêu Phàm nói là lời nói thật, hắn mình cũng liền 18 tuổi không đến, Ẩm Huyết so với hắn còn muốn lớn hơn, coi như hắn mạnh hơn Ẩm Huyết, cũng là có hạn.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Ẩm Huyết thần sắc một đổ, trong mắt đều là vẻ thất vọng.

"Bất quá, " đột nhiên, Tiêu Phàm lời nói chuyển hướng, nói: "Chúng ta có thể tỷ thí với nhau, lẫn nhau tiến bộ."

"Ta?" Ẩm Huyết còn muốn nói cái gì.

Một bên Phong Lang chính là vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Ta nói Mộ Dung huynh, ngươi lúc nào cũng biến thành lằng nhà lằng nhằng, Công Tử ý là coi ngươi là huynh đệ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.