Chương 708: Tặng chiến kỹ

Chương 708: Tặng chiến kỹ

"Huynh đệ?"

Nghe được cái này hai chữ, Ẩm Huyết con ngươi run rẩy mấy lần, ngay sau đó ánh mắt trở nên có chút mê ly lên, tựa như cái này hai chữ, đối với hắn mà nói, quá mức lạ lẫm.

"Ta cũng có thể nắm giữ huynh đệ sao?" Ẩm Huyết tự lẩm bẩm.

"Chỉ cần ngươi muốn, thì có." Phong Lang cười cười.

"Mộ Dung? Ngươi là Mộ Dung gia tộc?" Một mực trầm mặc không nói Huyết Vô Tuyệt đột nhiên mở miệng nói, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, vừa mới Phong Lang xưng hô Ẩm Huyết vì "Mộ Dung huynh" hắn có thể một mực nghi hoặc, rốt cục nhịn không được hỏi ra.

"Huyết Vô Tuyệt." Ẩm Huyết cau mày một cái, nếu như đã bị nhận ra, hắn dứt khoát gỡ xuống trên mặt mặt nạ, lập tức lộ ra một trương tuyết bạch nhưng lại cực kỳ tuấn lãng khuôn mặt.

Dưới mặt nạ gương mặt kia trừ Mộ Dung Tuyết còn có thể là ai, cũng chỉ có Mộ Dung Tuyết Tiêu Phàm bọn hắn ba người mới nhận biết.

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, trước rời đi nơi này." Tiêu Phàm nhìn xem bốn phía nói, Mộ Dung Tuyết thế nhưng là bị Diêm La Phủ người truy sát, nếu là vạn nhất bị Diêm La Phủ người phát hiện, vấn đề coi như lớn.

Mấy người gật gật đầu, Huyết Vô Tuyệt cũng biết rõ Mộ Dung gia tộc một chút sự tình, mấy người lập tức hướng về trong rừng bay đi.

Sau nửa ngày, mấy người đang cổ lâm bên trong dừng lại, Tiêu Phàm đám người ánh mắt lúc này mới rơi vào Mộ Dung Tuyết trên người, Tiêu Phàm trước tiên mở miệng nói: "Mộ Dung Tuyết, ngươi làm sao gia nhập La Sinh Môn?"

"Ta không có gia nhập La Sinh Môn, chỉ là trước đó tại La Sinh Môn quản hạt Sinh Tử Đấu Trường thắng bách thắng mà thôi." Mộ Dung Tuyết liền vội vàng lắc đầu nói, sợ Tiêu Phàm kiêng kị đồng dạng.

Tiêu Phàm một mặt im lặng, ngươi có phải hay không La Sinh Môn người, ta căn bản sẽ không quan tâm tốt a, ta chỉ là tùy tiện hỏi một cái mà thôi.

"Đã như vậy, Huyết Lâu tùy thời hoan nghênh Mộ Dung huynh." Huyết Vô Tuyệt cười nói, Mộ Dung Tuyết thực lực hắn nhưng là nhìn ở trong mắt, nếu như có thể gia nhập Huyết Lâu, về sau tuyệt đối sẽ trở thành một đại sát Đế.

Mộ Dung Tuyết không nói, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm, rất hiển nhiên, hắn là muốn cho Tiêu Phàm chỉ điểm hắn kiếm pháp.

"Ta cảm thấy tại La Sinh Môn cũng không tệ." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Huyết Vô Tuyệt không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, Mộ Dung Tuyết nếu như có thể gia nhập Huyết Lâu, đó là không còn gì tốt hơn.

"Huyết huynh, ngươi nói lần này Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn châm đối Huyết Lâu, chẳng lẽ chỉ là nhất thời hưng khởi sao?" Tiêu Phàm đột nhiên lại nói ra, trong mắt lóe qua một đạo lãnh quang.

Huyết Vô Tuyệt sắc mặt đột nhiên nghiêm một chút, nói: "Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn châm đối Huyết Lâu đều đến có chuẩn bị, sư huynh chết, ta Huyết Lâu nhất định phải báo thù!"

Nếu như Chiến Vô Cực là đơn đả độc đấu bị người giết chết, Huyết Vô Tuyệt không có bất kỳ cái gì lại nói, dù sao, làm sát thủ, phải có chết giác ngộ.

Nhưng là, Chiến Vô Cực thế nhưng là bị Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn bốn người hợp lực vây công mà chết, hơn nữa thủ đoạn không thế nào hào quang, Huyết Vô Tuyệt tự nhiên sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn.

"Chiến sư huynh đầu lâu, nhất định muốn đoạt lại!" Huyết Yêu Nhiêu lại bổ sung một câu, trong mắt lại nước mắt bốc hơi, nói đến cùng, Chiến Vô Cực là bởi vì nàng mà chết.

Nếu như không phải vì cứu nàng, lấy Chiến Vô Cực thực lực cũng không đến mức bị vây công.

"Lần trước nhường Nguyên Thiên Nhất chạy, đúng là ta sai." Tiêu Phàm trên mặt lóe qua vẻ áo não, lần trước hắn xuất hiện, nếu như biết rõ Nguyên Thiên Nhất trên người có Chiến Vô Cực đầu, hắn cũng sẽ không dễ dàng bỏ mặc Nguyên Thiên Nhất rời đi.

Chỉ là Tiêu Phàm không biết là, Nguyên Thiên Nhất đã bị Độc Cô Trường Dật giết chết.

"Cái này không liên quan ngươi sự tình, Nguyên Thiên Nhất thực lực rất mạnh, hắn muốn chạy trốn, ngươi chưa hẳn đuổi kịp." Huyết Yêu Nhiêu vội vàng an ủi.

Phong Lang cùng Ảnh Phong cũng gật gật đầu, chỉ có Huyết Vô Tuyệt biết rõ, Tiêu Phàm cũng không phải là không thể giết Nguyên Thiên Nhất, mà là hắn bởi vì một ít nguyên nhân không nguyện ý giết mà thôi.

Về phần bởi vì cái gì, liền không phải Huyết Vô Tuyệt rõ ràng.

Đương nhiên, hắn cũng tin tưởng, nếu như Tiêu Phàm sớm biết rõ Chiến Vô Cực đầu lâu tại Nguyên Thiên Nhất trên người, Tiêu Phàm khẳng định cũng sẽ không chút do dự xuất thủ.

"Ý ngươi là, nhường Mộ Dung huynh gia nhập La Sinh Môn, thay chúng ta tìm hiểu tin tức?" Huyết Vô Tuyệt đột nhiên phản ứng tới, nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhìn về phía Mộ Dung Tuyết nói: "Ngươi bây giờ là đại biểu La Sinh Môn tham gia Sát Vương Thí Luyện, nếu như đột nhiên gia nhập Huyết Lâu, hai bên đều không được nịnh nọt, còn không bằng trở lại La Sinh Môn, về phần tìm hiểu La Sinh Môn tin tức, cái này cũng không phải tất yếu."

La Sinh Môn bên kia tin tức, Tiêu Phàm đã sớm giao cho Ưng Trảo Lão Nhân, Ưng Trảo Lão Nhân thực lực có lẽ không làm sao, nhưng là tìm hiểu tin tức, nhưng cũng không phải Mộ Dung Tuyết có thể so sánh.

"Tiêu tiên sinh . . ." Mộ Dung Tuyết còn muốn nói cái gì, lại bị Tiêu Phàm cắt ngang.

"Kỳ thật, ngươi không cần thiết cùng ta học kiếm pháp, ta cũng dạy không được ngươi cái gì, trước đó cùng ngươi chiến đấu, ta đại khái nhìn ra ngươi kiếm chiêu thiếu hụt ở nơi đó." Tiêu Phàm nói ra, "Ngươi kiếm chiêu, chiêu chiêu trí mạng, nhưng là mỗi một kiếm đều là tận lực đi giết người. Kỳ thật, có thời điểm sát nhân kiếm pháp, không cần quá tận lực."

Nói đến đây, Tiêu Phàm ngừng lại, lại nói: "Ngươi lĩnh ngộ là mười điểm hiếm thấy Phiêu Linh Ý Cảnh, ta đây có một loại phía sau không trọn vẹn kiếm pháp, ngươi có thể thử luyện một chút phía trước mấy chiêu."

Nói đến đây, Tiêu Phàm lấy ra một bản thư tịch, thư tịch bên trên viết bốn chữ "Hoàng Tuyền Kiếm Quyết" .

Nhìn xem Hoàng Tuyền Kiếm Quyết, Phong Lang mũi chua chua, trong đầu hắn trong nháy mắt hồi tưởng lại mất đi Thiên Tàn, lúc trước Thiên Tàn vì cứu hắn, thi triển chính là Hoàng Tuyền Kiếm Quyết.

"Đa tạ Tiêu tiên sinh." Mộ Dung Tuyết tiếp nhận kiếm phổ, cung kính đối Tiêu Phàm thi lễ, mở ra xem, tâm thần trong nháy mắt chìm vào đánh trúng.

Ba một tiếng, Tiêu Phàm đậy lại kiếm phổ, nói ra: "Thời hạn một tháng nhanh đến, trước rời đi Đọa Lạc Chi Cốc lại nói."

"Tốt, Tiêu tiên sinh cáo từ, các vị, sau này còn gặp lại." Mộ Dung Tuyết hướng về phía đám người chắp tay một cái, liền tại chỗ biến mất, hắn thân làm La Sinh Môn người, tự nhiên không thể cùng Tiêu Phàm bọn hắn cùng nhau lộ diện.

"Ai, Mộ Dung Tuyết cũng là cái người đáng thương." Nhìn thấy Mộ Dung Tuyết hoàn toàn không thấy tăm hơi, Huyết Vô Tuyệt lúc này mới thật sâu thở dài một hơi.

"Đúng vậy a, gia tộc bị diệt, cừu nhân lại vô cùng cường đại, chớ nhìn hắn bình thường rất cao ngạo, rất lạnh lùng, nhưng là vì báo thù, không thể không như thế, hắn nội tâm kỳ thật vẫn là lửa nóng." Ảnh Phong cũng thở dài, gật gật đầu nói.

"Các ngươi cũng biết rõ Mộ Dung gia một chút sự tình?" Huyết Vô Tuyệt hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Ảnh Phong, dù sao, đây chính là Thánh Thành nhân tài biết rõ sự tình a.

"Mộ Dung Tuyết nói với chúng ta, gia tộc của hắn là bị Cửu Tiêu Cung Lôi gia tiêu diệt." Ảnh Phong giải thích nói.

"Chỉ là Lôi gia sao? Chỗ nào có đơn giản như vậy." Huyết Vô Tuyệt lắc đầu, thần sắc biến ngưng trọng vô cùng.

"Chẳng lẽ còn có cái khác?" Phong Lang kinh ngạc nhìn xem Huyết Vô Tuyệt, Mộ Dung gia tộc sự tình, hắn cũng có chỗ biết, chỉ là cũng không nhiều mà thôi.

Tiêu Phàm cau mày một cái, một cái Lôi gia còn chưa đủ à? Chẳng lẽ sự tình không chỉ như vậy đơn giản?

"Mộ Dung Tuyết nhìn thấy Diêm La Phủ người liền giết, chẳng lẽ Mộ Dung gia tộc thù, còn cùng Diêm La Phủ có quan hệ?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, nhìn xem Huyết Vô Tuyệt hỏi.

"Không sai, Mộ Dung gia tộc cừu nhân, không chỉ là Lôi gia, còn có Diêm La Phủ, thậm chí, còn có hắn thân huynh đệ, lần trước Tứ Đại Sát Vương một trong Mộ Dung Dạ." Huyết Vô Tuyệt gật gật đầu, hết sức trịnh trọng nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.