Chương 709: Tiêu Phàm suy đoán

Chương 709: Tiêu Phàm suy đoán

"Mộ Dung Dạ?" Tiêu Phàm thanh âm bỗng đề cao hơn mấy chục phân một chút bối, Mộ Dung Dạ người này, hắn vẫn là lần trước nghe Huyết Yêu Nhiêu nói qua.

Tiêu Phàm làm sao cũng không nghĩ đến hắn lại là Mộ Dung Tuyết thân huynh đệ, chẳng lẽ ở trong đó còn có cái gì cố sự không thành

"Đó là tầm mười năm trước sự tình, cụ thể bao nhiêu năm, ta cũng quên nhớ, ta cũng là hai năm trước tại Huyết Lâu tình báo trong hồ sơ vừa lật đến." Huyết Vô Tuyệt chậm chạp nói, tựa như lâm vào hồi ức bên trong.

Thần sắc có chút mê ly nói ra: "Tầm mười năm trước, Cửu Tiêu Cung Mộ Dung gia tộc tại Cửu Tiêu Thương Hội khí thế cũng coi là đại gia tộc, thậm chí so Lôi gia còn mạnh hơn.

Cụ thể là nguyên nhân gì nhường Lôi gia ra tay với Mộ Dung gia tộc, ta không rõ ràng, rất có thể là bởi vì Cửu Tiêu Cung bên trong lợi ích phân tranh, Lôi gia không phải Mộ Dung gia tộc đối thủ, liền mời Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức một trong Diêm La Phủ.

Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức, thế nhưng là liền Thánh Thành đại gia tộc cũng phải kiêng kị tồn tại, diệt sát một cái Mộ Dung gia tộc tự nhiên không nói chơi. Nhưng là, chẳng ai ngờ rằng là, tại lần đó Diêm La Phủ chấp hành nhiệm vụ bên trong, lại có Mộ Dung gia tộc người."

"Mộ Dung Dạ?" Đám người trăm miệng một lời, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tầm mười năm trước, Mộ Dung Dạ có vẻ như còn chỉ có mười mấy tuổi không đến a?" Phong Lang kinh dị nói, một cái mười mấy tuổi không đến người, gia nhập Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức không nói, vẫn còn có tư cách ám sát Mộ Dung gia tộc, này thiên phú cũng quá đáng sợ.

Cho dù là Tiêu Phàm, nội tâm cũng mười điểm không được bình tĩnh.

"Không được, lúc kia Mộ Dung Dạ đã có mười lăm mười sáu tuổi, bất quá hắn tu vi lại là cực kì khủng bố, đã là Chiến Hoàng trung kỳ." Huyết Vô Tuyệt lắc đầu, nhấc lên người này, hắn đều có chút trầm trọng: "Mộ Dung Dạ, đây chính là nhường thế hệ trước Tu Sĩ đều muốn kiêng kị nhân vật, danh xưng quỷ tài!"

Nói đến đây, Huyết Vô Tuyệt hít sâu một cái, nói: "Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, hắn liền chém giết qua Chiến Đế cảnh tiền kỳ."

Tiêu Phàm đám người con ngươi hơi hơi co rụt lại, Chiến Hoàng cảnh trung kỳ chém giết Chiến Đế cảnh tiền kỳ, cái này cũng quá không thể tưởng tượng nổi, coi như đánh lén cũng chưa chắc có thể làm đến a.

Tiêu Phàm lại là nghĩ đến càng nhiều, Mộ Dung Dạ đã trải qua như thế cường đại, cái kia cùng Mộ Dung Dạ nổi danh Cận Tà đâu? Khó trách lần trước Huyết Yêu Nhiêu nhìn thấy Cận Tà lúc như lâm đại địch.

Cũng đúng lúc này, Huyết Vô Tuyệt thanh âm tiếp tục vang lên: "Đương nhiên, cũng không phải là hắn một người giết Mộ Dung gia tộc, mà là bởi vì hắn đem Mộ Dung gia tộc phòng ngự bố trí đồ cho Diêm La Phủ, Mộ Dung gia tộc mới có thể một mảnh ngã, cuối cùng mới có thể bị diệt tộc."

"Mộ Dung Dạ không phải người ngu, làm sao sẽ đem gia tộc mình bản đồ phòng thủ cho Diêm La Phủ đâu?" Ảnh Phong khó hiểu nói, Tiêu Phàm, Ảnh Phong cùng Huyết Yêu Nhiêu cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

Đổi lại là bọn hắn, đó là tuyệt đối không có khả năng làm loại này sự tình, cho dù là chết, cũng sẽ không tiếc.

Dù sao, gia tộc bản đồ phòng thủ thế nhưng là liên quan đến toàn cả gia tộc an nguy.

"Cái này không rõ ràng." Huyết Vô Tuyệt lắc đầu.

Nghe được nơi này, Tiêu Phàm lại là lộ ra vẻ cổ quái, cái này sự tình tốt như vậy dường như quen thuộc như vậy chứ, lập tức hỏi: "Lúc ấy Mộ Dung gia tộc cùng Lôi gia cùng Diêm La Phủ liên hợp so sánh, thực lực như thế nào?"

"Đương nhiên là xa xa không bằng." Huyết Vô Tuyệt không cần nghĩ ngợi nói ra.

"Nhưng là cố sự này bên trong, Mộ Dung Tuyết lại sống sót?" Tiêu Phàm tựa như đã trải qua đoán được cái gì.

"Không sai, Mộ Dung gia tộc trên dưới mấy ngàn hơn vạn nhân khẩu, toàn bộ bỏ mình, cuối cùng chỉ còn lại Mộ Dung Dạ cùng Mộ Dung Tuyết hai người sống sót, Mộ Dung Tuyết đoán chừng vẫn muốn báo thù a." Mặc dù Huyết Vô Tuyệt giết người không ít, nhưng là có chút không đành lòng.

Diệt tộc sự tình, cho dù là Huyết Lâu đều rất ít làm như thế, dù sao việc này liên lụy Nhân Quả quá lớn.

"Cái kia Mộ Dung Dạ đâu?" Phong Lang nhíu mày nói.

"Không biết, năm năm trước, hắn đoạt được Sát Vương Thí Luyện xưng hào, liền rời khỏi Diêm La Phủ, rốt cuộc không ai biết rõ hắn đi tung tích." Huyết Vô Tuyệt lắc đầu.

"Mộ Dung Dạ là một ngu xuẩn sao? Mang theo người khác diệt gia tộc mình cũng coi như, lại còn nhận giặc làm cha, tại Diêm La Phủ cẩu suyễn nhiều năm như vậy, trên đời làm sao sẽ có loại người này đâu?" Ảnh Phong không khỏi nổi giận mắng.

"Không sai, người như vậy, căn bản là không nên tồn sống trên đời, sống sót lãng phí không khí, chết lãng phí thổ địa." Huyết Yêu Nhiêu mắng người đến, cũng không phải bình thường hung ác.

"Đừng để cho ta gặp được hắn, bằng không gặp một lần, đánh một lần." Phong Lang nghiến răng nghiến lợi, sát tâm nổi lên.

"Ngươi đánh thắng được hắn sao?" Tiêu Phàm bĩu môi, nhìn về phía Phong Lang nói, Phong Lang nghe vậy, lập tức trầm mặc không nói.

Mười năm trước Chiến Hoàng trung kỳ, năm năm trước Sát Vương, bây giờ lại như thế nào cũng đột phá đến Chiến Đế cảnh đi, cùng hắn đánh?

Nói đùa cái gì, bị hắn đánh còn tạm được.

Gặp Phong Lang còn muốn nói cái gì, Tiêu Phàm ngắt lời nói: "Vạn sự Vô Tuyệt đúng, không có tận mắt nhìn đến sự tình, không nhất định là chính xác, thậm chí, coi như tận mắt nhìn đến, cũng chưa hẳn là chân tướng."

Mấy người muốn phản bác cái gì, Tiêu Phàm lại nói: "Đổi lại là các ngươi, cũng sẽ không làm phản tổ cách tông sự tình, vì sao Mộ Dung Dạ sẽ làm đâu? Các ngươi cảm thấy một cái quỷ tài, sẽ là một tinh thần có vấn đề người sao?"

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, đám người trầm mặc.

"Việc này còn rất nhiều điểm đáng ngờ, hơn nữa, đây là Mộ Dung gia tộc sự tình, chúng ta tạm thời đừng đi quản, khoảng cách thời hạn một tháng còn có mấy canh giờ, mọi người làm tốt rời đi chuẩn bị đi." Tiêu Phàm không có nói tiếp xuống dưới.

Hắn không có đề cập Mộ Dung Tuyết vì cái gì sẽ sống vấn đề này, dù sao, Mộ Dung gia tộc như thế cường đại đều bị diệt tộc, nhưng Mộ Dung Tuyết lại sống sót, cái này vốn là rất kỳ quặc.

Huống chi, Huyết Vô Tuyệt cũng nói, Mộ Dung gia tộc tuy mạnh, nhưng là cùng Lôi gia liên thủ với Diêm La Phủ so sánh, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Đã như vậy, cái kia Mộ Dung Dạ vì được một ít không có khả năng được đồ vật, lúc này mới phản bội Mộ Dung gia tộc đâu?

Về phần cái này đồ vật, Tiêu Phàm nghĩ đến một cái khả năng, tỉ như, Mộ Dung Tuyết mệnh!

Mộ Dung gia tộc toàn bộ diệt tộc, nhưng Mộ Dung Tuyết sống sót, vốn là rất cổ quái, có khả năng rất lớn, Mộ Dung Dạ vì cứu Mộ Dung Tuyết, mới phản bội gia tộc mình.

Chỉ là Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng là, vì cái gì Diêm La Phủ tại diệt Mộ Dung gia tộc về sau, không giết Mộ Dung Dạ cùng Mộ Dung Tuyết đâu?

Hơn nữa, mấy năm trước, Mộ Dung Dạ lại là vì sao rời đi Diêm La Phủ đâu?

Không chỉ Mộ Dung Dạ, còn có Long Tịch, Cận Tà cùng Lãnh Tiếu Nhận, bốn người thế nhưng là đồng thời rời đi Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức.

Những cái này nghi hoặc, Tiêu Phàm vô luận như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, nhìn thấy thời gian đã trải qua không sai biệt lắm, Tiêu Phàm cùng mấy người hướng về cùng Huyết Lâu Tu Sĩ địa điểm ước định mà đến.

Bây giờ Huyết Lâu Tu Sĩ còn thừa không có mấy, còn lại ba mươi, bốn mươi người, Tiêu Phàm thật không nghĩ nhường bọn hắn chết, chuẩn bị đem bọn hắn điểm tích lũy bài trả lại bọn hắn.

Không bao lâu, Tiêu Phàm mấy người liền đi tới cùng Huyết Lâu một đám Tu Sĩ ước định chỗ, mấy người đứng ở cổ lâm trên không quan sát rậm rạp rừng.

"Thật nùng nặc huyết tinh!" Đột nhiên, Phong Lang nhún nhún cái mũi nói.

Tiêu Phàm quét qua Hồn Giới bên trong điểm tích lũy bài, lập tức phát hiện, tất cả điểm tích lũy bài tất cả đều vỡ vụn, mà hắn bản thân thân phận bài lại cường đại mấy phần.

Tiêu Phàm sắc mặt bỗng nhiên đại biến, hóa thành một đạo chớp lóe, hướng về phía dưới trong cổ lâm phóng đi, Huyết Vô Tuyệt bọn hắn không biết vì sao, nhìn nhau, cũng vội vàng hướng xuống dưới.

Làm bọn hắn chạy tới thời khắc, lại là phát hiện Tiêu Phàm đứng ở một đống thi thể bên trong, ba bốn mươi bộ thi thể đang nằm mặt đất, không một người sống, tràng diện thê thảm tới cực điểm.

"Vô luận ngươi là ai, ta muốn ngươi sống không bằng chết!" Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gào thét, phẫn nộ thanh âm vang vọng mây xanh, cả tòa cổ lâm run lên bần bật.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.