Chương 710: Giết ngươi người

Chương 710: Giết ngươi người

Đáng sợ sát khí từ trên người Tiêu Phàm tràn ngập mà ra, cả tòa rừng thư trong nháy mắt phiêu khởi sương lạnh, nhiệt độ hạ thấp hơn mấy chục độ.

Đứng ở đằng xa Huyết Vô Tuyệt bốn người cảm nhận được Tiêu Phàm trên người bàng bạc mà băng lãnh sát khí, tất cả đều lạnh run, giờ phút này Tiêu Phàm, mới là đáng sợ nhất.

Cũng khó trách Tiêu Phàm tức giận như thế, Huyết Lâu những người này, là hắn nhường bọn hắn ở chỗ này chờ bản thân, có thể bản thân không xuất hiện, bọn hắn lại tất cả đều chết.

Tiêu Phàm có trốn tránh không được trách nhiệm, nếu như không phải hắn, những người này cũng sẽ không chết.

Mặc dù được bọn hắn điểm tích lũy bài, nhưng Tiêu Phàm chưa bao giờ nghĩ tới giết bọn hắn, vừa vặn ứng câu nói kia, ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại vì ta mà chết!

"Là ai làm!" Phong Lang nhìn chăm chú mặt đất vô số cỗ thi thể, sắc mặt âm tình bất định, những người này, đều là bị nhất kiếm phong hầu, đối phương xuất thủ rất nhanh, hơn nữa cực kỳ vô tình, căn bản không cho bọn hắn đường phản kháng.

Ba mươi, bốn mươi người, cơ hồ là tại hai ba cái hô hấp ở giữa miểu sát, cái này thực lực, có thể không phải bình thường cường đại.

"Cái này Hồn Lực khí tức?" Huyết Vô Tuyệt ngồi xổm ở một cỗ thi thể bên cạnh, cau mày, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

"Ngươi biết là ai?" Phong Lang kinh ngạc nhìn xem Huyết Vô Tuyệt.

"Không nên a, hắn đã chết mới đúng, ta tận mắt nhìn đến hắn chết." Huyết Vô Tuyệt bỗng nhiên lắc đầu, trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh.

"Ca ca, ngươi nói là Độc Cô Trường Dật?" Huyết Yêu Nhiêu trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, mấy tức bên trong diệt sát ba mươi, bốn mươi người, có thể làm đến bước này, chỉ có Thập Đại Thiên Tài sát thủ.

Huyết Yêu Nhiêu đã từng cũng cùng Độc Cô Trường Dật giao thủ qua, cẩn thận phân biệt một cái, cũng trong nháy mắt đoán được cái gì.

"Vô luận là ai, đều phải chết!" Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi nói, ngữ khí băng lãnh tới cực điểm, cái này mấy chữ, cơ hồ là từng chữ nói ra cắn ra đến!

Nhìn xem mặt đất ba bốn mươi bộ thi thể, Tiêu Phàm mười điểm tự trách, trên trán gân xanh như là tiểu trùng ngọ nguậy.

"Phong Lang, Ảnh Phong, thay ta đem bọn hắn mang ra Đọa Lạc Chi Cốc."

Nhìn xem mặt đất thi thể, Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền trong nháy mắt tại chỗ biến mất, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, bọn hắn đều không thấy rõ ràng Tiêu Phàm là như thế nào biến mất.

"Công Tử có thể tìm tới Độc Cô Trường Dật?" Ảnh Phong lo lắng nói.

"Không biết, có lẽ có hắn thủ đoạn, những người này gián tiếp bởi vì hắn mà chết, nếu như không cho bọn hắn báo thù, Tiêu Phàm trong lòng đạo khảm này đoán chừng gây khó dễ." Huyết Vô Tuyệt hít sâu một cái nói.

"Thời gian nhanh đến, nếu như giết không chết Độc Cô Trường Dật làm sao bây giờ?" Ảnh Phong lại hỏi.

"Nghe Công Tử, trước tiên đem bọn hắn mang đi." Phong Lang nhìn xem mặt đất ba bốn mươi bộ thi thể, hít sâu một cái nói.

Cổ lâm bên trong, Tiêu Phàm tốc độ cấp tốc xuyên động, hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh.

"Phệ Hồn, vô luận như thế nào, phải cho ta tìm tới hắn!" Tiêu Phàm ngữ khí lạnh như băng nói, tại hắn lòng bàn tay, nằm một cái huyết kim sắc tiểu trùng.

Tiểu trùng gật gật đầu, trên đầu nhỏ xúc giác chỉ một cái phương hướng, Tiêu Phàm dựa theo hắn chỉ phương hướng cấp tốc nghề chính.

Tiêu Phàm không có ẩn tàng trên người sát khí, những nơi đi qua, cho dù là Bát Giai Tiền Kỳ Hồn Thú, cũng dọa đến kinh hồn táng đảm, sát khí này, quá là đáng sợ.

Trong lúc đó, Tiêu Phàm phát hiện mấy cái Tu Sĩ thân ảnh, bất quá hắn cũng không xuất thủ, giờ phút này, hắn chỉ muốn giết chết Độc Cô Trường Dật, cái gì Sát Vương Thí Luyện, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì quan tâm.

Chết, cơ hồ chết hết!

Sát Vương Thí Luyện, Huyết Lâu ba, bốn trăm người, cuối cùng còn thừa mấy mười người đều chết, trừ bọn hắn năm cái, đoán chừng may mắn còn sống sót xuống dưới đến sẽ không vượt qua mười người.

Ba mươi, bốn mươi người bởi vì hắn Tiêu Phàm mà chết, cũng triệt để đốt Tiêu Phàm Sát Ý, trừ Nam Cung Thiên Dật cùng Tiêu U, hắn còn chưa từng nghĩ như vậy giết một người.

Những cái kia Tu Sĩ cũng bị Tiêu Phàm khí thế dọa cho phát sợ, toàn thân phát lạnh.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lên trời tế, khoảng cách Sát Vương Thí Luyện vòng thứ ba cũng chỉ còn lại nửa canh giờ không đến thời gian, nếu như tìm không thấy Độc Cô Trường Dật, muốn giết hắn liền khó.

Hiện tại, đối với hắn mà nói, thời gian mười điểm trọng yếu, hắn muốn tại Sát Vương Thí Luyện kết thúc trước, giết chết Độc Cô Trường Dật, chỉ có dạng này, Diêm La Phủ mới có thể trở ngại quy củ, sẽ không trắng trợn tìm hắn để gây sự.

Đương nhiên, dù là Diêm La Phủ sẽ tìm hắn để gây sự, Tiêu Phàm cũng không sợ hãi, Độc Cô Trường Dật, đã là hắn tất giết người.

Tùng lâm cấp tốc lui lại, có Phệ Hồn Huyết Tàm chỉ dẫn, Tiêu Phàm chỉ cần toàn lực đi đường, Phệ Hồn Huyết Tàm quen thuộc Độc Cô Trường Dật khí tức, hắn là vô luận như thế nào đều trốn không thoát.

Thời gian một nén nhang về sau, Tiêu Phàm khóe miệng rốt cục hiện ra một vòng tiếu dung, chỉ cần cái này tiếu dung cực kỳ tà ác.

Hô

Hắn đột nhiên gia tốc, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, lăng không chém một cái, Sát Phạt Chi Kiếm phá không mà ra, tốc độ nhanh vô cùng.

Đúng lúc này, phía trước bên ngoài trăm trượng, một đạo thân ảnh đang tại cấp tốc ngang qua, đột nhiên cảm nhận được phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, khi hắn quay đầu thời khắc, sắc bén kiếm mang màu trắng tại hắn trong con mắt cấp tốc phóng đại.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, cái này thân ảnh phản ứng cực nhanh, chân đạp bộ pháp hướng về đồng dạng tránh đi, đạo kiếm khí kia uổng công vô ích, bóng đen này, hiển nhiên chính là Độc Cô Trường Dật.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một người mặc áo đen, mang theo mặt nạ màu đen Tiêu Phàm bỗng xuất hiện ở hắn không trung, chào hỏi không đánh, Vô Tận Kiếm Khí huy sái mà xuống.

"Ngươi là ai?" Độc Cô Trường Dật kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, thân thể như là nhẹ yến đồng dạng, tránh thoát tất sát một kích.

"Giết ngươi người!" Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm u lãnh, cái này Độc Cô Trường Dật thực lực, vượt quá hắn dự liệu, cái kia thân pháp, lại là rất quỷ dị.

Hắn trước kia cũng nghe nói, Độc Cô Trường Dật là bị Nguyên Thiên Nhất cho giết, hiện tại sống không nói, hơn nữa thực lực còn mạnh lên.

Chẳng lẽ trước đó hắn cố ý ẩn tàng thực lực? Chỉ vì nhường người khác ngộ coi là bản thân chết, sau đó lại săn giết người khác?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm con ngươi càng ngày càng lạnh, nếu như thực sự là dạng này, vậy cái này Độc Cô Trường Dật liền không phải bình thường âm hiểm, Tiêu Phàm cũng càng thêm không được dự định buông tha hắn.

Phốc

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, Tứ Trọng Khoái Mạn Chi Ý thi triển đến cực hạn, Độc Cô Trường Dật căn bản không nhìn thấy Tiêu Phàm là như thế nào xuất thủ, một chuôi kiếm sắt liền chui vào hắn thân thể bên trong.

Hắn thể nội máu tươi điên cuồng hướng về Tu La dũng mãnh lao tới, bị Tu La Kiếm nhanh chóng cắn nuốt.

Độc Cô Trường Dật kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, một tay chụp về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm không chút do dự đánh trả một chưởng, Độc Cô Trường Dật bị đánh bay, thân thể cấp tốc hướng về hậu phương lao đi, trong miệng ho ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm.

"Ta với ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn giết ta?" Độc Cô Trường Dật vẫn như cũ không biết Tiêu Phàm là ai, đây mới là hắn biệt khuất nhất.

Hắn chỗ nhận biết người bên trong, căn bản không có như thế cường đại a, hơn nữa, hắn cũng chưa từng nhớ kỹ hắn sai lầm người như vậy.

"Vì sao muốn giết ngươi?" Tiêu Phàm nhe răng cười, tựa như nghe được to lớn nhất trò cười đồng dạng, đi từng bước một hướng Độc Cô Trường Dật, cười gằn nói: "Chiến Vô Cực cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn giết hắn? Huyết Lâu Tu Sĩ cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn giết bọn hắn?"

"Đây chính là Sát Vương Thí Luyện, ta giết bọn hắn lại như thế nào?" Độc Cô Trường Dật thần sắc lạnh lùng nói, trong miệng máu tươi cuồng phún.

"Đúng vậy a, ngươi nói không sai, nơi này là Sát Vương Thí Luyện, cái kia ta giết ngươi lại như thế nào!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, giống như là con sói đói nhào về phía Độc Cô Trường Dật.

Độc Cô Trường Dật sắc mặt lạnh lẽo, con ngươi rung động kịch liệt mấy lần, Tiêu Phàm thực lực nhường hắn vô cùng kiêng kỵ, căn bản không phải hắn có thể địch.

Ong ong ~~~

Cũng đúng lúc này, chân trời bỗng một trận rung động, từng đạo từng đạo gợn sóng xuất hiện, cơ hồ bao phủ cả tòa Đọa Lạc Chi Cốc.

"Ha ha ha, Sát Vương Thí Luyện kết thúc, ngươi không giết chết được ta." Độc Cô Trường Dật nhìn về chân trời đầy trời quang vũ, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.