Chương 711: Ai cũng cứu không được ngươi

Chương 711: Ai cũng cứu không được ngươi

"Giết không chết ngươi?"

Tiêu Phàm mặt coi thường, tốc độ không giảm mảy may, thoáng cái liền đi tới Độc Cô Trường Dật trước người, cuồn cuộn khí lãng từ hắn trên người trán phóng, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, nhấc lên một cỗ Hồn Lực phong bạo.

Oanh

Một cỗ lực lượng đáng sợ đánh vào Độc Cô Trường Dật trên người, Tiêu Phàm cũng không có một kiếm giết hắn, tựa như không nghĩ bọn hắn tuỳ tiện tử vong đồng dạng.

Độc Cô Trường Dật bị một cỗ đại lực tung bay, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân còn tại Đọa Lạc Chi Cốc, chỉ cần không có rời đi, Sát Vương Thí Luyện liền còn chưa có kết thức.

Nghĩ vậy, Độc Cô Trường Dật cấp tốc hướng về nơi xa bắn nhanh đi.

Đánh, là đánh không lại Tiêu Phàm, nếu như ám sát Tiêu Phàm hắn còn có nắm chắc, chính diện giao phong, hắn một tia hi vọng đều không có.

Độc Cô Trường Dật cũng rất rõ ràng điểm này, vừa mới Tiêu Phàm một kích, còn không phải hắn ranh giới cuối cùng.

Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, trong tay Tu La Kiếm huy động, từng đạo từng đạo huyết sắc cầu vồng kiếm xẹt qua hư không, rơi vào Độc Cô Trường Dật phía sau, máu tươi chảy ra.

"Giết ngươi, quá tiện nghi ngươi." Tiêu Phàm nhe răng cười, trong đầu còn hiện lên Huyết Lâu ba mươi, bốn mươi người thi thể nằm dưới đất thảm trạng, mỗi nghĩ đến nơi này, hắn Sát Ý giống như như hồng thủy tràn lan.

Độc Cô Trường Dật toàn thân kịch liệt run rẩy, trên người đau đớn đối với hắn mà nói không tính là gì, ngược lại là Tiêu Phàm trên người sát khí, nhường hắn cảm thấy cực kỳ đáng sợ.

Hắn giết người vô số, nhưng chưa từng như này sợ hãi qua, cho dù là chết, hắn cũng sẽ không như thế sợ hãi.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm là muốn tra tấn hắn, nhường hắn sống không bằng chết, đây mới là hắn nhất sợ hãi.

Tại hắn đỉnh đầu, hiện lên một đạo hắc sắc trường kiếm hư ảnh, trường kiếm phun ra nuốt vào lấy kiếm khí màu đen, cho người ta một loại cực kỳ âm trầm, băng lãnh cảm giác.

"Bát Phẩm đỉnh cấp Chiến Hồn Thực Hồn Kiếm?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong mắt trải qua một tia băng lãnh.

Thực Hồn Kiếm, chính là cùng Tam Kiếp Kiếm cùng tên tồn tại, uy lực vô tận, tại một chút phương diện, Thực Hồn Kiếm so Tam Kiếp Kiếm còn kinh khủng hơn.

Bởi vì Thực Hồn Kiếm có thể trảm Chiến Hồn, đạt tới đỉnh phong, một kiếm có thể nứt giết Bát Phẩm Chiến Hồn, không nhìn bất luận cái gì phòng ngự vật lý cùng công kích.

Bất quá, bây giờ Tiêu Phàm U Linh Chiến Hồn cũng đã đột phá đến Bát Phẩm cấp độ, cùng giai bên trong, hắn không sợ bất luận cái gì Chiến Hồn.

Huống chi, hắn còn có Vô Tận Chiến Hồn tại, Thực Hồn Kiếm chưa chắc có thể làm gì được đến hắn.

Phốc phốc!

Tiêu Phàm lại chém ra vài kiếm, Độc Cô Trường Dật toàn thân nhuốm máu, máu tươi nhỏ xuống hư không, căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi đừng bức ta!" Độc Cô Trường Dật phẫn nộ gào thét, hắn chém ra mấy kiếm, vậy mà đối Tiêu Phàm không có nổi chút tác dụng nào, hắn trong lòng rốt cuộc không thể bình tĩnh.

Những ngày qua, tất cả mọi người đều cho là hắn đã chết, chính bởi vì như thế, Độc Cô Trường Dật một mực tiềm phục tại âm thầm, hơn nửa tháng thời gian, giết không xuống một hai trăm người.

Rất nhiều người đến chết đều không biết bản thân rốt cuộc là chết ở ai trong tay.

Bởi vì đoạn một tay duyên cớ, Độc Cô Trường Dật đem tất cả lửa giận đều rơi tại cái khác Tu Sĩ trên người, hắn rất ưa thích người khác loại kia tuyệt vọng ánh mắt.

Nhưng hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, bản thân cũng sẽ có một ngày như thế, bị người tra tấn, sống không bằng chết.

Chủ yếu nhất là, Sát Vương Thí Luyện sắp kết thúc, chỉ còn lại cuối cùng không đến mấy chục giây thời gian, đối với hắn mà nói, lại tựa như ngàn vạn năm, là một đạo vĩnh viễn cũng bước không qua đi khảm.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng Tiêu Phàm căn bản không thể so với hắn chậm bao nhiêu, nhàn nhã dạo chơi liền có thể tuỳ tiện đi theo hắn, rất hiển nhiên, cái này còn không phải Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng.

"Buộc ngươi? Ta chính là muốn buộc ngươi, ngươi yên tâm, làm truyền tống ra ngoài một khắc này, ta sẽ muốn mệnh ngươi, ngươi tốt nhất cầu nguyện, truyền tống cánh cửa nhanh lên mở ra." Tiêu Phàm không nhanh không chậm.

Hắn trên người khí tức mười điểm băng lãnh, biết Tiêu Phàm người đều biết rõ, giờ phút này Tiêu Phàm mới là đáng sợ nhất.

Độc Cô Trường Dật lộ ra vẻ tuyệt vọng, dù là thi triển ra Chiến Hồn Thực Hồn Kiếm, hắn cũng căn bản ngăn không được Tiêu Phàm công kích, điều này cũng làm cho hắn rốt cục minh bạch, trước mắt người này, căn bản liền không phải hắn có thể chiến  thắng.

Cái gì Thập Đại Thiên Tài sát thủ, tại trước mặt người này, đơn giản chính là một chuyện cười.

Tiêu Phàm trên người Sát Ý, càng ngày càng mạnh, đâm rách không gian, càng ngày càng lạnh liệt.

Độc Cô Trường Dật trong mắt tuyệt vọng, càng lúc càng nồng nặc, hắn trong lòng còn ôm một tia may mắn, đang đợi truyền tống cánh cửa mở ra, thế nhưng là cái này quá trình, với hắn mà nói lại là một loại dày vò.

"Cái kia không phải Độc Cô Trường Dật sao? Hắn lại còn không chết, làm sao còn đang bị người truy sát?"

"Đi mau, đó là Huyết Lâu U Linh, ta Diêm La Phủ người, hơn phân nửa đều chết ở trong tay hắn."

Phương xa, một chút chuẩn bị rời đi Tu Sĩ nhìn thấy nơi đây động tĩnh, không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi, sau đó nhao nhao hướng về phương xa kích xạ mà đến.

Ong ong ~~

Trên bầu trời mới quang mang càng ngày càng hừng hực, từng đạo từng đạo gợn sóng bắt đầu khuếch tán, ngưng tụ thành một màn ánh sáng, tại màn sáng phía trên, xuất hiện nguyên một đám điểm sáng màu trắng.

Điểm sáng hiển hiện, chậm rãi biến lớn, mấy hơi thở, liền biến thành từng đạo từng đạo truyền tống cánh cửa, truyền tống cánh cửa bên trong hiển lộ ra ngoại giới xanh thẳm thiên không.

Hô

Độc Cô Trường Dật thấy thế, cả người trong nháy mắt cùng Thực Hồn Kiếm hòa làm một thể, cả người hóa thành một thanh kiếm, hướng về không trung điểm sáng kích xạ mà đến.

Tựa như hắn tất cả lực lượng, đều tại thời khắc này bạo phát đi ra.

Giờ phút này không trốn, chờ đến khi nào?

Chỉ là, Tiêu Phàm sẽ để cho hắn trốn sao? Hiển nhiên không có khả năng, nếu như Độc Cô Trường Dật có thể chạy thoát, Tiêu Phàm cũng sẽ không tra tấn hắn.

"Tàn Dương Huyết."

Tiêu Phàm nhẹ nhàng một kiếm vung ra, một đạo huyết sắc tà dương tại hư không lấp lóe, trong nháy mắt đem Độc Cô Trường Dật bao phủ đi vào.

"Dừng tay!" Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến gầm lên một tiếng, thanh âm mười điểm phiêu miểu, một cỗ bàng bạc Ý Chí uy áp xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

"Chiến Đế cảnh sao?" Tiêu Phàm mặt coi thường, nếu như là chính diện đối mặt Chiến Đế, hắn có lẽ còn sẽ vô cùng kiêng kỵ, nhưng là hiện tại cách Hồn Giới, một sợi Chiến Đế Ý Chí, lại có thể đem bản thân như thế nào?

Kinh lịch Tu La Huyễn Cảnh tất cả, Tiêu Phàm bây giờ Ý Chí, tuyệt đối không thể so với Chiến Đế trung kỳ yếu bao nhiêu, thậm chí còn khả năng càng mạnh.

"Phốc phốc!"

Từng đạo từng đạo máu tươi tại hư không bắn nhanh ra, Độc Cô Trường Dật thân thể lần nữa hiển lộ mà ra, lập tức hướng về không trung hét lớn: "Tam Trưởng Lão, cứu ta, cứu ta!"

Tuyệt vọng thanh âm vang vọng mây xanh, ngoại giới Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức đông đảo Trưởng Lão nghe vậy, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây chính là Độc Cô Trường Dật a, vậy mà bị người truy sát thê thảm như thế.

"Cứu ngươi? Ai cũng cứu không được ngươi!" Tiêu Phàm mặt coi thường, lại là một kiếm chém ra, trực tiếp kéo xuống Độc Cô Trường Dật một cánh tay khác.

"Bản tôn để ngươi dừng tay, ngươi không nghe thấy sao?" Cái kia phẫn nộ thanh âm tiếp tục vang lên, Độc Cô Trường Dật thế nhưng là Diêm La Phủ thiên tài sát thủ, nếu như chết ở chỗ này, đối với Diêm La Phủ tới nói thế nhưng là tổn thất rất lớn.

"Nghe được lại như thế nào, Lão Tử cũng không phải ngươi Diêm La Phủ người, cùng ta có liên can gì?" Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm băng lãnh, trong lòng hung ác, cả người dường như hóa thành một chuôi Sát Lục Chi Kiếm, cùng trong tay Tu La Kiếm hoàn toàn hòa làm một thể.

Bước chân vừa nhảy, Tiêu Phàm thân thể phóng lên tận trời, mang theo người một cỗ sát khí ngút trời chém về phía Độc Cô Trường Dật.

Lúc này Tiêu Phàm, giống như Sát Thần, một kiếm nơi tay, Thiên Địa ta có!

Cái gì Chiến Đế, Diêm La Phủ Trưởng Lão, lại tính được cái gì?

Dám giết ta Huyết Lâu người, liền được bỏ ra đầy đủ đại giới!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.