Chương 712: Huyết Lâu Lâu Chủ

Chương 712: Huyết Lâu Lâu Chủ

Phốc

Hải đảo trên không, một đạo hắc sắc lưu quang từ trong hư vô phóng ra, máu tươi tại hư không chảy ra, phóng ra hư không một sát na kia, huyết sắc lưu quang một phân thành hai.

Một đạo áo đen thân ảnh lơ lửng tại hư không, một mặt hờ hững nhìn xem một đạo khác thân ảnh hướng về mặt biển bay đi.

"Bản tôn để ngươi dừng tay, ngươi dám chống lại bản tôn mệnh lệnh?" Cũng đúng lúc này, một cỗ uy thế ngập trời xông thẳng không trung bóng đen mà đến.

Bóng đen hiển nhiên chính là Tiêu Phàm, cảm nhận được cỗ kia bàng bạc Ý Chí uy áp, hắn thân thể khẽ run lên, chậm rãi hướng về mặt đất rơi xuống phía dưới.

"Vô Thường Phán Quan, tiểu bối ở giữa tranh đấu, chúng ta làm trưởng bối, cũng không cần phải nhúng tay a." Làm Tiêu Phàm rơi xuống đất thời khắc, một đạo khác thanh âm vang lên, chỉ thấy Huyết Lâu Bát Trưởng Lão ngăn khuất Tiêu Phàm trước người.

Tiêu Phàm cảm kích nhìn Bát Trưởng Lão liếc mắt, lúc này có thể đứng đi ra vì bản thân nói chuyện, mười điểm khó được.

Hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra, Bát Trưởng Lão thực lực tuy mạnh, nhưng cùng đối diện Diêm La Phủ Vô Thường Phán Quan so sánh, rõ ràng có chút không bằng.

Diêm La Phủ mặt khác hai người thấy thế, cũng trong nháy mắt xuất hiện ở Vô Thường Phán Quan phía sau.

Huyết Lâu Lục Trưởng Lão, Thất Trưởng Lão cũng không chút do dự cùng Bát Trưởng Lão đứng thành một loạt, một bộ giương cung bạt kiếm bộ dáng.

Bát Trưởng Lão trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh, Tiêu Phàm thực lực, thật đúng là không phải bình thường đáng sợ, thậm chí ngay cả Độc Cô Trường Dật đều bị hắn giết chết, không hổ là vị kia coi trọng đệ tử.

"Các ngươi vì cái này tiểu tử, muốn đối địch với ta?" Vô Thường Phán Quan lạnh lùng nhìn xem Bát Trưởng Lão ba người nói.

"Diêm La Phủ thua không dậy nổi, liền đừng tới Sát Vương Thí Luyện mất mặt xấu hổ!" Không đợi Bát Trưởng Lão ba người mở miệng, Tiêu Phàm đột nhiên lạnh lùng nói ra.

"Ngươi!" Vô Thường Phán Quan lửa giận xen lẫn, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ.

Bát Trưởng Lão ba người cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, ngươi cái này tiểu tử xác thực quá không hiểu quy củ, lúc này, ngươi tiếp tục chọc giận Vô Thường Phán Quan, đây không phải muốn chết sao?

Nhất là Bát Trưởng Lão, hắn nhưng là biết rõ Tiêu Phàm thân phận, nếu như Tiêu Phàm chết ở chỗ này, bản thân lại như thế nào bàn giao đâu?

"Chẳng lẽ ta nói không sai sao? Tại Sát Vương Thí Luyện bên trong giết hắn có gì sai đâu?" Tiêu Phàm lạnh lẽo cười một tiếng, "Không sợ nói cho ngươi biết, ngươi Diêm La Phủ bị ta giết chết người coi như không có ba bốn trăm, nhưng một hai trăm người nhất định là có!"

Nghe nói như thế, Diêm La Phủ Vô Thường Phán Quan triệt để tức giận, sát khí nặng nề đi qua, phẫn nộ quát: "Huyết Lão Lục, ba người các ngươi người cút ngay, hôm nay không giết hắn, ta liền không phải Vô Thường."

Cảm nhận được Vô Thường Phán Quan trên người bàng bạc Sát Ý, Bát Trưởng Lão ba người sắc mặt lạnh lùng, một bộ như lâm đại địch bộ dáng.

Trái lại Tiêu Phàm, lại là một mặt bình tĩnh bộ dáng.

"Chẳng lẽ hắn nói sai sao? Nếu thua không dậy nổi, liền đừng tới tham gia Sát Vương Thí Luyện mất mặt xấu hổ."

Cũng đúng lúc này, một đạo u lãnh mà mười điểm phiêu miểu thanh âm vang lên, nghe được thanh âm này, Bát Trưởng Lão trong mắt ba người trải qua vẻ kinh ngạc.

Đồng thời, Vô Thường Phán Quan toàn thân run lên, không khỏi rút lui mấy bước, như có một cỗ vô hình lực lượng thôi động hắn đồng dạng.

Hô

Một trận gió nhẹ thổi qua, Bát Trưởng Lão ba người trước người, đột nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo hôi bào thân ảnh, đó là một người có mái tóc khô Bạch lão người, đục ngầu con mắt, tản ra băng lãnh lợi mang.

Hắn hai tay vác lập, bên hông treo một cái hồ lô rượu, đứng ở đó, một cỗ không giận tự uy khí thế chấn nhiếp tứ phương, ở đây Tu Sĩ không một người dám nói, toàn trường câm như hến.

"Bái kiến Lâu Chủ." Lúc này, Bát Trưởng Lão ba người đột nhiên phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất, cung kính kêu lên.

"Gặp qua Gia Cát Lâu Chủ." Vô Thường Phán Quan mấy người cũng vội vàng thi lễ nói, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Huyết Lâu Lâu Chủ vậy mà sẽ tự mình đến này.

Áo xám lão giả trầm mặc không nói, vẫn như cũ đưa lưng về phía bọn hắn, cái kia còng xuống bóng lưng, cho người ta một loại áp lực thật lớn.

Không trung màn sáng bên trong, thỉnh thoảng có Tu Sĩ từ giữa vừa bắn ra, mấy tức về sau, Huyết Yêu Nhiêu, Huyết Vô Tuyệt, Phong Lang cùng Ảnh Phong bốn người cũng từ truyền tống cánh cửa đi tới.

Mặt khác, Ngọc Diện Vô Tình, Lưu Ly, Vô Tâm cùng Ưng Trảo Lão Nhân cũng nhao nhao xuất hiện, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn cũng đều nhìn thấy Tiêu Phàm chém giết Độc Cô Trường Dật một màn kia.

"Sư tôn!" Làm Huyết Vô Tuyệt nhìn thấy cái kia áo xám lão giả thời khắc, đột nhiên phù phù một tiếng quỳ gối lão giả trước người.

Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem áo xám lão giả bóng lưng, luôn cảm giác có chút quen thuộc, nhưng là lại nói không lên đi tới đáy là ai, hắn hình ảnh bên trong có vẻ như không có người này.

"Vừa mới ta rõ ràng nghe được lão sư thanh âm a, tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện cái này lão đầu?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

Hắn sở dĩ dám như thế nói chuyện với Vô Thường Phán Quan, chính là bởi vì hắn nghe được Túy Ông thanh âm, bằng không nói, Tiêu Phàm coi như bá đạo cuồng vọng, cũng không dám cùng Diêm La Phủ Tam Trưởng Lão Vô Thường Phán Quan kêu gào.

Âm thầm có Túy Ông duy trì, cho nên Tiêu Phàm mới có thể không kiêng nể gì cả, huống hồ, vừa mới những lời kia cũng chính là hắn muốn nói.

"Sư tôn, sư, sư huynh hắn chết!" Huyết Vô Tuyệt đột nhiên đỏ lên hai mắt nói ra, hung lệ quét Vô Thường Phán Quan cùng Diêm La Phủ, cùng La Sinh Môn người liếc mắt.

Vô Thường Phán Quan đám người sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, tựa như sớm đã biết rõ việc này đồng dạng, chỉ là bọn hắn lại kiêng kị Huyết Lâu Lâu Chủ thực lực.

Huyết Lâu Lâu Chủ toàn thân khẽ run lên, một cỗ Hung Lệ Chi Khí, từ hắn trên người quét sạch mà ra, dọa đến Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn Lục Đại Trưởng Lão sắc mặt trắng bệch.

Bất quá Huyết Lâu Lâu Chủ sát khí rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, đám người như trút được gánh nặng đồng dạng.

"Đều đứng lên đi." Huyết Lâu Lâu Chủ thản nhiên nói, lập tức đột nhiên quay người đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm, bốn mắt nhìn nhau thời khắc, Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt ngốc trệ tại nguyên chỗ.

"Lão, lão sư?" Tiêu Phàm trực tiếp kêu sợ hãi đi ra, trước mắt cái này Huyết Lâu Lâu Chủ, không phải là Túy Ông sao?

Mặc dù cải biến xuyên qua, nhưng này quen thuộc khuôn mặt Tiêu Phàm là vô luận như thế nào đều sẽ không quên, hơn nữa còn có Túy Ông bên hông hồ lô rượu.

Vừa mới Tiêu Phàm cũng không phải không nghĩ tới Huyết Lâu Lâu Chủ thân phận, chỉ là đem Túy Ông cùng Huyết Lâu Lâu Chủ liên hệ tại cùng một chỗ, hắn cảm giác quá không thể tưởng tượng nổi.

Lão sư là Huyết Lâu Lâu Chủ, Huyết Vô Tuyệt gọi hắn sư tôn, cái kia mình cùng Huyết Vô Tuyệt cùng Chiến Vô Cực cũng là sư huynh đệ?

Tiêu Phàm một mặt kinh ngạc, hắn rốt cục minh bạch, vì sao bản thân sẽ có hai cái danh sách đề cử, tất cả những thứ này đều cùng Túy Ông có quan hệ.

"Lão sư?" Nghe được Tiêu Phàm kêu Huyết Lâu Lâu Chủ lão sư, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc, tiểu tử này lại là Huyết Lâu Lâu Chủ đồ đệ?

Cho dù là Huyết Yêu Nhiêu, Phong Lang cùng Ảnh Phong cũng là kinh ngạc không thôi, bọn hắn gặp qua Túy Ông, nhưng cho tới bây giờ không thấy rõ qua Túy Ông chân thực diện mạo.

Đối diện Vô Thường Phán Quan sắc mặt càng là trong nháy mắt trắng bạch, bản thân vừa mới muốn giết, lại là Huyết Lâu Lâu Chủ đồ đệ?

"Ngươi làm không sai." Túy Ông hiền lành nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, vẻn vẹn năm chữ, lại nói tận Túy Ông đối Tiêu Phàm đánh giá.

Huyết Vô Tuyệt trên mặt lóe qua vẻ hâm mộ, cũng đừng nhìn cái này đơn giản mấy chữ, nhưng hắn nhưng cho tới bây giờ không có nghe Túy Ông đối mình nói qua.

Túy Ông chậm rãi quay người, ánh mắt lại rơi vào Vô Thường Phán Quan trên người: "Vừa mới ngươi muốn giết ta đồ nhi?"

"Không được, Gia Cát Lâu Chủ hiểu lầm, ta chỉ là giáo huấn giáo huấn hắn mà thôi." Nghe được Túy Ông nói, Vô Thường Phán Quan toàn thân một cái giật mình, rút lui mấy bước.

"Giáo huấn? Bản Lâu Chủ đồ nhi, đến phiên ngươi tới giáo huấn sao?" Túy Ông lạnh lùng cười một tiếng, ngữ khí mười điểm khinh thường, biết Túy Ông người đều biết rõ, hắn nhưng là mười điểm bao che cho con.

Bây giờ Chiến Vô Cực chết, Túy Ông trong lòng có bao nhiêu lạnh, đám người không cách nào tưởng tượng, ngươi Vô Thường Phán Quan vậy mà còn muốn giết hắn mặt khác một cái đồ đệ?

Trong nháy mắt một chút, một vệt sáng từ hắn đầu ngón tay trên người bắn nhanh ra, Vô Thường Phán Quan dọa đến sắc mặt trắng bệch, hắn rất muốn chạy, nhưng là lại không dám chạy, chỉ có thể kiên trì đứng ở đó, phía sau mồ hôi lạnh chảy ròng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.