Chương 713: Đệ nhất

Chương 713: Đệ nhất

A

Kêu thê lương thảm thiết tiếng từ Vô Thường Phán Quan trong miệng truyền ra, hắn một cánh tay bị Túy Ông sinh sinh chém xuống, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, làm sao muốn ngăn cũng không nổi.

Vô Thường Phán Quan còn muốn thu hồi bản thân cánh tay cụt kia, lại bị Túy Ông một chỉ hóa thành mưa máu.

Hắn thông đỏ lên hai mắt nhìn xem Túy Ông, trên trán nổi gân xanh, quả thực là một cái rắm cũng không dám thả.

Tiêu Phàm không khỏi hơi xúc động, đây chính là thực lực chênh lệch, ngươi Vô Thường Phán Quan không phải rất phách lối sao? Có thể không coi ai ra gì sao?

Tại Túy Ông trước mặt, còn không phải thành thành thật thật?

Liền đoạn một cánh tay, cũng không dám nhiều lời một chữ!

Cũng liền có thể khi dễ Lão Tử loại này Thấp Giai Tu Sĩ mà thôi, nếu như là cùng giai, ngươi ở trước mặt ta lại tính được cái gì?

Đương nhiên, đây chỉ là Tiêu Phàm ý nghĩ, hắn trong lòng vẫn như cũ tràn ngập đối thực lực khát vọng, dù là hắn đột phá Chiến Hoàng đỉnh phong, trở thành Tuyệt Thế Chiến Hoàng, tại chân chính cường giả trước mặt, vẫn như cũ chỉ là kẻ yếu.

Đối mặt phổ thông Chiến Đế tiền kỳ Tu Sĩ, hắn Tiêu Phàm y nguyên không sợ, dù là Chiến Đế trung kỳ, hắn cũng có sức đánh một trận, đối mặt phổ thông Chiến Đế hậu kỳ cho dù đánh không lại, chạy trốn vẫn là không có vấn đề, nhưng là, nếu như gặp gỡ Chiến Đế cảnh đỉnh phong đâu?

Cũng tỷ như tại Bát Trưởng Lão, tại Vô Thường Phán Quan đám người trước mặt, hắn Tiêu Phàm căn bản không có phản kháng chỗ trống.

Hiện trường câm như hến, rất nhiều người ánh mắt đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, bọn hắn biết rõ, Túy Ông đoạn Vô Thường Phán Quan một tay, thù này Vô Thường Phán Quan nhất định sẽ ghi chép Tiêu Phàm trên người.

Ngọc Diện Vô Tình, Lưu Ly cùng Ưng Trảo Lão Nhân đứng ở đằng xa, thần sắc có chút phức tạp, bọn hắn cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại là Huyết Lâu Lâu Chủ đồ đệ, bởi vì hắn, liền Vô Thường Phán Quan đều ăn thua thiệt.

Mạch Quy đứng ở La Sinh Môn một phương trong đám người, thần sắc cực kỳ không được bình tĩnh, hắn liếc mắt liền nhận ra Tiêu Phàm, nếu như bản thân trốn được chậm một chút, sớm tại tốt vài ngày trước liền chết.

Tại Mạch Quy bên cạnh cách đó không xa, đứng đấy một cái nữ tử váy trắng, cùng một cái áo bào xanh thanh niên, hai người cũng không nhịn được nhìn nhiều Tiêu Phàm mấy mắt, tựa như phải nhớ kỹ trương này khuôn mặt đồng dạng, hai người chính là La Sinh Môn mặt khác hai đại thiên tài sát thủ Bạch Chỉ cùng Lãng Thiên Nhai.

Những trước đó đó âm thầm kiến thức Tiêu Phàm tra tấn Độc Cô Trường Dật Tu Sĩ, càng là lộ ra nồng đậm vẻ sợ hãi.

Sau nửa ngày, truyền tống cánh cửa quan bế, hải đảo phía trên, thưa thớt đứng ở 7 ~ 8 mười người, một đám Trưởng Lão đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tiến vào Đọa Lạc Chi Cốc thế nhưng là có 1000 ba, bốn trăm người a, sống sót đi ra, vậy mà chỉ có hơn bảy mươi người, chỉ có 5% người sống sót, cái này tỉ lệ đào thải cũng quá khủng bố a.

"Thống kê điểm tích lũy a." Túy Ông thản nhiên nói, tựa như đoạn Vô Thường Phán Quan một tay, chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình mà thôi.

Vô Thường Phán Quan che lấy cánh tay, cho bên cạnh mặt khác hai cái Trưởng Lão một cái ánh mắt, hắn nơi nào còn có cái gì tâm tư thống kê điểm tích lũy, hắn hiện tại chỉ muốn một sự kiện, cái kia chính là như thế nào giết chết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm quét Vô Thường Phán Quan liếc mắt, cũng không có quá đặt ở trong lòng, về sau gặp mặt cơ hội chưa hẳn có bao nhiêu, bản thân lại sẽ không một mực đợi tại Huyết Lâu, coi như ngươi ghi hận lại như thế nào?

Đưa trước điểm tích lũy bài, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức các trưởng lão rất nhanh liền thống kê mà bỏ ra đến, hơn bảy mươi người mà thôi, căn bản vô dụng bao lâu thời gian.

"Điểm tích lũy thống kê hoàn tất, mười hạng đầu theo thứ tự là . . ." Theo một đạo thanh âm vang lên, hiện trường tất cả mọi người đều an yên tĩnh, mở miệng nói chuyện là Huyết Lâu Lục Trưởng Lão.

"Huyết Lâu Ám Dạ Tử Thần, vòng thứ hai 31 điểm tích lũy, vòng thứ ba 20 điểm tích lũy, hết thảy 51 điểm tích lũy, thu hoạch được hạng mười."

Nghe được cái này thanh âm, Ảnh Phong lộ ra vẻ kinh ngạc, rất hiển nhiên, hắn không nghĩ tới bản thân vậy mà cũng có thể tiến vào mười hạng đầu.

"La Sinh Môn Ẩm Huyết, vòng thứ hai 31 điểm tích lũy, vòng thứ ba 25 điểm tích lũy, hết thảy 56 điểm tích lũy, thu hoạch được hạng chín!"

Huyết Lâu Lục Trưởng Lão thanh âm tiếp tục vang lên, hiện trường nín thở ngưng thần, tất cả đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mọi người đều biết, chỉ có mười hạng đầu mới có thể được ban thưởng, phần thưởng này đối với Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ tới nói, tuyệt đối là không cách nào đánh giá.

Nhất là ba hạng đầu, tuyệt đối sẽ bị Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức xem như trọng điểm đối tượng đến bồi dưỡng.

Dù sao, có thể từ hơn một vạn sát thủ bên trong sống sót đã trải qua mười điểm khó được, huống chi còn có thể thành lấy được ba hạng đầu thành tích đâu.

Theo từng cái danh tự xuất hiện, có người kinh hỉ, có người thất lạc, dù là bọn hắn đều sớm đã biết rõ bản thân điểm tích lũy là bao nhiêu, nhưng bọn hắn vẫn là chờ mong kỳ tích xuất hiện.

Nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Phong Lang vậy mà cũng đoạt được hạng tám, Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình hai người phân biệt đoạt được hạng bảy cùng hạng sáu.

Trước đó hai người chậm trễ quá nhiều thời gian, cho nên mới không có lấy được tốt hơn thứ tự, hai người hơi có chút thất vọng, dù sao, bọn hắn thế nhưng là Thập Đại Thiên Tài sát thủ một trong, khoảng cách lý tưởng mục tiêu còn có không nhỏ chênh lệch.

Mà Huyết Vô Tuyệt bởi vì bảo hộ Huyết Yêu Nhiêu duyên cớ, vẻn vẹn đoạt được hạng năm, thành tích tính không lên quá tốt, nhưng là không kém, cái này còn được nhờ vào hắn vòng thứ nhất được 78 điểm tích lũy duyên cớ.

Hạng tư, lại là Mạch Quy, tiền kỳ truy sát Huyết Lâu Tu Sĩ, nhường hắn vớt không ít điểm tích lũy, nhưng là đằng sau Tiêu Phàm xuất hiện về sau, hắn liền cũng không dám lại ra mặt, cho nên mới được 87 cái điểm tích lũy, chỉ lấy được hạng tư.

Mạch Quy thật sâu nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, trong mắt có một cỗ kiêng kỵ sâu đậm, bởi vì hắn liếc nhìn lấy bốn phía, lại là không có phát hiện Nguyên Thiên Nhất thân ảnh.

Truyền tống cánh cửa đã trải qua quan bế, Nguyên Thiên Nhất chưa từng xuất hiện, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là chết.

Có thể giết chết Nguyên Thiên Nhất nhưng không có bao nhiêu, Tiêu Phàm tuyệt đối là trong đó một cái, hắn rất may mắn, lúc ấy Tiêu Phàm truy sát không phải bản thân.

Mạch Quy không biết là, Nguyên Thiên Nhất cũng không phải là chết ở Tiêu Phàm trong tay, mà là bị Độc Cô Trường Dật giết chết.

"Hạng ba, La Sinh Môn Lãng Thiên Nhai, vòng thứ hai 31 điểm tích lũy, vòng thứ ba 67 điểm tích lũy, hết thảy 98 cái điểm tích lũy." Huyết Lâu Lục Trưởng Lão tiếp tục nói.

Huyết Lâu Bát Trưởng Lão cùng Thất Trưởng Lão không khỏi cau mày một cái, bọn hắn không có tham dự điểm tích lũy thống kê, tự nhiên không biết kết quả cuối cùng.

Giờ phút này hai người tim như bị đao cắt, Huyết Lâu cho đến bây giờ, thành tích tốt nhất, cũng chỉ là hạng năm.

"La Sinh Môn Bạch Chỉ, vòng thứ hai 78 điểm tích lũy, vòng thứ ba 89 điểm tích lũy 167 điểm tích lũy, thu hoạch được hạng hai."

Nói đến đây, Huyết Lâu Lục Trưởng Lão cùng ở đây tất cả mọi người ánh mắt, không khỏi rơi vào La Sinh Môn Tu Sĩ vị trí cái kia nữ tử váy trắng trên người.

167 điểm tích lũy, so hạng ba gần nhiều 70 cái điểm tích lũy a, nàng là làm sao làm được?

Ai cũng không ngờ tới, đoạt được hạng hai lại là một nữ tử, chỉ có La Sinh Môn người nhìn về phía Bạch Chỉ ánh mắt tràn ngập vẻ kính sợ, tựa như đây là tình lý bên trong đồng dạng.

"Ai là hạng nhất?" Có người nhẹ giọng nói, 167 điểm tích lũy, cái này nếu là đổi tại giới trước, thế nhưng là hạng nhất thành tích.

Dù sao, tham gia vòng thứ ba người cũng liền nhiều như vậy, một người thời gian, muốn giết đến tận trăm người, thế nhưng là mười điểm gian nan.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, bọn hắn đều đang suy đoán đoạt được danh hiệu đệ nhất người.

Chỉ có số ít người ánh mắt, lại là rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Hạng nhất, Huyết Lâu U Linh, vòng thứ hai thu hoạch được 78 điểm tích lũy, vòng thứ ba, thu hoạch được 355 điểm tích lũy, hết thảy 433 điểm tích lũy."

Nghe được U Linh hai chữ lúc, mọi người coi như bình tĩnh, phần lớn người đều nghe qua U Linh tên, nhưng là, nghe tới vòng thứ ba 355 điểm tích lũy lúc, hít vào lương khí thanh âm thỉnh thoảng vang lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.