Chương 714: Tu La Bí Cảnh

Chương 714: Tu La Bí Cảnh

Tiêu Phàm thần sắc coi như bình tĩnh, nghe được hạng hai Bạch Chỉ hơn một trăm cái điểm tích lũy thời khắc, hắn liền biết rõ, bản thân nhất định là hạng nhất.

Chỉ là hắn ngay từ đầu cũng không nghĩ đến, hạng hai thành tích cùng bản thân chênh lệch lớn như vậy, liền bản thân một nửa đều không có.

Huyết Lâu Tam Đại Trưởng Lão, trên mặt tất cả đều lộ ra tiếu dung.

Bọn hắn trong lòng cũng cực kỳ kinh ngạc, chủ trì không ít giới Sát Vương Thí Luyện, bọn hắn còn chưa từng thấy có người có thể được hơn bốn trăm điểm tích lũy.

Đám người thần sắc không giống nhau, nhưng đều không ngoại lệ, Tiêu Phàm giờ phút này trở thành tất cả mọi người tiêu điểm.

Vô Thường Phán Quan cùng không ít người đột nhiên hồi tưởng lại Tiêu Phàm trước đó câu nói kia: Không sợ nói cho ngươi biết, ngươi Diêm La Phủ bị ta giết chết người coi như không có ba bốn trăm, nhưng một hai trăm người nhất định là có!

Nguyên bản bọn hắn coi là Tiêu Phàm là nói nói nhảm, không nghĩ tới lại là thực, bị hắn giết chết hơn ba trăm người bên trong, coi như Diêm La Phủ người chỉ có một nửa, vậy cũng không chỉ một trăm người a.

"Kẻ này nhất định phải chết!" Vô Thường Phán Quan trong lòng băng lãnh tới cực điểm, cho dù là hắn, cũng từ trên người Tiêu Phàm cảm nhận được một tia uy hiếp.

Không luận cái khác, đơn thuần kẻ này trong vòng một tháng có thể giết chết hơn ba trăm người, cũng đủ để chứng minh hắn thực lực.

Huống chi, hắn vẫn là Huyết Lâu Lâu Chủ đồ đệ, nếu như không chết, về sau Huyết Lâu có lẽ thật đúng là có thể sẽ vượt trên Diêm La Phủ.

"Diêm La Phủ tất cả mọi người theo ta đi!" Vô Thường Phán Quan sắc mặt khó coi vô cùng, mười hạng đầu, Diêm La Phủ vẻn vẹn được hạng sáu cùng hạng bảy, năm người đứng đầu căn bản không có Diêm La Phủ phần.

Hơn nữa, Độc Cô Trường Dật cùng Nguyên Thiên Nhất chết ở Đọa Lạc Chi Cốc, cái này đối Diêm La Phủ tới nói là tổn thất to lớn.

"Gia Cát Lâu Chủ, chúng ta cũng cáo từ." La Sinh Môn Địa Sát Quỷ Chủ đối Túy Ông hơi hơi thi lễ, liền mang La Sinh Môn người rời đi.

Hắn trên mặt đều là tiếu dung, mặc dù không có đạt được hạng nhất, nhưng ba hạng đầu La Sinh Môn thế nhưng là có hai chỗ, hơn nữa mười hạng đầu cũng có bốn người, hắn còn thế nào không hài lòng đâu?

Túy Ông gật gật đầu, đưa mắt nhìn tất cả mọi người rời đi, sau một lát, trên hải đảo một bên, liền chỉ còn lại Huyết Lâu người.

"Đi thôi." Túy Ông đưa tay vung lên, lập tức một cỗ đại lực ngăn chặn đám người, hóa thành một vệt sáng hướng về chân trời bắn nhanh đi.

Tầm nửa ngày sau, Túy Ông mang theo tất cả mọi người xuất hiện ở Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu một cái sơn cốc bên trong, trong sơn cốc cung điện san sát, nguy nga hùng vĩ, nghiễm nhiên chính là một toà thành trì nhỏ.

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, ai cũng sẽ không nghĩ tới, Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu, vẫn còn có dạng này địa phương.

"Huyết Yêu Nhiêu, ngươi và Bát Trưởng Lão an bài một cái bọn hắn năm người." Túy Ông nhìn về phía Huyết Yêu Nhiêu cùng Bát Trưởng Lão ba người nói, sau đó lại quét Tiêu Phàm bọn hắn liếc mắt: "Các ngươi đi theo ta."

Tiêu Phàm, Huyết Vô Tuyệt, Phong Lang cùng Ảnh Phong bốn người nhìn nhau, liền đi theo Túy Ông rời đi, mặt khác năm người liền bị Huyết Yêu Nhiêu cùng Bát Trưởng Lão bọn hắn mang xuống dưới.

Huyết Lâu mấy ngàn người, đi qua ba lượt đào thải, cuối cùng chỉ còn lại mười người, có thể nghĩ Sát Vương Thí Luyện tàn khốc, nếu như không phải Túy Ông kịp thời chạy tới, đoán chừng Tiêu Phàm bọn hắn cũng sẽ chết ở nơi nào.

Mà có thể từ ba lượt Sát Vương Thí Luyện bên trong sống hạ nhân, về sau chắc chắn là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức tinh anh.

"Lão sư, chúng ta đây là đi đâu?" Đi theo Túy Ông xuyên qua trùng điệp cung điện, Tiêu Phàm rốt cục nhịn không được hỏi tới, giờ phút này Túy Ông tâm tình rất nặng nề, rất hiển nhiên, Chiến Vô Cực chết đối với hắn đả kích rất lớn.

"Đi nhận lấy các ngươi ban thưởng." Túy Ông ngữ khí mười điểm bình thản.

"Tại đi trước đó, có thể có thể trước an táng một cái sư huynh?" Tiêu Phàm mặc dù không muốn đả kích Túy Ông, nhưng là người chết là lớn, ban thưởng gì có thể sau đó lại nói.

Túy Ông nghe vậy, đột nhiên ngừng thân hình, khi hắn quay đầu thời khắc, Tiêu Phàm bọn hắn nhìn thấy, Túy Ông cả người tựa như lại già nua rất nhiều.

Tiêu Phàm nhìn về phía Huyết Vô Tuyệt, Huyết Vô Tuyệt sắc mặt có chút khó xử, khẽ cắn môi, phất tay xuất hiện một đạo thân ảnh, chỉ là, đó là một cỗ thi thể không đầu.

Nhìn thấy câu này thi thể không đầu, Túy Ông con ngươi rung động kịch liệt lấy, đáng sợ sát khí từ hắn trên người tràn ngập mà ra, run rẩy thanh âm vang lên: "Là ai giết?"

"Cuối cùng giết chết sư huynh là Nguyên Thiên Nhất." Huyết Vô Tuyệt cắn răng nói, sau đó đem lúc đầu sự tình nói với Túy Ông một lần.

"Tốt một cái Diêm La Phủ, La Sinh Môn, khinh người quá đáng!" Túy Ông nắm chắc quả đấm, khóe mắt, cả người nhìn qua vô cùng dữ tợn.

"Độc Cô Trường Dật cùng Hận Thiên đã chết, còn có Nguyên Thiên Nhất cùng Mạch Quy!" Huyết Vô Tuyệt trên trán nổi gân xanh, sắc mặt trướng đỏ bừng.

"Nguyên Thiên Nhất chết." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói, trong bàn tay, hắn hai tay bên trong, đột nhiên nhiều một cái đầu lâu, chính là Chiến Vô Cực đầu lâu.

Trước đó giết Độc Cô Trường Dật, Tiêu Phàm được Độc Cô Trường Dật Hồn Giới, ở bên trong phát hiện Chiến Vô Cực đầu lâu.

Lúc ấy Tiêu Phàm liền đoán được, Nguyên Thiên Nhất rất có thể bị Độc Cô Trường Dật cho giết, cho nên Chiến Vô Cực đầu lâu mới có thể xuất hiện ở Độc Cô Trường Dật trong tay.

Mà khi truyền tống cánh cửa quan bế về sau, Tiêu Phàm trong đám người cũng không phát hiện Nguyên Thiên Nhất thân ảnh, cũng gián tiếp chứng thực suy đoán này.

Tiêu Phàm đem Chiến Vô Cực đầu lâu đặt ở hắn trên cổ, tấm kia trắng bệch mặt vẫn như cũ bình tĩnh vô cùng.

"Lão sư, Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn, có phải hay không cố ý châm đối Tuyết Lâu?" Tiêu Phàm lại mở miệng hỏi, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Việc này ngươi không cần lo lắng, Vô Cực sự tình, ta sẽ xử lý, trước mang các ngươi đi nhận lấy ban thưởng." Túy Ông lắc đầu, tựa như không muốn cùng Tiêu Phàm bọn hắn nói thêm cái gì.

Thu liễm Chiến Vô Cực thi thể, Túy Ông liền mang bọn hắn tiếp tục tiến lên, không bao lâu, mấy người đang một tòa cung điện trước đó dừng lại.

Cung điện mười điểm phổ thông, toàn thân đen kịt vô cùng, bị hai Rồng Có Sừng Long Đại Trụ chống đỡ lấy, cung điện phía trên cũng không có treo bất luận cái gì bảng hiệu.

Bất quá, Tiêu Phàm lại có thể cảm nhận được cung điện này bất phàm, bởi vì cung điện này bên ngoài chất liệu, vậy mà cùng cái kia Tu La Truyền Thừa điện có chút cùng loại.

Hơn nữa, cung điện bốn phía, âm thầm có từng đạo từng đạo như ẩn như hiện khí tức hiển hiện, nếu như không phải Tiêu Phàm Linh Giác mười điểm cường đại, căn bản là không cảm ứng được.

Rất hiển nhiên, có không ít cường giả âm thầm Thủ Hộ Giả cả tòa đại điện.

"Các ngươi bốn người đi vào đi." Túy Ông đột nhiên mở miệng nói.

"Đều đi vào? Sư tôn, không phải chỉ có Sát Vương Thí Luyện ba hạng đầu mới có thể tiến nhập sao?" Ngược lại là Huyết Vô Tuyệt, kinh ngạc nhìn xem Túy Ông nói, trong mắt của hắn lại lóe qua một vòng kích động.

"Tu La Bí Cảnh tồn tại không được bao lâu thời gian, các ngươi lại không đi vào, lần sau liền lại cũng vào không được, Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn bên kia cũng đồng dạng sẽ làm như vậy." Túy Ông lắc đầu, con ngươi lóe qua một vòng cơ trí quang mang.

"Tu La Bí Cảnh?" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng vẻ ngoài ý muốn, chẳng lẽ phần thưởng này chính là tiến vào một mảnh khác Cổ Địa sao?

Huyết Vô Tuyệt nhìn thấy Túy Ông gật đầu ra hiệu, vội vàng nói: "Đây không phải một mảnh chân chính Cổ Địa, mà là một mảnh không gian ý thức, chúng ta thân thể không cách nào tiến vào, chỉ có thể chúng ta Ý Thức tiến vào bên trong mà thôi, Chiến Hoàng đỉnh phong người, tiến vào bên trong không chỉ có thể lĩnh ngộ Ý Chí, vì đột phá Chiến Đế cảnh đánh tốt cơ sở."

"Hơn nữa, " Huyết Vô Tuyệt ngừng lại, tiếp tục nói, "Tu La Bí Cảnh bên trong có rất nhiều Ý Chí mảnh vỡ, mảnh vỡ bên trong khả năng ghi lại một chút truyền thừa, nếu như vận khí tốt nói, chúng ta có cơ hội lấy được đắc ý chí mảnh vỡ quán đỉnh, lĩnh ngộ vô thượng công pháp cùng chiến kỹ."

Huyết Vô Tuyệt càng nói càng kích động, nguyên bản thất lạc cũng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, biến kích động không thôi.

Phong Lang cùng Ảnh Phong càng nghe càng kích động, nhưng là Tiêu Phàm lại là bình tĩnh vô cùng, thậm chí trong lòng có chút thất lạc, chẳng lẽ Quách Sĩ Thần nói tới đồ vật, ở nơi này Tu La Bí Cảnh bên trong sao?

"Đi vào đi." Túy Ông thanh âm đột nhiên vang lên, trong bàn tay, cung điện cánh cửa mở ra, một mảnh đen kịt thế giới đang đợi Tiêu Phàm bốn người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.