Chương 715: Thương hải tang điền

Chương 715: Thương hải tang điền

Oanh! Đợi bốn người đi vào cung điện thời khắc, đại môn đột nhiên quan bế, to lớn thanh âm giống như một đạo sét đánh đánh vào Tiêu Phàm mấy người trái tim.

Khi cửa đóng lại một sát na kia, bốn người hô hấp đều biến dồn dập lên, trong không khí tràn ngập ngột ngạt khí tức, Tiêu Phàm trong lòng căng thẳng.

"Tiểu Lang, các ngươi có đây không?" Tiêu Phàm khẽ gọi nói, nhưng mà, hắn thanh âm quanh quẩn tại đại điện bên trong, thật lâu không ai đáp lại.

Vừa mới không phải cùng một chỗ đi vào sao? Bọn hắn không có khả năng nghe không được bản thân thanh âm a.

Sau đó Tiêu Phàm lại gọi Ảnh Phong cùng Huyết Vô Tuyệt danh tự, nhưng mà vẫn như cũ một mảnh tĩnh mịch, bốn phía không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Đen kịt đại điện bên trong, đưa tay không thấy được năm ngón, Tiêu Phàm cũng không nhịn được có chút bối rối lên, tại trong hoàn cảnh như vậy, hắn cảm giác mười điểm ngột ngạt.

Đang lúc Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi thời khắc, bốn phía đột nhiên có từng đạo từng đạo ánh sáng dâng lên, bốn phía không gian cũng biến thành mười điểm vặn vẹo, giống như nguyên một đám vòng xoáy lượn lờ.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy đầu một trận mê muội, bỗng nhiên lay động đến mấy lần, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Chẳng qua là khi hắn thấy rõ ràng bốn phía tất cả lúc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn giờ phút này, đã trải qua không phải tại chỗ hắc sắc cung điện bên trong, mà là tiến vào rách nát khắp chốn thế giới.

Thiên không một mảnh lờ mờ, hắc vân cuồn cuộn, bộc lộ ra một cỗ kiềm chế khí tức, để cho người ta không thở nổi.

Mặt đất rách nát không chịu nổi, bừa bộn vô cùng, dường như kinh lịch một trận kinh thế đại chiến đồng dạng, từng đợt gió lớn trên không trung tàn phá bừa bãi, bụi bặm đầy trời, khắp nơi tràn ngập khắc nghiệt cùng tĩnh mịch vị đạo.

"Tu La Bí Cảnh?" Tiêu Phàm thần sắc khẽ run, chẳng lẽ liền đi tới Tu La Bí Cảnh?

Thực chỉ là bản thân Ý Thức tiến vào nơi đây sao? Vậy cái này cũng quá chân thực.

Nhìn xem bốn phía, lại là không có gặp Phong Lang, Ảnh Phong cùng Huyết Vô Tuyệt thân ảnh, hắn lúc này mới khẳng định, mình là thực xuất hiện ở Huyết Vô Tuyệt trong miệng Tu La Bí Cảnh.

Mảnh không gian này rất quỷ dị, trừ Phong Lang bọn hắn đột nhiên mất tích bên ngoài, Tiêu Phàm cũng không có cảm giác mười điểm đặc biệt địa phương khác, cùng ngoại giới giống nhau như đúc.

Hắn thử nghiệm nhiều lần, nơi này đồng dạng có thể hô hấp, có thể ngự không mà đi, cái này mới yên lòng.

Ong ong ~~

Cũng đúng lúc này, hắn nhìn thấy trước mắt đến tất cả đột nhiên phát sinh quỷ dị biến hóa, Hắc Ám thiên không, đột nhiên biến tươi đẹp vô cùng.

Phế tích phía trên, vòi rồng biến mất, một trận ấm áp gió nhẹ thổi qua, xanh mơn mởn một mảnh, cổ thụ che trời, chim hót hoa nở, sinh cơ dạt dào vô cùng.

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem bốn phía cảnh sắc, cùng vừa mới so sánh, hoàn toàn là nhất thiên nhất địa, một cái đại biểu hủy diệt, một cái đại biểu tân sinh.

Tiêu Phàm mười điểm không hiểu, cái này lại là có ý gì đây, chẳng lẽ là nhường bản thân chứng kiến những cái này đồ vật là vì sao từ hủy diệt đến tân sinh sao?

Chỉ cần cái này cái quá trình cũng quá nhanh, trong nháy mắt thương hải tang điền.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ lớn tiếng từ phía trước truyền đến, một đạo đáng sợ lợi mang chiếu rọi cả ngày chân trời, cuồn cuộn Hồn Lực ba động, nhường cái không gian này đều bỗng nhiên rung động một cái.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, hóa thành một vệt sáng, hướng về nơi xa đỉnh núi bay đi.

Vượt qua từng tòa đỉnh núi, ngay sau đó, một mảnh to lớn dãy cung điện tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt, vô số thân ảnh tại hư không bay vụt, chiến đấu tại cùng một chỗ.

Oanh

Cũng đúng lúc này, một đạo to lớn lưu quang từ cửu thiên kích xạ mà xuống, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức hướng về mặt đất đập vào mặt.

A

"Mau trốn!"

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng gầm gừ vang vọng đất trời ở giữa, sau đó đều bị cái kia to lớn tiếng oanh minh cho bao phủ hoàn toàn, rất nhiều Tu Sĩ biết rõ chạy cũng chạy không thoát, nhao nhao quay đầu, thi triển chiến kỹ thẳng hướng không trung.

Lộng lẫy chiến kỹ quang mang bao phủ hư không, nhưng mà, vẫn như cũ ngăn cản không nổi cái kia bản lĩnh hết sức cao cường lưu quang, thậm chí, lưu quang tốc độ đều không giảm mảy may.

"Thật mạnh!" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, đây là Chiến Thánh công kích? Hoặc là Chiến Thần công kích?

Hắn không dám tưởng tượng, dù là hắn hiện tại đã là Tuyệt Thế Chiến Hoàng, cũng vẫn như cũ cảm thấy bản thân rất nhỏ bé, hắn bản năng hướng hậu phương thối lui, hắn đột ngột phát hiện, cái kia Hồn Lực ba động, vậy mà đối với hắn thân thể không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, bản thân chỉ là Ý Thức tiến vào mảnh không gian này, từ một chút phương diện nói, hắn chỉ là một cái người đứng xem mà thôi.

Bất quá, cái kia to lớn Hồn Lực trùng kích, Tiêu Phàm vẫn như cũ cảm giác có chút tê dại da đầu, như có một cỗ to lớn Ý Chí đang trùng kích đầu óc hắn đồng dạng.

Oanh! Hung mãnh bá đạo lưu quang rốt cục nện ở cái kia dãy cung điện bên trong, đáng sợ Hồn Lực ba động quét sạch Thiên Địa tứ phương, từng tòa cung điện sụp đổ, hóa thành phế tích, vô số Tu Sĩ gặp nạn, bị to lớn phong bạo nuốt chửng lấy.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, cái kia to lớn sóng gió đem tất cả mỹ hảo hết thảy đều phá hủy.

Tiêu Phàm đầu thật giống như bị sét đánh đồng dạng, một trận không rõ, uy thế cỡ này, nhất định chính là hủy thiên diệt địa, quá là đáng sợ.

Hắn gian nan ngẩng đầu lên, nhìn phía xa, lại là phát hiện, tất cả mọi thứ, đã trải qua biến thành phế tích.

"Trong nháy mắt thương hải tang điền, không biết cái kia một kích là Chiến Thánh một kích, vẫn là truyền thuyết bên trong Chiến Thần một kích." Hồi lâu, Tiêu Phàm hít sâu một cái, hắn thực sự không biết dùng cái gì để hình dung vừa mới công kích kia đáng sợ.

Chí ít, Chiến Đế công kích là không có khả năng đạt tới tầng thứ này.

Sưu

Cũng đúng lúc này, một vệt sáng từ đằng xa kích xạ mà tới, xẹt qua Tiêu Phàm đỉnh đầu, hướng về hậu phương là sơn mạch rơi xuống.

Mặc dù tốc độ rất nhanh, nhưng là Tiêu Phàm lại thấy rõ ràng, cái kia là một người, hơn nữa, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ đồng nguyên khí tức, cuối cùng bị người kia trong tay một chuôi trường kiếm chỗ hấp dẫn.

"Tu La Kiếm?" Tiêu Phàm cả kinh kêu lên, người kia trong tay trường kiếm, chính là Tu La Kiếm, chẳng lẽ người kia, lúc trước Tu La Điện Điện Chủ?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vội vàng cùng đi theo, rất nhanh hắn liền xuất hiện ở một cái sơn cốc biên giới, sơn cốc bên trong, có một tòa hắc sắc đại điện.

Hắc sắc đại điện cực kỳ to lớn, Tiêu Phàm gặp qua cung điện vô số, cái này vừa ngồi tuyệt đối là hoành vĩ nhất, cũng là đặc biệt nhất.

"Tu La Truyền Thừa Điện." Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra, cung điện này không phải là trước đó tại Đọa Lạc Chi Cốc bên trong nhìn thấy toà kia Hắc Sắc Thạch Sơn sao?

Không được, nói cho đúng, tòa cung điện này, so với kia Hắc Sắc Thạch Sơn còn hùng vĩ hơn rất nhiều, cái kia Hắc Sắc Thạch Sơn, chỉ cần cái này tòa cung điện Thiên Điện mà thôi.

Thậm chí, hắn mới vừa tiến vào toà kia hắc sắc cung điện, cũng chỉ là một tòa Thiên Điện mà thôi.

"Cái kia chính điện đâu?" Tiêu Phàm nghĩ thầm, Thiên Điện bên trong đều có thể nhường hắn thức tỉnh Tu La Huyết Mạch, trong chính điện đồ vật, lại làm sao có thể đơn giản đâu?

Đang lúc Tiêu Phàm nghi hoặc thời khắc, có một đạo thân ảnh đi tới, hắn bộ dáng có chút nóng nảy, sau một khắc, chỉ thấy hắn đột nhiên cầm trong tay Tu La Kiếm lăng không chém ra mấy kiếm, cung điện khổng lồ trong nháy mắt chia mấy bộ phận.

Ngay sau đó, bốn phía hư không một trận vặn vẹo, cả tòa rộng lớn sơn cốc cũng chia thành mấy bộ phận, mỗi một bộ phận đều có một tòa cung điện.

Cái kia Hắc Y Nhân đạp không mà lên, sau đó hướng về phía phía dưới giương tay vồ một cái, trong sơn cốc cái kia mấy cái bộ phận đột nhiên thu nhỏ, sau đó rơi vào hắn lòng bàn tay, bị hắn lấy quỷ dị thủ pháp cho ném mạnh ra ngoài.

Tiêu Phàm còn chứng kiến, Hắc Y Nhân đem Tu La Kiếm nhét vào trong đó một cái không gian nhỏ bên trong, một cái khác khá lớn không gian bên trong lại là ẩn chứa như một tòa núi nhỏ cung điện, thấy cảnh này, Tiêu Phàm đôi mắt khẽ run lên, núi nhỏ kia cung điện không phải là Đọa Lạc Chi Cốc bên trong cái kia Hắc Sắc Thạch Sơn sao?

Về phần cái kia to lớn nhất không gian, phong ấn lại là chính điện, bị hắn đầu nhập vô ngần trong hư không.

Tiêu Phàm nhìn hãi hùng khiếp vía, trong bàn tay đem hư không đều cắt đứt, dạng này thủ đoạn quá mức nghịch thiên, cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, Tiêu Phàm rất nhanh liền lấy lại tinh thần, trong lòng Ám rung động, chậm chạp nói: "Tất cả những thứ này, sẽ không như thế xảo a?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.