Chương 716: Vô Tận Chiến Quyết Đệ Bát Trọng

Chương 716: Vô Tận Chiến Quyết Đệ Bát Trọng

Nhìn thấy từng màn, Tiêu Phàm chấn động vô cùng, Tu La Kiếm bị bản thân được, cái kia Hắc Sắc Thạch Sơn cũng bị bản thân đụng phải, đây không phải trùng hợp thì là cái gì chứ?

Chỉ là thực chỉ là trùng hợp sao? Tiêu Phàm trong lòng không ngừng hỏi bản thân.

Vẫn là đây vốn chính là Tu La Điện người thừa kế số mệnh?

Nguyên một đám suy nghĩ từ Tiêu Phàm trong đầu lóe qua, hắn nhanh chóng đem hơn một năm nay sự tình hồi tưởng một lần, lại là phát hiện, có vẻ như không cái gì không thích hợp địa phương.

Coi như Tiêu Phàm thất thần thời khắc, đột nhiên một cỗ hủy diệt tính Hồn Lực ba động chính hướng cái phương hướng này tới gần, Tiêu Phàm đột nhiên ngẩng đầu, lại là nhìn thấy một cái Hắc Sắc Quỷ Trảo từ trong hư không nhô ra đến.

Tiêu Phàm dọa đến ngã ngồi trên mặt đất, tại hắn kinh khủng ánh mắt bên trong, lạc ấn lấy một bức hoạ mặt, một cái bá đạo quỷ trảo, xuyên thủng cái kia Hắc Y Nhân thân ảnh.

Hắc Y Nhân trong miệng máu tươi cuồng phún, trên mặt lại là lộ ra vui mừng tiếu dung, hắn chậm rãi quay đầu, hướng về phía Tiêu Phàm vị trí phương hướng cười một cái.

Một trương trắng bệch gương mặt tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt, đó là một cái chừng ba mươi tuổi nam tử, mày kiếm mắt sáng, thâm thúy lăng lệ, cao thẳng mũi, cả người cho người ta một loại tư thế hiên ngang, gọn gàng cảm giác.

Xoạt một tiếng, Hắc Y Nhân bị quỷ trảo kia cho xé thành vỡ nát, cái gì đều không lưu lại.

Quỷ trảo đến nhanh, đi cũng nhanh, Tiêu Phàm trong đầu vẫn như cũ lạc ấn lấy tấm kia lạ lẫm khuôn mặt.

"Chẳng lẽ hắn nhìn thấy ta?" Tiêu Phàm không hiểu thấu nói ra, sau đó đột nhiên quay đầu, cái này nên không có khả năng, mình cùng chỗ hắn tại không giống thời không, hắn làm sao có thể nhìn thấy bản thân đâu?

Bất quá, cái kia ánh mắt đúng là nhìn thấy bản thân đồng dạng, cái này khiến Tiêu Phàm nội tâm cực kỳ không được bình tĩnh.

"Đây chính là đời trước Tu La Điện Điện Chủ sao? Lại bị một cái quỷ trảo cho giết, quỷ trảo kia lại là cái gì?" Tiêu Phàm trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Hắn biết rõ, cái này cái gọi là Tu La Bí Cảnh, chứng kiến đồ vật, hẳn là đã từng chân thực phát sinh qua sự tình.

Nếu như thực sự là đời trước Tu La Điện Điện Chủ nói, vậy cái này sự tình đã qua một thời gian ngàn năm.

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, cái kia Tu La Điện Điện Chủ thực lực vô cùng cường đại, nhưng là vẫn như cũ không phải quỷ trảo kia đối thủ, quỷ trảo kia chủ nhân lại là hạng gì nghịch thiên?

Tiêu Phàm thở dài, đang lúc hắn chuẩn bị quay người rời đi thời khắc, đột nhiên, thiên không lại lần nữa biến u ám lên, mới thoáng cái thuận tiện dường như đi qua mấy chục trên trăm năm thời gian.

Từng bức họa từ trước mắt hắn lóe qua, hắn nhìn thấy mấy nhóm Hắc Y Nhân tới qua nơi này, tại chỗ trong phế tích tìm kiếm lấy cái gì, cuối cùng có vẻ như cái gì cũng không tìm tới.

Ngay tại trước đó vị trí trong sơn cốc, mang đi ven rìa sơn cốc vài toà tiểu cung điện, trong đó một tòa Tiêu Phàm rất quen thuộc, chính là hắn trước đó tiến vào Tu La Bí Cảnh hắc sắc cung điện.

"Những người này, hẳn là trước kia Tu La Điện người, mang đi Tu La Điện một chút đồ vật, liền sáng lập Huyết Lâu, La Sinh Môn cùng Diêm La Phủ." Tiêu Phàm trong lòng minh ngộ, rất nhanh liền minh bạch sự tình đầu đuôi.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ nghi hoặc là, rốt cuộc là ai hủy diệt Tu La Điện đâu?

Tiêu Phàm trong nháy mắt lại nghĩ tới trước đó tại Hắc Sắc Thạch Sơn ở bên trong lấy được tờ giấy kia, nhường hắn cẩn thận cái khác hai điện, chẳng lẽ hủy diệt Tu La Điện là cái khác hai điện?

Chiến Thần Điện về Chiến Tộc tất cả, Chiến Tộc có vẻ như hủy diệt so Tu La Điện còn phải sớm hơn đi, lại làm sao có thể lại hủy diệt Tu La Điện đâu?

"Chờ đã, " Tiêu Phàm híp đôi mắt một cái, chậm chạp nói: "Tu La Điện xác thực diệt so Chiến Tộc sắp tối, nhưng là Chiến Thần Điện không chỉ có riêng chỉ có Chiến Tộc người, Chiến Tộc hủy diệt, Chiến Thần Điện có thể vẫn tồn tại."

"Nghĩ đến hắn để cho ta cẩn thận, chính là hiện tại Chiến Thần Điện cùng Truyền Thừa Điện." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hắn biết rõ, tờ giấy kia hẳn là đời trước Tu La Điện Điện Chủ lưu lại.

"Dù sao ta cũng nhanh đi đến Vô Song Thánh Thành, có lẽ có thể biết một chút Chiến Thần Điện cùng Truyền Thừa Điện bí mật." Tiêu Phàm chậm chạp nói, chỉ là nhường hắn có chút thất vọng là, hắn muốn có được đồ vật cũng không có đạt được.

Huyết Vô Tuyệt trong miệng Ý Chí mảnh vỡ hắn cũng không được đến, cho đến nay đều không biết cái kia Ý Chí mảnh vỡ là thứ gì.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bắt đầu ở không gian này bên trong dò xét, có lẽ còn có bản thân không phát hiện đồ đâu.

"Đúng, Cận Tà, Lãnh Tiếu Nhận bọn hắn lúc ấy đặt song song đệ nhất, nên tất cả đều tiến vào Tu La Bí Cảnh, cũng đồng dạng nhìn thấy những cái này đồ vật. Chỉ là bọn hắn nhìn thấy những cái này đồ vật về sau, lại vì sao muốn rời đi Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức đâu? Chẳng lẽ cũng cùng Tu La Truyền Thừa cùng quỷ trảo kia có quan hệ?" Tiêu Phàm đột nhiên lại nghĩ đến một vấn đề.

Chỉ là không đợi hắn làm rõ suy nghĩ, một cỗ cường đại ý niệm xông thẳng đầu óc hắn mà thích, hắn lúc này mới phát hiện mình đã bất tri bất giác xuất hiện ở khu cung điện kia phế tích vị trí.

Mới vừa rồi bị một đạo cương phong quét trúng, đầu liền tựa như giãy dụa đau nhức, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Tiêu Phàm trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó tin, hắn phát hiện, trong đầu của mình trong nháy mắt nhiều một vật.

"Đây là một chiêu Kiếm Pháp Chiến Kỹ?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là Ý Chí mảnh vỡ sao?

Rất nhanh Tiêu Phàm liền bị tưới một chậu nước lạnh, hắn thử nghiệm nhiều lần, quỷ dị phát hiện, những cái này cái gọi là Ý Chí mảnh vỡ, đối với hắn căn bản không có một chút tác dụng nào.

Hắn lĩnh ngộ đến Tu La Ý Chí, so những cái này Ý Chí muốn cường đại quá nhiều.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm có chút bất đắc dĩ, hắn biết rõ, cái này cái gọi là Sát Vương Thí Luyện ban thưởng đối với hắn vô dụng, ngược lại là Phong Lang, Ảnh Phong cùng Huyết Vô Tuyệt, quả thật có thể thu hoạch được rất tốt đẹp chỗ.

"Lưu ở chỗ này có vẻ như không có ý nghĩa, trước rời đi a." Tiêu Phàm bất đắc dĩ, sau đó dựa theo Huyết Vô Tuyệt nói cho hắn biết rời đi này địa phương pháp.

Hắn Ý Thức chậm rãi biến mất, rất nhanh, Tiêu Phàm liền lần nữa xuất hiện ở một vùng tăm tối bên trong.

"Cung điện này có vẻ như cũng là năm đó lưu lại, chẳng lẽ liền không có lưu lại thứ gì?" Tiêu Phàm phiền muộn vô cùng, hắn Hồn Lực lặng lẽ hướng về bốn phía tràn ngập mà đến, lại bị một luồng sức mạnh kỳ lạ ngăn cản.

"Hồn Lực dò xét không làm được, hỏa diễm tổng hẳn là sẽ chiếu sáng a." Tiêu Phàm bĩu môi nói, Vô Tận Chiến Quyết lập tức bao vây lấy toàn thân, kim sắc hỏa diễm đem cả tòa bên trong cung điện chiếu sáng vô cùng.

Trong cung điện vắng vẻ vô cùng, chỉ có nhất phía trước trên đài cao trưng bày một cái ghế, cùng phổ thông cung điện không có bất kỳ cái gì hai dạng.

Tiêu Phàm phát hiện, Huyết Vô Tuyệt, Ảnh Phong cùng Phong Lang ba người đứng tại chỗ đờ ra một lúc, hiển nhiên Ý Thức đã trải qua ly thể.

Lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt lúc này mới nhìn về phía tứ phương, hắn trong lòng mười điểm không cam lòng, tại trong cung điện dò xét.

Ngay từ đầu trong cung điện mười điểm bình tĩnh, chẳng qua là khi hắn chạy đến cung điện nhất phía trước lúc, Tiêu Phàm ánh mắt lại là rơi vào cái kia màu đen trên ghế.

Hô một tiếng! Một vệt sáng đột nhiên từ trên trần nhà gào thét mà xuống, Tiêu Phàm trong lòng giật mình, ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại phát hiện, lại là một đoàn Kim Sắc ngọn lửa nhỏ.

Kim Sắc ngọn lửa nhỏ tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt bắn liền vào Tiêu Phàm mi tâm bên trong, ngay tại lúc đó, trong đầu hắn trong nháy mắt nhiều một chút tin tức.

"Vô Tận Chiến Quyết Đệ Bát Trọng?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, ngồi xuống thân thể, đưa tay hướng về cái kia màu đen cái ghế phía dưới sờ soạng.

Lúc này, Tiêu Phàm mở ra một cái hốc tối, trong tay đột nhiên nhiều một bản cũ nát thư tịch, Tiêu Phàm mở ra xem, điều động Hồn Hải bên trong Vô Tận Chiến Điển, bộ sách kia bên trên văn tự, lập tức tựa như sống lại đồng dạng.

"Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy!" Tiêu Phàm trên mặt rốt cục lộ ra hài lòng tiếu dung, chậm chạp nói: "Vậy mà thực sự là Vô Tận Chiến Quyết Đệ Bát Trọng!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.