Chương 717: Huyết Lâu Cửu Trưởng Lão

Chương 717: Huyết Lâu Cửu Trưởng Lão

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm mới hoàn toàn đem Vô Tận Chiến Quyết Đệ Bát Trọng lạc ấn trong đầu chỗ sâu, về phần cái kia bản thư tịch, Tiêu Phàm trực tiếp cho hủy diệt.

"Đệ Bát Trọng, so với Đệ Thất Trọng quả nhiên muốn cường đại hơn nhiều, có thể rèn luyện Ý Chí, bằng vào ta hiện tại Tu La Ý Chí cường độ, hẳn là sẽ đột phá Chiến Đế cảnh." Tiêu Phàm hít sâu một cái.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là áp chế trong lòng xúc động, hắn vừa mới đột phá Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong không lâu, cần thời gian rèn luyện, nếu như hiện tại liền đột phá Chiến Đế cảnh, rất dễ dàng tâm cảnh bất ổn.

"Thôi, bằng vào ta hiện tại thực lực, tùy thời đều có thể đột phá một bước kia, không cần thiết vội vàng như thế." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, sau đó cảm ứng đến quanh thân biến hóa, hắn quỷ dị phát hiện, Vô Tận Chiến Hồn có vẻ như lại mạnh lên rất nhiều.

"Quách lão quỷ nói tới nơi này có ta muốn đồ vật, hẳn là Vô Tận Chiến Quyết Đệ Bát Trọng, cùng vừa mới cái kia hỏa diễm a." Tiêu Phàm vừa muốn nói.

Mặc dù hắn không biết cái kia hỏa diễm là cái gì, nhưng là hắn biết rõ, cái kia hỏa diễm cùng Vô Tận Chiến Hồn là một thể, đối Vô Tận Chiến Hồn có vô cùng trợ giúp.

Sau đó Tiêu Phàm lại nghĩ tới càng nhiều, nếu Huyết Lâu có Vô Tận Chiến Điển Đệ Bát Trọng cùng hỏa diễm, cái kia Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn, phải chăng cũng nắm giữ Vô Tận Chiến Điển mặt khác Nhị Trọng cùng hỏa diễm đâu?

Tiêu Phàm hít sâu một cái, lấy hắn hiện tại năng lực, đi Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn, đoán chừng chỉ có một con đường chết.

Nếu Vô Tận Chiến Điển Đệ Bát Trọng tới tay, vậy trước tiên đột phá Chiến Đế lại nói.

Chiến Đế cảnh tu luyện cùng Chiến Hoàng cảnh lại không giống nhau, mặc dù đồng dạng chia làm bốn cái tiểu cảnh giới, nhưng là mỗi một cái tiểu cảnh giới, đều phải lĩnh ngộ Ý Chí lực lượng.

Chiến Đế tiền kỳ, lĩnh ngộ Nhất Trọng Ý Chí chi lực, Chiến Đế trung kỳ, lĩnh ngộ Nhị Trọng Ý Chí chi lực, cứ thế mà suy ra.

Chỉ có lĩnh ngộ được Ý Chí chi lực, mới có thể tiếp tục đột phá, điểm này cùng Chiến Vương cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh hoàn toàn khác biệt.

Chiến Vương cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh lĩnh ngộ Thế cùng Ý, cảnh giới đối với hắn không có tận lực yêu cầu, chỉ có mạnh yếu khác nhau mà thôi, cho nên mới có thể có cái gì Hoàng Phủ Chiến Hoàng, Tuyệt Thế Chiến Hoàng, mà Chiến Đế cảnh, nhưng không có cái gì Phong Đế Chiến Đế.

Đây cũng là Tiêu Phàm không nguyện ý lập tức đột phá đến Chiến Đế cảnh nguyên nhân, hắn đối Tu La Ý Chí lĩnh ngộ còn chưa đủ sâu sắc, Tu La Ý Chí dung hợp Sát Phạt Ý Chí, Hủy Diệt Ý Chí, có thể không phải dễ dàng như vậy liền có thể lĩnh ngộ.

Đương nhiên, một cái khác nguyên nhân chính là, Tiêu Phàm còn muốn lĩnh ngộ Bất Hủ Ý Chí, lần trước tại Tu La Huyễn Cảnh bên trong, Tiêu Phàm Bất Hủ Ý Cảnh cũng đột phá đến Đệ Tứ Trọng, Tiêu Phàm muốn cùng lúc lĩnh ngộ hai loại Ý Chí đột phá Chiến Đế cảnh.

Nhìn Phong Lang ba người liếc mắt, gặp ba người vẫn như cũ lâm vào chiều sâu hôn mê bên trong, Tiêu Phàm một mình đi ra ngoài.

Làm Tiêu Phàm xuất hiện ở cung điện bên ngoài một sát na kia, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở tại Tiêu Phàm bên người, cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi cái này sao nhanh liền đi ra?"

"Nhanh sao? Lão sư, ta đều cảm giác đi qua tốt thời gian mấy năm." Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem người tới, chính là Túy Ông.

Nhìn xem bây giờ gọn gàng Túy Ông, Tiêu Phàm còn có chút không thích ứng, hắn quen thuộc Túy Ông cái kia dơ dáy tên ăn mày bộ dáng.

"Mới qua ba canh giờ mà thôi." Túy Ông lắc lắc đầu nói, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, thử thăm dò hỏi: "Ngươi lĩnh ngộ được Ý Chí?"

"Là, lão sư." Tiêu Phàm gật gật đầu, cũng không có giấu diếm Túy Ông, nếu như không có lĩnh ngộ Ý Chí, Tiêu Phàm là không có khả năng sớm như vậy đi ra, dù sao, Tu La Bí Cảnh bên trong thế nhưng là dung luyện Ý Chí tốt nhất cơ hội.

"Tốt!" Túy Ông cái kia đục ngầu ánh mắt bắn ra hai đạo sắc bén quang mang, Chiến Vô Cực chết đối với hắn đả kích rất lớn, bây giờ nhìn thấy Tiêu Phàm có thành tựu như thế này, trên mặt khó được lộ ra một tia tiếu dung.

Sau đó Túy Ông lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Phàm Nhi, ngươi sự tình ta cũng đã được nghe nói, tiếp xuống tới ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Tiêu Phàm ngoài ý muốn nhìn xem Túy Ông, bất quá rất nhanh liền thoải mái, Túy Ông nếu là Huyết Lâu Lâu Chủ, biết rõ bản thân sự tình, lại có cái gì độ khó đâu.

"Không lâu sau đó có cái Nam Vực Đại Bỉ, ta chuẩn bị tiến về Thánh Thành." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, hắn ánh mắt cũng biến thành nóng rực vô cùng, mặc dù chỉ là không đến thời gian một năm, nhưng là hắn cảm giác hơn mấy chục năm không có gặp Tiểu Ma Nữ.

"Không đi không được?" Túy Ông mị mị hai mắt nói.

"Không đi không được!" Tiêu Phàm kiên quyết gật gật đầu, cho dù là chết, hắn cũng nhất định phải đi, nơi đó có thể còn có một người tại chờ lấy bản thân, còn có một cái huynh đệ tại trợ giúp bản thân, bản thân sao có thể nhường bọn hắn thất vọng đâu.

"Ngươi chỉ cần biết rõ, vô luận tới chỗ nào, Huyết Lâu đều là ngươi kiên cường hậu thuẫn." Túy Ông thưởng thức gật gật đầu, Tiêu Phàm tính cách rất phù hợp hắn tính tình, trong bàn tay, trong tay đột nhiên thêm ra một mai lệnh bài màu đỏ ngòm, đưa cho Tiêu Phàm nói: "Cái này cho ngươi, về sau ra vào Huyết Lâu, có này lệnh bài, không ai dám cản ngươi."

"Mặt khác, tại Vô Song Thánh Thành, dùng lệnh bài này, cũng có thể tìm Huyết Lâu người hỗ trợ." Ngừng lại, Túy Ông lại bổ sung một câu.

Nhìn xem trong tay lệnh bài màu đỏ ngòm, Tiêu Phàm lộ ra vẻ kinh ngạc, lệnh bài màu đỏ ngòm điêu Long vẽ Phượng, nhìn qua đại khí bàng bạc, trên đó chính diện là một cái máu me đầm đìa "Huyết" chữ, mà mặt sau lại là một cái "Chín" chữ.

Cái này hai chữ ẩn chứa một cỗ to lớn Ý Chí uy áp, thậm chí còn có Hồn Văn tồn tại, hiển nhiên không phải người bình thường có thể điêu khắc đi ra.

Hắn nghe Huyết Yêu Nhiêu nói qua Huyết Lâu Lệnh Bài sự tình, lần trước Huyết Yêu Nhiêu cho hắn làm cho một khối lệnh bài, chỉ là phổ thông Khách Khanh mà thôi.

Mà hiện tại khối này, rõ ràng là Trưởng Lão lệnh bài a, bản thân một cái Chiến Hoàng cảnh, làm sao có tư cách nắm giữ Trưởng Lão lệnh bài đâu? Ngay cả Huyết Vô Tuyệt có vẻ như đều không có a.

Tiêu Phàm rất nhanh lại nghĩ tới một sự kiện, Huyết Yêu Nhiêu nói, chỉ có Trưởng Lão mới có hai cái Sát Vương Thí Luyện danh sách đề cử, hơn nữa chỉ có chín người, Huyết Lâu bát đại Trưởng Lão tăng thêm Túy Ông không phải là chín người sao? Bây giờ mình mới là thứ mười người!

Chẳng lẽ bản thân đã sớm là Huyết Lâu Cửu Trưởng Lão? Đây cũng quá không hiểu thấu a.

"Lão sư, cái này?" Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác lệnh bài này có chút trầm trọng, dù là Tu La Lệnh Tiêu Phàm cũng không cảm thấy cái gì, dù sao cái kia không có một chút tác dụng nào, chỉ là một cái tượng trưng tác dụng.

Nhưng là cái này Trưởng Lão lệnh bài, thế nhưng là có thể trực tiếp điều động Huyết Lâu sát thủ.

"Huyết Lâu Cửu Trưởng Lão chi vị, không phải ta một người quyết định, Huyết gia cùng cái khác Trưởng Lão đều đồng ý." Túy Ông thản nhiên nói, "Hơn nữa, nắm giữ Cửu Trưởng Lão lệnh bài người, chính là tương lai Huyết Lâu Lâu Chủ người thừa kế."

"Huyết Lâu Lâu Chủ?" Túy Ông lời nói tựa như một đạo sét đánh đồng dạng, đánh vào Tiêu Phàm trái tim, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Thế nhưng là Túy Ông căn bản không cho hắn bác bỏ cơ hội, nói ra: "Lệnh bài ngươi cầm đi, có lẽ có điểm tác dụng, ngươi cũng nên rõ ràng, cái gọi là hư danh là không có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ có đầy đủ thực lực, mới là tất cả.

Lần này tiến về Vô Song Thánh Thành, ngươi bản thân cẩn thận một chút, Vô Song Thánh Thành thế lực mặc dù rắc rối phức tạp, nhưng ta tin tưởng ngươi năng lực, vô luận là ở đâu, chỉ cần kiên trì bản tâm, trong lòng liền không sợ.

Nếu như có sự tình gì ngươi tự mình xử lý không được, có thể liên hệ Huyết Lâu người, vi sư mặc dù lão, nhưng còn có thể thay ngươi khiêng chút sự tình."

"Đa tạ lão sư." Tiêu Phàm thật sâu cúi người, trong lòng có chút mỏi nhừ, đối với Túy Ông, Tiêu Phàm là phát ra từ nội tâm cảm kích.

"Tốt, ngươi đi đi, Phong Lang cùng Ảnh Phong hai người lưu ở chỗ này, ta thay ngươi dạy dỗ bọn hắn khẽ đảo." Túy Ông khoát tay một cái nói.

"Lão sư bảo trọng." Tiêu Phàm cung kính thi lễ, khi hắn lúc ngẩng đầu lên, Túy Ông đã trải qua không thấy tăm hơi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.