Chương 718: Cận Tà mời

Chương 718: Cận Tà mời

Rời đi trước đó, nguyên bản Tiêu Phàm còn dự định cùng Huyết Yêu Nhiêu chào hỏi, cuối cùng vẫn từ bỏ, coi như nhìn thấy, lại có thể nói cái gì đó?

Làm Tiêu Phàm đạp không mà lên thời khắc, âm thầm lại là có một đôi mắt nhìn xem hắn bóng lưng, càng ngày càng xa, cuối cùng biến mất, trong mắt có hơi nước bốc hơi, trừ Huyết Yêu Nhiêu còn có thể là ai đâu.

"Muốn trách, chỉ có thể trách gặp nhau quá muộn." Huyết Yêu Nhiêu tự lẩm bẩm, sấy khô trong mắt nước mắt, tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm rời đi Huyết Lâu vị trí sơn cốc, trực tiếp hướng về ngoại giới bắn nhanh đi, đến lúc hắn nhớ kỹ đại khái phương hướng, lấy hắn đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, tự nhiên sẽ không mê thất.

Sau hai canh giờ, Tiêu Phàm rốt cục rời đi rộng lớn Hồn Thú Sơn Mạch, chẳng qua là khi hắn bước ra Hồn Thú Sơn Mạch một khắc này, lại là đột nhiên ngừng thân hình, nhìn về phía sau lưng, lạnh lẽo con ngươi liếc nhìn lấy tứ phương.

"Cùng ta lâu như vậy, là không có ý định đi ra không?" Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh nói ra.

"Đùng đùng!"

Vừa dứt lời, một trận đập tiếng vỗ tay vang lên, tại Tiêu Phàm trước người mười trượng trở lại bên ngoài trong rừng cây, đột nhiên đi ra một đạo thân ảnh, đó là một cái nam tử áo đen.

"Tà Vương Cận Tà?" Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra người, đề phòng tới cực điểm.

Lần trước hắn là không biết Cận Tà đáng sợ, cho nên mới không lo lắng, nhưng lần này, Tiêu Phàm rất rõ ràng cái này Cận Tà mạnh bao nhiêu.

Lần trước Tứ Đại Sát Vương, đi qua thời gian năm năm, tối thiểu nhất cũng là Chiến Đế cảnh đi, nếu là phổ thông Chiến Đế sơ kỳ, Tiêu Phàm ngược lại cũng không sợ.

Nhưng là hắn căn bản là nhìn không ra Cận Tà tu vi, nếu như không phải bởi vì Tiêu Phàm Hồn Lực cực kỳ cường đại, có lẽ căn bản phát hiện không được âm thầm có người theo dõi.

"Ngươi rất không tệ, lại có thể phát hiện ta tồn tại." Cận Tà ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm nói, "Không biết là gọi ngươi Tiêu Phàm đây, vẫn là gọi ngươi U Linh?"

"Tùy tiện, danh tự chỉ là một cái danh hiệu mà thôi." Tiêu Phàm sắc mặt vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh, chỉ là hắn hết sức tò mò, Cận Tà theo dõi bản thân cần làm chuyện gì.

"Vậy liền gọi ngươi Tiêu Phàm a." Cận Tà gật gật đầu, nhìn xem Tiêu Phàm cười nói: "Lần trước ta đã nói với ngươi, có một vụ giao dịch, không biết ngươi cảm giác không có hứng thú?"

"Giao dịch? Giao dịch gì." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, lần trước Cận Tà đúng là đã nói việc này, đồng thời còn nói, muốn Tiêu Phàm được đệ nhất danh tài có tư cách này biết rõ.

Bất quá lại không nghĩ rằng Cận Tà vậy mà đến nhanh như vậy, Sát Vương Thí Luyện kết thúc lúc này mới bao lâu, hơn một ngày thời gian đi, hắn vậy mà đã trải qua chạy tới Huyết Lâu Nam Vực tổng bộ bên ngoài chờ đợi bản thân.

"Ngươi nên tiến vào Tu La Bí Cảnh đi, ta nghĩ, không cần ta nói, ngươi cũng nên biết là giao dịch gì." Cận Tà cười nói.

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, chẳng lẽ cái này Cận Tà nhận ra Tu La Kiếm, biết rõ bản thân nắm giữ Tu La Truyền Thừa?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu lóe qua nồng đậm sát ý, bất quá hắn vẫn lắc lắc đầu nói: "Không biết ngươi nói cái gì, ngươi nếu không nói, vậy liền này cáo từ."

"Chẳng lẽ ngươi đối Tu La Truyền Thừa không có hứng thú sao?" Nhìn thấy Tiêu Phàm muốn đi, Cận Tà cũng sẽ không quanh co lòng vòng.

"Tu La Truyền Thừa?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng trong lòng thì buông lỏng một hơi, nhìn đến, cái này Cận Tà cũng không biết bản thân được Tu La Truyền Thừa sự tình.

"Không sai, Tu La Truyền Thừa, đời trước Tu La Điện Điện Chủ đem Tu La Truyền Thừa phong ấn tại mấy cái tiểu bí cảnh bên trong, chắc hẳn ngươi cũng biết rồi, những năm này, chúng ta mấy cái một mực tại tìm cái kia mấy cái tiểu bí cảnh, nửa năm trước, rốt cục có thu hoạch, cho nên muốn mời ngươi tham gia." Cận Tà gật gật đầu nói.

Hắn thấy, Tiêu Phàm là vì Tu La Truyền Thừa chấn kinh, lại là không biết được, Tiêu Phàm đã được đến Tu La Truyền Thừa, chỉ là Vô Tận Chiến Quyết có chỗ thiếu thốn mà thôi.

"Ngươi mời ta một cái Chiến Hoàng cảnh đi tìm kiếm Tu La Truyền Thừa?" Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc, nhưng trong lòng thì cực kỳ khinh thường, đừng nói các ngươi có phải hay không thực tìm tới Tu La Truyền Thừa.

Coi như tìm tới, lấy các ngươi thực lực mời ta một cái Chiến Hoàng cảnh, đây không phải ngược lại nhiều một cái chia cắt Tu La Truyền Thừa người sao?

Tiêu Phàm cũng không ngốc, tương phản, hắn nhạy bén rất, tự nhiên sẽ không tin tưởng Cận Tà nói, coi như tìm tới Tu La Truyền Thừa, cũng không tới phiên hắn Tiêu Phàm, huống chi, hắn đã được đến một bộ phận Tu La Truyền Thừa đâu.

Mặc dù hắn trong lòng cũng hết sức tò mò, Tu La Truyền Thừa Điện trong chủ điện đến cùng có cái gì, nhưng là, vậy cũng phải có đầy đủ thực lực mới có thể được.

"Xin lỗi, ta không hứng thú." Tiêu Phàm lắc đầu, xoay người rời đi, căn bản không cho Cận Tà nhiều lời cơ hội.

Cận Tà cau mày một cái, thân hình lóe lên, trong nháy mắt ngăn lại Tiêu Phàm đường đi.

"Làm sao, mềm không được chuẩn bị tới cứng?" Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo, mặc dù hắn nhìn không thấu Cận Tà, nhưng là Tiêu Phàm đồng dạng không sợ, chỉ cần không phải Chiến Đế hậu kỳ cường giả, hắn Tiêu Phàm muốn đi, còn không mấy người có thể ngăn được hắn.

"Sở dĩ muốn mời ngươi, là bởi vì ngươi kiếm trong tay là mở ra cái kia bí cảnh chìa khoá." Cận Tà thần sắc khôi phục bình tĩnh, con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng.

Tiêu Phàm trong lòng lạnh lẽo, chẳng lẽ cái này Cận Tà biết rõ Tu La Kiếm tồn tại, bất quá hắn ngoài mặt vẫn là giả bộ như mười điểm bình tân, nói: "Ta trên người kiếm không ít, không biết ngươi nói là cái nào chuôi."

"Tu La Kiếm." Cận Tà cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Phàm, cơ hồ gằn từng chữ một.

Tiêu Phàm trong mắt trải qua một sợi tinh quang, trên người sát khí lặng yên phát ra, hắn biết rõ, Cận Tà không phải không thối tha, mà là hắn thực biết rõ bản thân trong tay có Tu La Kiếm.

Thế nhưng là, bản thân vẫn luôn không bại lộ Tu La Kiếm tồn tại a, hắn lại là làm sao biết rõ.

"Ngươi yên tâm, ta không phải ngươi địch nhân, Tu La Kiếm là ngươi, ai cũng đoạt không đi." Cận Tà vội vàng nói, tựa như sợ Tiêu Phàm cự tuyệt đồng dạng, "Đương nhiên, ta biết rõ ngươi đang lo lắng cái gì, ngươi nếu cho là ta có thể uy hiếp được ngươi, vậy thì chờ ngươi thực lực đủ mạnh, lại đáp ứng ta giao dịch như thế nào?"

"A?" Này cũng khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên, hắn từ trên người Cận Tà, cũng không có cảm nhận được nguy hiểm khí tức, chẳng lẽ hắn thực sự là hảo tâm mời bản thân?

"Ta rất muốn biết rõ, ngươi là như thế nào biết rõ Tu La Kiếm tại ta trong tay?" Tiêu Phàm hỏi.

"Ngươi kiếm pháp, Huyết Sát cùng Đồ Lục, chính là Tu La Tam Kiếm trong đó hai kiếm, ngươi tiến vào Tu La Bí Cảnh bên trong, nên nhìn thấy ngàn năm trước một chút hình ảnh, ta có thể nói cho ngươi biết, đó là chân thực, hơn nữa chúng ta chứng kiến có chút đồ vật không giống, có lẽ ta biết rõ nhiều hơn ngươi một chút." Cận Tà giải thích nói.

Điểm này Tiêu Phàm không phủ nhận, Cận Tà là La Sinh Môn Sát Vương, tại La Sinh Môn ngốc thời gian rất lâu, biết bí mật khẳng định so với hắn nhiều.

"Đương nhiên, Tu La Truyền Thừa, cũng không chỉ ngươi trong tay Tu La Kiếm, còn có Tu La chiến kỹ, Tu La công pháp, Tu La Huyết Mạch, Tu La Lệnh, Tu La Truyền Thừa Chiến Hồn chờ đã, cho nên không cần thiết ngấp nghé ngươi trong tay Tu La Kiếm." Cận Tà lại nói.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, ngươi nói nhẹ nhõm, nếu như ngươi Cận Tà biết rõ, ngươi trong miệng Tu La chiến kỹ, Tu La công pháp, Tu La Huyết Mạch, Tu La Lệnh cùng Tu La Truyền Thừa Chiến Hồn, tất cả đều tại trên tay của ta, ngươi còn sẽ bình tĩnh như vậy sao?

Bất quá mặt ngoài Tiêu Phàm vẫn là duy trì mười điểm bình tĩnh, hỏi: "Đây chính là ngươi sở dĩ thoát ly La Sinh Môn nguyên nhân?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.