Chương 719: Đoạn Tinh Nguyệt bị bắt

Chương 719: Đoạn Tinh Nguyệt bị bắt

"Không sai, không chỉ là ta, Long Tịch, Mộ Dung Dạ, Lãnh Tiếu Nhận ba người cũng cũng giống như thế." Cận Tà gật gật đầu nói, bất quá hắn đáy mắt chỗ sâu lại là lóe qua vẻ lạnh như băng lợi mang.

Tiêu Phàm nghe vậy, kinh ngạc nhìn xem Cận Tà, hắn không nghĩ đến thật đúng là nguyên nhân này, Tứ Đại Sát Vương đồng thời rời khỏi Sát Thủ Tổ Chức, vẻn vẹn là vì tìm kiếm Tu La Truyền Thừa?

"Mặc kệ hắn nói là thật hay giả, dù sao ta tạm thời không có tâm tư cố kỵ cái khác, trước từ chối lại nói." Tiêu Phàm trong lòng thầm nghĩ.

Lần thứ hai gặp mặt, liền để Tiêu Phàm tin tưởng Cận Tà, cái kia là không có khả năng.

Huống chi, Cận Tà thực lực thế nhưng là có thể uy hiếp được hắn an nguy, Tiêu Phàm tự nhiên càng thêm sẽ không dễ dàng tin tưởng.

Cận Tà biết rõ Tu La Kiếm tại hắn trong tay, có lẽ còn sẽ kiêng kị mấy phần, nhưng là hợp tác với hắn nói, có thể còn muốn gặp gỡ Long Tịch, Lãnh Tiếu Nhận cùng Mộ Dung Dạ.

Vạn nhất Cận Tà nói là giả, hắn không chỉ biết rõ Tu La Kiếm tại bản thân trong tay, còn biết rõ Vô Tận Chiến Hồn các loại đều tại bản thân trên người, bốn người có thể hay không liên thủ ứng phó bản thân đâu?

Nếu như là cùng giai tu vi, Tiêu Phàm tự nhiên không sợ hãi, nhưng là hiện tại, hắn thực lực còn không đủ để nhường hắn tại Tứ Đại Sát Vương trong tay có việc mệnh cơ hội.

"Ta hiện tại không có thời gian, ngươi cũng biết rõ, Nam Vực Đại Bỉ sắp đến, ta chuẩn bị tham gia, đã ngươi nhóm tìm tới Tu La Truyền Thừa, cái kia hẳn rất ẩn nấp, cũng không nhất thời vội vã nửa lại là a." Tiêu Phàm nói ra.

"Tốt, chỉ cần ngươi đáp ứng liền tốt, chúng ta nhất định đưa ngươi một kiện đặc biệt lễ vật." Cận Tà trong mắt lóe lên một vòng tiếu dung, nói: "Chờ ngươi làm xong ngươi sự tình lại nói, cáo từ."

Nói xong câu đó, Cận Tà liền tại chỗ biến mất, như là Quỷ Mị đồng dạng.

Tiêu Phàm một mặt kinh ngạc, lúc này đi?

Chẳng lẽ hắn thật hay không lừa gạt bản thân, chỉ là vì tìm hợp tác với mình, được hắn trong miệng cái gọi là Tu La Truyền Thừa?

"Mặc kệ, về trước Ly Hỏa Đế Đô lại nói." Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi, hóa thành một vệt sáng hướng về chân trời bay đi.

Sau một lát, Cận Tà lại xuất hiện ở tại chỗ, nhìn qua Tiêu Phàm phương hướng rời đi, hít sâu một hơi, chậm chạp nói: "Tiêu Phàm, hi vọng chúng ta không phải là địch nhân."

Nói xong câu đó, Cận Tà lần nữa biến mất, sơn dã một mảnh tĩnh mịch, dường như chưa từng xảy ra chuyện gì.

. . .

Vô Song Thánh Thành, một mảnh Linh Khí mờ mịt, sinh cơ dạt dào nhã uyển bên ngoài, một đạo sốt ruột thân ảnh lóe qua, người chưa đến, một đạo kinh hỉ thanh âm truyền đến.

"Tiểu Muội!"

Người tới bạch y tung bay, siêu phàm vô cùng, rất nhanh liền xuất hiện ở tiểu viện bên trong, chính là Diệp Lâm Trần.

"Ca ca, ngươi hôm nay làm sao có rảnh đến?" Tiểu Ma Nữ thanh âm từ trong phòng truyền đến, ngay sau đó, cửa phòng mở ra, Tiểu Ma Nữ chậm rãi đi ra.

Một bộ tử sắc đường viền quần lụa mỏng, thanh tân thoát tục, không nhiễm bụi bặm, nhưng lại cho người ta một loại quý khí hoa nhã khí chất.

"Ta là tới nói cho ngươi biết một tin tức tốt." Diệp Lâm Trần cái kia sẽ không khuôn mặt tươi cười trên miễn cưỡng gạt ra một tia tiếu dung, hắn là thật cao hứng.

Không đợi Tiểu Ma Nữ tới kịp hỏi, Diệp Lâm Trần lại nói: "Mấy ngày nữa, Chiến Hồn Điện chuẩn bị đi Cửu Đại Đế Triều tiến hành Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển, Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển cùng đi trong số nhân viên có ta danh ngạch."

Tiểu Ma Nữ nghe vậy, trong mắt trán phóng dị dạng hào quang, vội vàng hỏi: "Ca ca, có thể mang ta đi sao?"

Nghe nói như thế, Diệp Lâm Trần sắc mặt lập tức liền đổ, Tiểu Ma Nữ trên mặt lóe qua nồng đậm vẻ thất vọng, miễn cưỡng cười vui nói: "Ca ca, ta nói đùa, ai, lần trước cùng các ngươi tiến về Đại Ly Đế Triều Hồn Thú Sơn Mạch, nếu là ta không chạy trốn, vậy ta đây lần nên liền có thể đi cùng a."

Diệp Lâm Trần không nói, hắn không biết an ủi ra sao người, nhưng là hắn nhưng trong lòng trầm ngâm nói: "Nếu như lần trước ngươi không chạy trốn, cũng liền không hội ngộ trên Tiêu Phàm."

"Tiểu Muội, nếu như ta gặp gỡ hắn, ngươi có thứ gì muốn ta mang cho hắn sao?" Hồi lâu, Diệp Lâm Trần lại nói.

Tiểu Ma Nữ thần sắc cứng đờ, nhịp tim có chút gia tốc, lại trong lúc nhất thời không biết có thứ gì sẽ giao cho Tiêu Phàm.

"Không có việc gì, ngươi từ từ suy nghĩ đi, hẳn còn có hai ngày thời gian, mỗi ngày ta đều sẽ tới, chờ ta rời đi về sau, ngươi bản thân chiếu cố tốt bản thân." Diệp Lâm Trần nói ra.

Tiểu Ma Nữ gật gật đầu, hai người nói chuyện phiếm vài câu, Diệp Lâm Trần liền xoay người rời đi.

Tiểu Ma Nữ như thu thuỷ ánh mắt nhìn chằm chằm thiên không, lộ ra hạnh phúc tiếu dung, cái kia trắng bệch sắc mặt vậy mà khôi phục một vòng hồng nhuận phơn phớt, tự nhủ: "Lăng Phong Đại Ca nói hắn nhất định trở về, ta ngay tại bậc này hắn."

. . .

Coi như Tiêu Phàm chạy tới Ly Hỏa Đế Đô thời điểm, Thần Châm Các lại là phát sinh một kiện đại sự.

"Gia gia, không tốt." Tần Mộng Điệp đột nhiên từ ngoài cửa sốt ruột chạy vào, trên mặt còn có khóc qua vệt nước mắt.

"Mộng Điệp, làm sao như thế nôn nôn nóng nóng, nhìn ngươi về sau làm sao gả ra ngoài." Tần Mặc đang tại cho một cái Tu Sĩ xem bệnh, nhìn thấy Tần Mộng Điệp lo lắng như thế, lập tức tức giận nói.

"Tần gia gia yên tâm, Mộng Điệp gả không được ra ngoài, không được còn có ta sao?" Cách đó không xa, truyền đến một đạo sang sảng thanh âm, nói chuyện lại là Bắc Thần Phong.

Cùng mấy tháng trước so sánh, Bắc Thần Phong cả người cảm giác đại biến bộ dáng, cho người ta một loại sạch sẽ lưu loát, tinh thần tràn đầy cảm giác.

Những ngày qua, hắn trừ điên cuồng lĩnh ngộ Hồn Văn chi thuật, cùng luyện tập Hồn Điêu Chi Thuật bên ngoài, cũng không có việc gì liền đến Thần Châm Các hỗ trợ, cái này khiến Bắc Lão đều kinh ngạc không thôi.

Bất quá, đây đối với Bắc Lão tới nói là một kiện tốt sự tình, cho nên cũng không có nói thêm gì nữa, chỉ là hắn hiếu kỳ là, lúc đầu Tiêu Phàm đến cùng nói với Bắc Thần Phong nói cái gì, nhường Bắc Thần Phong lớn như thế biến bộ dáng.

"Bắc Thần Phong, ngươi câm miệng cho ta." Tần Mộng Điệp hướng về phía Bắc Thần Phong khẽ kêu nói, bất quá trong mắt lại lóe qua vẻ tình cảm cùng hạnh phúc vẻ.

"Đúng, gia gia, Tinh Nguyệt bị bắt đi." Tần Mộng Điệp đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, sắc mặt lại trở nên trắng bạch không thôi.

"Ai?" Tần Mặc bỗng nhiên đứng dậy, nét mặt đầy vẻ giận dữ.

"Chính là cái kia Y gia đệ tử, giống như kêu Y Quý Chu, đoạn thời gian trước ta theo Tinh Nguyệt đi dạo phố, hắn vẫn đi theo hai chúng ta phía sau, hắn nói ưa thích Tinh Nguyệt, có thể Tinh Nguyệt trực tiếp cự tuyệt, nguyên bản chúng ta cho là không có gì, có thể không nghĩ đến hôm nay lại gặp gỡ hắn, hắn mang theo mấy người trực tiếp bắt đi Tinh Nguyệt." Tần Mộng Điệp một hơi nói xong nói.

Nghe được Y gia nhi tử, Tần Mặc sắc mặt một trận khó xử, ngược lại là Bắc Thần Phong giận tím mặt, sát khí nặng nề phẫn nộ quát: "Y Quý Chu, con mẹ nó ngươi thật đúng là đồ cặn bã! Tiểu Kim, Tiểu Minh, đi với ta Y gia muốn người!"

Rống

Kíu

Trong hậu viện truyền đến gầm lên giận dữ cùng kêu to thanh âm, chính là Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, những ngày qua, hai thú đều đợi tại Thần Châm Các có chút chán nản, bây giờ có sự tình làm, tự nhiên nhiệt tình tăng vọt.

Bắc Thần Phong cái này gia hỏa ngẫu nhiên mang đến một chút Thất Giai Hồn Tinh cho hai thú làm đồ ăn vặt ăn, ngược lại là cùng Tiểu Kim cùng Tiểu Minh bồi dưỡng được không sai quan hệ.

"Tiểu Bắc, đừng xung động." Tần Mặc lo lắng nói, đây chính là Y gia a, Ninh gia diệt vong về sau, Y gia được không ít chỗ tốt, tình thế so sánh trước kia cường thịnh hơn mấy phần.

"Yên tâm, dám động Thần Châm Các người, ta ngược lại là nghĩ xem hắn dài mấy cái lá gan." Bắc Thần Phong lơ đễnh, hắn trên mặt chỉ có phẫn nộ, nhe răng trợn mắt nói: "Tiêu sư thúc có thể diệt Ninh gia, Lão Tử cũng đồng dạng có thể diệt hắn Y gia!"

Bá khí lời nói quanh quẩn tại trong đại sảnh, Bắc Thần Phong cũng đã mang theo Tiểu Kim cùng nhỏ Minh Sát dồn khí nặng hướng về Nội Thành Y gia phương hướng bắn nhanh đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.