Chương 720: Tới cửa muốn người

Chương 720: Tới cửa muốn người

"Y Quý Chu, cho lão tử cút ra đây! Dám trước mặt mọi người đoạt nhà lành thiếu nữ, ngươi Y gia đều mẹ hắn là cẩu tạp chủng à, vậy mà làm ra như thế khó mà mở miệng sự tình?"

Bá đạo mà phẫn nộ thanh âm vang vọng Ly Hỏa Đế Đô Nội Thành, trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý.

Ai mẹ hắn gan to như vậy, cũng dám tại Y Phủ ngoài cửa như thế ầm ĩ, còn giận mắng Y gia cẩu tạp chủng, đây chính là cho tới bây giờ không có sự tình.

"Dám nhục mạ ta Y gia, ngươi có biết phải bị tội gì?" Gào thét thanh âm từ Y Phủ bên trong truyền ra, ngay sau đó đại môn mở ra, một cỗ cường đại sát khí từ bên trong cửa xông ra.

"Hôm nay Lão Tử há lại chỉ có từng đó mắng ngươi Y gia, Lão Tử còn muốn giết ngươi Y gia!"

Bắc Thần Phong phẫn nộ tới cực điểm, hắn vô sỉ nhất chính là khi dễ nữ lưu hạng người, huống chi còn là bậc này trước mặt mọi người đoạt thiếu nữ sự tình.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là, Y Quý Chu đoạt là Thần Châm Các người.

"Bắc Thần Phong?" Y gia mọi người thấy Bắc Thần Phong thời khắc, tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Bọn hắn đều biết rõ tên sát tinh này đáng sợ, liền Nam Cung Thiên Dật đều không để tại mắt bên trong người, lại làm sao có thể đem bọn hắn Y gia coi ra gì đâu?

Người bình thường có lẽ không biết Bắc Thần Phong thân phận, nhưng là Y gia cao tầng đều rõ ràng, người này, thế nhưng là liền Đế Tộc đều không dám vọng động a.

Hiện tại hắn hung Thế cuồn cuộn tìm tới cửa, phải làm sao mới ổn đây?

"Đem Y Quý Chu giao ra đây cho ta, bằng không đừng trách ta không khách khí!" Bắc Thần Phong giận dữ hét, Đoạn Tinh Nguyệt đã bị bắt đi một đoạn thời gian, nếu có một chút sơ xuất, bản thân như thế nào cùng Tiêu Phàm cùng Ảnh Phong bàn giao.

Vừa dứt lời, Bắc Thần Phong trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi trường kiếm màu trắng, kiếm khí lượn lờ ở giữa, tách ra một cỗ cường đại sát khí.

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?" Y người nhà dọa đến toàn thân run rẩy, bọn hắn vừa mới khí diễm trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nếu là đổi lại người, đoán chừng bọn hắn đã sớm nhào giết đến tận đi, nhưng là Bắc Thần Phong, trước không nói bọn hắn có phải hay không Bắc Thần Phong đối thủ, coi như có thể giết chết hắn, cũng không dám động thủ với hắn a.

Mười mấy người khí thế hùng hổ lao ra, bây giờ lại đồng thời hướng về Y Phủ phương hướng thối lui.

"Bắc Thần Phong, ta Y gia có thể không phải ngươi có thể phách lối địa phương." Đúng lúc này, một đạo hùng hậu tiếng hét phẫn nộ vang lên, quang mang lóe lên, một cái cẩm bào nam tử trung niên xuất hiện cửa ra vào.

Y gia đám người thấy thế, nhao nhao lui sang một bên, trên mặt lộ ra vẻ cung kính: "Bái kiến Nhị Gia."

Ánh mắt mọi người nhao nhao rơi vào cẩm bào nam tử trung niên trên người, hắn mắt to mày rậm, mặt như đao tước, khí thế phi phàm, trong lúc giơ tay nhấc chân rất có đại gia phong phạm, người này tên là Y Trung Đường, chính là Y gia Gia Chủ trong đó đình đệ đệ, xếp hạng Lão Nhị, nhân xưng Nhị Gia, Y Quý Chu liền là hắn nhi tử.

"Y Trung Đường, ngươi tới vừa vặn, đem Y Quý Chu giao ra!" Bắc Thần Phong mảy may không sợ, căm tức nhìn Y Trung Đường, hắn đã trải qua lòng nóng như lửa đốt, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống giết tới đi.

"Khuyển tử không ở phủ đệ, không biết hắn như thế nào đắc tội ngươi?" Y Trung Đường cau mày một cái, ngươi vừa lên đến liền để Lão Tử giao ra bản thân nhi tử, dù sao cũng phải cho ta một cái lý do chứ.

Nếu là ngươi không có bất kỳ cái gì lý do liền tới cửa chỉ trích, mặc kệ ngươi là cái gì thân phận, coi như ta Y gia không giết ngươi, nhưng giam ngươi vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

"Ngươi cái kia khuyển tử, bắt đi bằng hữu của ta, ban ngày ban mặt phía dưới, trắng trợn cướp đoạt nhà lành thiếu nữ, bậc này không bằng heo chó hành vi, đáng chém." Bắc Thần Phong âm thanh lạnh lùng nói.

Y Trung Đường sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, nếu như Bắc Thần Phong nói là sự thật, vậy liền có chút phiền phức.

Bắc Thần Phong nếu như dây dưa đến cùng không thả, Y gia danh dự đều muốn nhận ảnh hưởng rất lớn, mấu chốt là, hắn thật đúng là tin tưởng hắn nhi tử Y Quý Chu có thể làm ra bậc này bẩn thỉu sự tình.

"Cái kia ngu dốt, nên sẽ không đem bắt được người Y Phủ tới đi." Y Trung Đường trong lòng nghĩ thầm, sau đó nhìn về phía Y gia hạ nhân nói: "Nhị Công Tử lúc nào rời đi phủ đệ?"

"Hồi bẩm Nhị Gia, Nhị Công Tử buổi sáng rời đi, bây giờ còn chưa trở về." Một cái Y gia hạ nhân không chút do dự mở miệng nói, hắn tự nhiên nghe ra Y Trung Đường ý tại ngôn ngoại.

Nếu như Y Quý Chu tại phủ đệ, vậy liền lập tức đi thông tri Y Quý Chu, đem sự tình cho xử lý.

Nếu như không có ở phủ đệ, vậy coi như làm cái gì đều không biết là được, dù sao Bắc Thần Phong cũng không có chứng cớ gì.

"Bắc Thần Phong, ngươi nghe được à, con ta không ở Y Phủ." Y Trung Đường sắc mặt khôi phục bình tĩnh, chỉ cần không có bị Bắc Thần Phong bắt lấy nhược điểm, hắn liền không sợ hãi.

Bắc Thần Phong sắc mặt khó coi vô cùng, nếu như Y Quý Chu không đem Đoạn Tinh Nguyệt chộp tới Y Phủ, như vậy đi nơi nào đâu?

Nếu như vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn?

Bắc Thần Phong không dám nghĩ tiếp, vẫn như cũ có chút không cam lòng, đột nhiên nâng lên sắc bén con ngươi nói: "Ta không tin, trừ phi để cho ta đi vào điều tra!"

"Ta Y gia là ngươi có thể điều tra sao?" Y Trung Đường một bước ngăn ở Bắc Thần Phong trước người.

"Tốt, tốt, ta điều tra không phải đi, ta lập tức tìm ta gia gia, chỉ cần Y Quý Chu đối ta bằng hữu làm không tốt sự tình, ngươi Y gia, ta về sau gặp một cái giết một cái." Bắc Thần Phong lưu lại một câu ngoan thoại, liền mang Tiểu Kim cùng Tiểu Minh chuẩn bị rời đi.

"Chờ chút." Nghe được Bắc Thần Phong nói, Y Trung Đường toàn thân run lên, hắn thật đúng là tin tưởng Bắc Thần Phong dám làm ra việc này, dù sao, gia gia hắn thế nhưng là vị lão gia kia, liền Đế Chủ đều muốn kính sợ ba phần cường đại nhân vật.

Đương nhiên, nếu như Y Quý Chu không có đắc tội Bắc Thần Phong hắn cũng sẽ không chột dạ, nhưng là hắn căn bản cũng không tin mặc hắn bản thân nhi tử a, Y Quý Chu kiêu hoành bạt hỗ quen, có thể là sự tình gì đều làm ra được.

"Ngươi có thể vào phủ điều tra, bất quá, nếu như ngươi không tra được cái gì, ngươi muốn trước mặt mọi người xin lỗi, là ngươi Bắc Thần Phong hung hăng càn quấy, như thế nào?" Y Trung Đường lại nói.

"Một lời đã định!" Bắc Thần Phong trầm giọng nói, nói lời xin lỗi lại như thế nào, hắn hiện tại quan tâm nhất chính là Đoạn Tinh Nguyệt an nguy.

Nếu như không phải đến vạn bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không chuyển ra Bắc Lão thân phận đến.

Bắc Thần Phong cho Tiểu Kim cùng Tiểu Minh một cái ánh mắt, liền hướng lấy Y gia phủ đệ bay đi, hắn tin tưởng, nếu như Đoạn Tinh Nguyệt tới qua Y gia, tuyệt đối đào thoát không nhỏ Kim cùng Tiểu Minh cái mũi.

"Rốt cục trở về." Đúng lúc này, một vệt sáng xẹt qua chân trời, lách mình rơi vào một tòa đỉnh núi, ngắm nhìn nơi xa, rộng lớn Ly Hỏa Đế Đô in vào Tiêu Phàm tầm mắt.

Mấy canh giờ toàn lực đi đường, Tiêu Phàm rốt cục đến Ly Hỏa Đế Đô bên ngoài, Ly Hỏa Đế Đô đã trải qua thấy ở xa xa.

Tiêu Phàm chuẩn bị lần nữa đạp không mà lên, đột nhiên, Tiêu Phàm màng nhĩ rung động một cái, trong nháy mắt bị mấy đạo thanh âm chỗ hấp dẫn, liền ngang nạp ngừng thân hình.

"Nhị thiếu gia, nơi này dễ làm sự tình, liền tuyển nơi này đi, cam đoan không ai tìm được." Một người mở miệng nói.

"Không ai phát hiện?" Một đạo cực kỳ băng lãnh thanh âm vang lên.

"Nhị thiếu gia yên tâm, sự tình khác đều xử lý tốt, không ai biết rõ chúng ta rời đi Ly Hỏa Đế Đô, coi như Bắc Thần Phong biết rõ, cũng không làm gì được chúng ta." Người kia tiếp tục nói.

"Ha ha, vậy là tốt rồi, ta coi trọng nữ nhân, còn cho tới bây giờ không có thoát khỏi, kế tiếp chính là cái kia Tần Mộng Điệp, yên tâm, bản thiếu gia ăn thịt, qua một lúc nhường các ngươi cũng đi theo ăn canh, cam đoan nhường các ngươi dư vị vô tận." Một đạo cực kỳ dâm tà thanh âm vang lên.

"Bắc Thần Phong? Tần Mộng Điệp?" Đỉnh núi Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi lạnh lẽo, Hồn Lực lập tức hướng về cái kia nguồn thanh âm gào thét mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.