Chương 721: Đầu người

Chương 721: Đầu người

Giữa rừng núi, mấy cái nam tử một mặt cười dâm đãng, mặt đất nằm một cái màu tím nhạt váy dài nữ tử, uyển chuyển dáng người nhường cái kia mấy người nam tử trông mòn con mắt.

Thiếu nữ chính là Đoạn Tinh Nguyệt, một bộ màu tím nhạt váy dài nàng, nghiễm Nhược Tiên nữ hạ phàm, cái kia tinh xảo khuôn mặt giòn non ướt át, xuy đạn có thể phá.

Cái kia mấy cái nam tử bên trong, cầm đầu một người là một người mặc trường bào màu trắng thanh niên, dáng dấp ngược lại là anh tuấn tiêu sái, lại là một cái ăn chơi thiếu gia.

Áo bào trắng thanh niên tên là Y Quý Chu, ban đầu ở Trân Kỳ Đại Hội bên trên, đã từng cùng Y Thiên Linh phát sinh tranh chấp hoàn khố thanh niên, về sau bởi vì muốn bắt Tiểu Kim làm sủng vật, còn bị Tiêu Phàm phiến hai bàn tay.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cho dù nhìn thấy, đoán chừng cũng nhớ không dậy nổi hắn khuôn mặt, người như vậy, căn bản vào không được Tiêu Phàm pháp nhãn.

"Ha ha, Tiểu Mỹ Nhân, ta cam đoan sẽ để cho ngươi dục tiên dục tử." Y Quý Chu ma quyền sát chưởng, giống như là con sói đói nhào đi lên.

Bốn phía mấy người nhìn xem Đoạn Tinh Nguyệt khuôn mặt, cũng không nhịn được nuốt nước miếng, tựa như hận không thể cái thứ nhất xông đi lên đồng dạng.

Phốc phốc!

Đột nhiên, một đạo thanh thúy thanh âm vang lên, chỉ thấy từng đoàn từng đoàn chất lỏng kích xạ tại Y Quý Chu trên mặt.

"Ai mẹ hắn đang chảy nước bọt." Y Quý Chu nổi giận mắng, lời còn chưa dứt, hắn liền trừng lớn hai mắt, con ngươi bỗng nhiên rung rung, hai chân dọa đến cũng có chút như nhũn ra.

Chung quanh hắn mấy người, tất cả đều trở thành thi thể không đầu, vừa mới bắn tại hắn trên mặt có thể không phải là cái gì nước bọt, mà là máu tươi.

"Ai?" Kinh khủng thời khắc, Y Quý Chu dọa đến ngã ngồi ở mặt đất, con ngươi liếc nhìn lấy tứ phía bát phương, không ngừng về sau vừa lui đi.

Vừa mới lui ra phía sau vài mét khoảng cách, Y Quý Chu bỗng ngừng thân hình, chỉ cảm giác tay mình sờ đến một chân, hắn chậm rãi ngẩng đầu, hướng về hậu phương trên không nhìn lại.

Chỉ một thoáng, một trương băng lãnh khuôn mặt phản chiếu ở trong mắt Y Quý Chu, Y Quý Chu dọa đến vãi cả linh hồn.

"Tiêu, Tiêu Phàm?" Y Quý Chu bờ môi có chút run lên, trên mặt đều là vẻ tuyệt vọng, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, bản thân bắt Thần Châm Các người, Tiêu Phàm cái này Thần Châm Các chủ nhân vậy mà đuổi theo.

Không đúng, hắn không phải rời đi Ly Hỏa Đế Đô à, tại sao sẽ đột nhiên trở về?

Hơn nữa thật vừa đúng lúc, vừa vặn đụng tới bản thân chuyện tốt?

"Tiêu Phàm, ngươi nghe ta nói?" Y Quý Chu dọa đến bò người lên, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm nói, toàn thân kịch liệt run rẩy.

Tiêu Phàm thế nhưng là liền Ninh Vô Thánh cũng dám giết người, lại làm sao có thể buông tha hắn đây, thậm chí, bởi vì hắn, toàn bộ Y gia đều có thể phải xui xẻo.

"Phốc!" Lời còn chưa dứt, một đạo huyết kiếm từ hắn trên cổ bắn ra, Y Quý Chu bưng bít lấy cổ mình, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, máu tươi không ngừng phun mạnh ra đến.

"Nghe loại người như ngươi cặn bã nói nhảm, bẩn lỗ tai ta." Tiêu Phàm xì một ngụm đàm, giết một cái Y Quý Chu đối với hắn mà nói, căn bản là trong nháy mắt sự tình.

Sau đó hắn con ngươi rơi vào hôn mê Đoạn Tinh Nguyệt trên người, lấy ra một mai kim châm, đâm vào Đoạn Tinh Nguyệt mi tâm, hai cái hô hấp thời gian, Đoạn Tinh Nguyệt bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong nháy mắt co ro thân thể, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Là ta." Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn biết rõ Đoạn Tinh Nguyệt ký ức còn dừng lại ở hôn mê trước đó.

"Tiêu, Tiêu công tử." Đoạn Tinh Nguyệt trong mắt vui vẻ, lập tức đánh giá thân thể quần áo, có phát hiện không vấn đề gì, lúc này mới buông lỏng một hơi.

Chẳng qua là khi nàng ánh mắt rơi vào Y Quý Chu trên người lúc, lại là lóe qua vẻ lạnh như băng quang mang, lấy nàng trí tuệ, tự nhiên liếc mắt liền đoán được cái gì.

Đoạn Tinh Nguyệt lại đột nhiên chuyển hướng Tiêu Phàm, quỳ trên mặt đất nói: "Đa tạ Tiêu công tử thay ta giết Y Quý Chu báo thù."

"Đứng lên đi, cùng ta nói một chút, đây là có chuyện gì." Tiêu Phàm gật gật đầu, thản nhiên nói.

. . .

Y gia phủ đệ, Bắc Thần Phong, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh ba người cơ hồ đem Y Phủ đi dạo một vòng, nhưng là, nhường bọn hắn thất vọng là, căn bản không phát hiện Y Quý Chu thân ảnh.

Tiểu Minh cùng Tiểu Kim hai cái cũng không có phát hiện Đoạn Tinh Nguyệt khí tức, cái này khiến Bắc Thần Phong càng thêm bối rối.

"Bắc Thần Phong, các ngươi tìm cũng tìm, hiện tại tin tưởng ta không có lừa gạt các ngươi a?" Y Trung Đường một mặt ngạo nghễ, con ngươi lại là lạnh băng vô cùng: "Hiện tại đến lượt ngươi làm tròn lời hứa, ngay trước bên ngoài tất cả Tu Sĩ mặt, hướng ta Y gia xin lỗi, nói ngươi Bắc Thần Phong là ở hung hăng càn quấy."

Bắc Thần Phong khẽ cắn môi, nhường hắn nói xin lỗi ngược lại không khó, chỉ là Đoạn Tinh Nguyệt đâu?

"Bắc Thần Phong, Tinh Nguyệt đâu?" Cũng đúng lúc này, Tần Mộng Điệp thanh âm vang lên, nàng một mực sốt ruột chờ ở bên ngoài, nhìn thấy Bắc Thần Phong chỉ mang theo Tiểu Kim cùng Tiểu Minh đi ra, lại không thấy đến Đoạn Tinh Nguyệt thân ảnh, lập tức sắc mặt biến trắng bạch lên.

"Mộng Điệp, ta?" Bắc Thần Phong hít sâu một cái, trong mắt lóe lên một tia tự trách vẻ.

Hiện tại Thái Dương cũng đã xuống núi, đã trải qua bỏ lỡ tìm kiếm Đoạn Tinh Nguyệt thời cơ tốt nhất, coi như hiện tại lập tức tìm tới nàng, đoán chừng cũng đã tao ngộ độc thủ.

Lấy Y Quý Chu loại người này nước tiểu tính, đoán chừng là sẽ không để lại người sống.

"Bắc Thần Phong, đừng nói sang chuyện khác, ngươi dù sao cũng là Bắc Lão tôn tử, sẽ không nói chuyện giống như đánh rắm a?" Y Trung Đường cười gằn nói, rất có vài phần vẻ đắc ý.

Mặc dù hắn vừa mới cũng bóp một vệt mồ hôi lạnh, sợ con trai của hắn Y Quý Chu đem Đoạn Tinh Nguyệt cho vụng trộm khu vực đến Y Phủ, nhưng là hiện tại, có thể đánh Bắc Thần Phong mặt, nhường hắn trong lòng mười điểm sảng khoái.

Một tát này, đánh giống như không phải Bắc Thần Phong mặt đồng dạng, mà là Bắc Lão mặt.

"Ta Bắc Thần Phong nói, tự nhiên giữ lời." Bắc Thần Phong khẽ cắn môi, trầm giọng nói: "Y Trung Đường, ngươi tốt nhất cầu nguyện con trai của ngươi làm sạch sẽ một chút, bằng không nói, ta muốn ngươi Y gia không được an bình."

"Hừ, đừng tưởng rằng ngươi là Bắc Lão tôn tử, ta liền không dám giáo huấn ngươi." Y Trung Đường âm thanh lạnh lùng nói.

"Giáo huấn? Chỉ bằng ngươi Y Trung Đường, nói câu không dễ nghe, chỉ cần ngươi Y gia Chiến Đế lão bất tử đừng đi ra, ngươi Y gia có bao nhiêu, ta có thể giết bao nhiêu, ngươi có tin không?" Bắc Thần Phong cười lạnh nói, tựa như nghe được to lớn nhất trò cười đồng dạng.

Y Trung Đường không biết nói gì, hắn ngược lại là quên Bắc Thần Phong thế nhưng là số một số hai thiên tài, bây giờ liền hắn đều nhìn không thấu mảy may, lại tại sao có thể là Bắc Thần Phong đối thủ đây, hắn tâm tính còn bảo trì tại đã nhiều năm trước kia mà thôi.

"Trở lại chuyện chính, nói xin lỗi đi." Y Trung Đường biết rõ tại trên thực lực là không chiếm được chỗ tốt, chỉ có thể từ trong lời nói giáo huấn Bắc Thần Phong.

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, đột nhiên mấy đạo va chạm thanh âm vang lên, ngay sau đó, mấy cái hắc cầu hướng về Y Trung Đường dưới chân lăn đi.

Bất thình lình một màn, nhường tất cả mọi người không biết vì sao, chẳng qua là khi bọn hắn thấy rõ ràng cái kia nhấp nhô hắc cầu là cái gì lúc, rất nhiều người hít một hơi lạnh.

"Đầu người? Lại là đầu người, đây là ai?"

"Cái kia có vẻ như có một cái là Y Quý Chu, Y Quý Chu đã trải qua người khác giết?"

"Là ai làm, đây là ăn tim gấu gan báo sao? Liền y người nhà cũng dám giết, hơn nữa còn dám đem người đầu mất đi lên."

Đám người hít vào ngụm khí lạnh, sau đó nhao nhao hướng về nhìn bốn phía, lại là nhìn thấy, hai đạo thân ảnh xuyên qua đám người, chậm rãi hướng về trung ương đi đến.

"Quý thuyền, con ta! A ~" Y Trung Đường nhìn thấy Y Quý Chu đầu lâu, ngửa mặt lên trời gào thét, run rẩy hai tay ôm Y Quý Chu đầu, cuồn cuộn sát khí từ hắn trên người bộc phát ra.

"Dám giết con ta, ta muốn ngươi chết không nơi táng thân." Y Trung Đường dốc hết toàn lực gào thét, sau một khắc, ánh mắt của hắn bỗng nhiên hướng về phía trước nhìn lại.

Gần như đồng thời, tất cả mọi người ánh mắt nhao nhao rơi vào đi tới hai đạo thân ảnh phía trên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.