Chương 722: Ta lời nói chính là chứng cứ

Chương 722: Ta lời nói chính là chứng cứ

"Tiêu, Tiêu Phàm?"

"Là cái kia Sát Thần trở về, hắn không phải rời đi Ly Hỏa Đế Đô sao? Làm sao đột nhiên sẽ xuất hiện ở nơi này?"

"Cái kia hình như là con trai của Y Trung Đường Y Quý Chu, bị Tiêu Phàm cho giết? Y gia đoán chừng lại muốn thảm."

Đám người thấy rõ ràng cái kia hai đạo thân ảnh, con ngươi trong nháy mắt rơi ở trong đó thanh niên mặc áo đen kia trên người, trong mắt đều là kinh ngạc và vẻ chấn động.

Người tới chính là Tiêu Phàm cùng Đoạn Tinh Nguyệt, Tiêu Phàm rời đi thời gian nửa năm, vẫn như cũ không có bị người quên lãng, rất nhiều người vừa nghe đến Tiêu Phàm tên, liền trợn to hai mắt.

"Tiêu, Tiêu sư thúc?" Bắc Thần Phong cũng kinh ngạc không thôi, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà lúc này trở về, hơn nữa còn cùng Đoạn Tinh Nguyệt cùng một chỗ, nhìn thấy Đoạn Tinh Nguyệt hoàn hảo không chút tổn hại, hắn cũng buông lỏng một hơi.

"Tinh Nguyệt." Tần Mộng Điệp bước nhanh xông đi lên, trong mắt hơi nước bốc hơi.

"Yên tâm, ta không sao." Đoạn Tinh Nguyệt nhặt hoa cười một tiếng, ra hiệu Tần Mộng Điệp đứng ở một bên, nàng biết rõ, Tiêu Phàm còn có một chút sự tình phải xử lý.

"Tiêu Phàm, là ngươi giết con ta?" Y Trung Đường trên người sát khí chậm rãi thu liễm, đối Tiêu Phàm, hắn có một loại nồng đậm kiêng kị.

Nửa năm trước là hắn có thể đủ giết chết Ninh Vô Thánh, bây giờ nửa năm trôi qua, Tiêu Phàm lại phải như thế nào cường đại?

Đương nhiên, cái này còn không phải Y Trung Đường kiêng kỵ nhất, hắn kiêng kỵ nhất là Tiêu Phàm sư tôn, đây chính là có thể vô thanh vô tức liền diệt Ninh gia hung nhân a.

Nếu như Tiêu Phàm sư tôn đối Y gia xuất thủ, Y gia lại tại sao có thể là đối thủ đâu!

"Là ta giết." Tiêu Phàm sắc mặt rất bình tĩnh, tựa như lại nói một kiện không có ý nghĩa sự tình.

Y Trung Đường ngậm miệng không nói gì, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà dễ dàng như vậy liền thừa nhận, hắn lúc này mới minh bạch, Tiêu Phàm là căn bản không e ngại hắn Y gia.

"Hắn người như vậy cặn bã liền nên giết, trắng trợn cướp đoạt nhà lành thiếu nữ, dạng này sự tình đều cạn đi ra, giết hắn đều là nhân từ." Bắc Thần Phong cười lạnh nói.

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Bắc Thần Phong, cái này gia hỏa, có vẻ như thời gian nửa năm không gặp, biến hoạt bát rất nhiều a, ngay cả lời đều nhiều hơn.

"Không sai, hắn dạng này cặn bã, đoán chừng làm không ít dạng này sự tình, nên giết." Tần Mộng Điệp cũng phụ họa nói, lần này bị cướp đi Đoạn Tinh Vũ, vậy lần sau đây, có phải hay không sẽ đến phiên bản thân? Tần Mộng Điệp tự nhiên hi vọng người như vậy chết.

Tiêu Phàm bĩu môi, ánh mắt nhàn nhạt quét mắt một vòng Tần Mộng Điệp liếc mắt, đây chính là cái gọi là phu xướng phụ tùy sao?

Tần Mộng Điệp cũng giống như nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt, sắc mặt hơi đỏ lên, lộ ra thẹn thùng thần sắc.

Y Trung Đường lạnh lùng trừng Tần Mộng Điệp liếc mắt, lại nhìn về phía Bắc Thần Phong nói: "Bắc Thần Phong, ngươi một đến hai, hai đến ba vu hãm con ta, thật sự cho rằng ta y người nhà dễ ức hiếp sao?"

Hắn không dám cùng Tiêu Phàm giao phong, chỉ có thể châm đối Bắc Thần Phong.

"Vu hãm, ta có tất yếu vu hãm hắn sao? Ta cũng không sợ nói cho ngươi biết, ngươi y người nhà trong mắt của ta, xác thực dễ ức hiếp." Bắc Thần Phong mặt coi thường nói.

Hắn e sợ cho thiên hạ không loạn, một cái Y gia hắn thật đúng là không để trong lòng.

"Ngươi, ngươi có chứng cứ gì? Đoạn Tinh Nguyệt không phải ở chỗ này à, mắc mớ gì đến con ta?" Y Trung Đường trầm giọng nói, hắn có loại tiến thoái lưỡng nan cảm giác.

Vào, vô luận là Bắc Thần Phong, vẫn là Tiêu Phàm, hắn đều không phải là đối thủ, nếu quả thật khai chiến, sẽ chỉ tự rước lấy nhục, thậm chí sẽ liên lụy Y gia.

Lui, Y gia mặt mũi ở đâu? Huống chi, con trai của hắn đầu người liền bày ở trước mặt hắn, chẳng lẽ liền báo mối thù giết con dũng khí đều không có sao?

"Chứng cứ? Ta nói chuyện chính là chứng cứ, Y Quý Chu, cần phải muôn lần chết!" Đúng lúc này, Tiêu Phàm thanh âm vang lên.

Một cái liền hắn Tiêu Phàm huynh đệ nữ nhân đều dám ngạnh bính người, hắn lại làm sao có thể buông tha đâu?

Đoạn Tinh Nguyệt bây giờ là hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở chỗ này, nhưng nếu như bản thân không có kịp thời trở về, Đoạn Tinh Nguyệt há không phải đã trải qua tao ngộ độc thủ? Cái kia bản thân về sau như thế nào cùng Ảnh Phong bàn giao?

Ta nói chuyện chính là chứng cứ!

Tiêu Phàm bá đạo lời nói lượn lờ trên không trung, không ít người cảm giác nhiệt huyết sôi trào, y người nhà sắc mặt khó xử tới cực điểm.

Nhất là Y Trung Đường, hắn đường đường Y gia Nhị Gia, lúc nào như thế biệt khuất qua.

Nhưng là tại Tiêu Phàm trước mặt, hắn lại không thể không kẹp chặt cái đuôi làm người.

"Việc này đến đây thì thôi, như thế nào?" Y Trung Đường không thể không lui nhường một bước, con trai của cho dù là chết, dù là biết là Tiêu Phàm giết Y Quý Chu, hắn cũng không dám tìm Tiêu Phàm báo thù.

Đám người kinh ngạc nhìn xem Y Trung Đường, bọn hắn không nghĩ tới Y Trung Đường vậy mà nhượng bộ, chẳng lẽ Tiêu Phàm thực có đáng sợ như vậy sao?

Nhưng mà tiếp xuống tới nhường tất cả mọi người hít một hơi lạnh là, Tiêu Phàm cũng không có tính toán buông tha việc này.

"Đến đây thì thôi? Ngươi là tại nói với ta sao?" Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh.

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Y Trung Đường biệt khuất tới cực điểm, bản thân nhượng bộ, ngươi còn muốn như thế nào?

"Ta nghĩ như thế nào, vậy liền nói thật cho ngươi biết, chỉ cần ngươi Y gia làm đến hai chuyện, việc này đến đây thì thôi." Tiêu Phàm híp hai mắt, lạnh lùng đảo qua Y gia đám người.

Đám người nín thở ngưng thần nhìn xem Tiêu Phàm, vểnh tai nghe, bọn hắn rất muốn biết rõ, Tiêu Phàm muốn như thế nào mới có thể dàn xếp ổn thỏa.

"Chuyện thứ nhất, đem Y Phi Mạch kêu đi ra, lần trước ân oán, hiện tại cũng nên kết." Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, vừa nghĩ tới Y Phi Mạch, Tiêu Phàm liền sát tâm nổi lên.

Bản thân lại nhiều lần buông tha Y Phi Mạch, nhưng hắn vậy mà vì để bản thân chết, chạy đi Ninh gia mật báo, Tiêu Phàm ghét nhất chính là bậc này tiểu nhân.

Nếu như Y Phi Mạch không phục, tìm Tiêu Phàm tự mình báo thù, Tiêu Phàm ngược lại là sẽ không thái quá đặt ở trong lòng, thậm chí sẽ xem ở Y Vân trên mặt mũi, không sẽ cùng Y gia là địch.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm không định buông tha Y Phi Mạch, trừ Y Vân, Tiêu Phàm đối y người nhà cũng không quá thật tốt cảm giác.

Tiêu Phàm đã sớm muốn tìm Y Phi Mạch báo thù, chỉ là bởi vì Sát Vương Thí Luyện duyên cớ trì hoãn đến hiện tại, lấy hắn hiện tại thực lực cũng không cần e ngại Y gia.

Sát tâm nổi lên Tiêu Phàm, vô luận ai tới đều không dùng được.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Y Trung Đường sắc mặt tái nhợt, hắn tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm tìm Y Phi Mạch là vì cái gì, nguyên bản hắn coi là việc này đã qua, không nghĩ tới hiện tại Tiêu Phàm vừa cũ sự tình nhắc lại.

"Chuyện thứ hai, trong đó đình rời khỏi vị trí gia chủ, dạy dỗ dạng này đồ bỏ đi nhi tử, ta xem cũng không tất yếu tiếp tục đảm nhiệm Y gia Gia Chủ." Tiêu Phàm ốc còn không mang nổi mình ốc nói ra.

"Tiêu Phàm, ngươi làm càn!" Y Trung Đường gầm lên một tiếng, dữ tợn nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như tùy thời có thể cùng Tiêu Phàm liều mạng đồng dạng.

"Làm càn, ta liền làm càn lại như thế nào?" Tiêu Phàm sắc mặt rất bình tĩnh, u lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Y Trung Đường nói: "Đúng, Y Quý Chu người như vậy cặn bã, ngươi thân là hắn phụ thân, đoán chừng cũng chẳng tốt đẹp gì."

"Ngươi . . ." Y Trung Đường tức giận sắc mặt đỏ bừng, nhưng là quả thực là một câu cũng nghẹn không ra.

Phốc

Lời nói chưa dứt thanh âm, một vệt sáng từ trên người Tiêu Phàm thoáng hiện, tốc độ nhanh vô cùng, trực tiếp xuyên thủng Y Trung Đường lồng ngực, một màn này là chẳng ai ngờ rằng.

Tiêu Phàm vậy mà chào hỏi không đánh, liền ra tay với Y Trung Đường, đây cũng quá bá đạo.

Y Trung Đường không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bản thân lồng ngực, một cỗ gió mát sưu sưu cảm giác, hắn cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà bay thẳng đến hắn xuất thủ.

Chủ yếu nhất là, hắn đường đường Hoàng Phủ Chiến Hoàng, thậm chí ngay cả sức hoàn thủ năng lực đều không có, cái kia Tiêu Phàm lại phải như thế nào cường đại?

"Ta người này cũng không có gì kiên nhẫn, lần tiếp theo, liền sẽ không chệch hướng ngươi Hồn Hải, đã ngươi không nói chuyện quyền lợi, vậy liền kêu cái lời nói có trọng lượng người tới nói chuyện." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, sát khí lặng yên tràn ngập mà mở.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.