Chương 723: Liền cứt chó đều không bằng

Chương 723: Liền cứt chó đều không bằng

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người lạnh lẽo sát ý, Y Trung Đường dọa đến lui ra phía sau mấy bước, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm, hắn một chút cũng không nghi ngờ, Tiêu Phàm thực có can đảm giết hắn.

Cái gì mối thù giết con, đã sớm bị hắn ném đến lên chín tầng mây, Y Trung Đường trong lòng chỉ muốn Tiêu Phàm tên sát tinh này tranh thủ thời gian rời đi.

Thế nhưng là Tiêu Phàm một chút cũng không giống muốn rời đi bộ dáng.

"Y Phi Mạch, Y Trung Đình, còn chưa cút đi ra, khả năng liền đừng trách ta đại khai sát giới." Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm đến, hai cha con này, thật đúng là có thể ẩn nhẫn.

Chẳng lẽ coi là không ra, ta Tiêu Phàm liền không làm gì được các ngươi sao?

Tâm thù hận cũ, hiện tại vừa vặn cùng tính một lượt, muốn trách, thì trách ngươi Y gia tử tôn không có mắt, khắp nơi nghĩ đưa bản thân vào chỗ chết không nói, còn dám vũ nhục huynh đệ mình nữ nhân.

Bốn phía Tu Sĩ nghe vậy, toàn bộ đều câm như hến, bọn hắn tất cả đều bị Tiêu Phàm trên người Sát Ý cho chấn kinh đến.

Cái này gia hỏa, biến mất nửa năm, vừa về đến liền náo ra động tĩnh lớn như vậy, chẳng lẽ hắn diệt một cái Ninh gia còn chưa đủ, còn muốn diệt Y gia sao?

Nếu như là bình thường, mọi người khẳng định không tin Tiêu Phàm có thể làm đến, dù sao, Y gia dù sao cũng là thiên niên thế gia, nội tình lại làm sao có thể đơn giản.

Nhưng là Ninh gia thế nhưng là vết xe đổ, Tiêu Phàm có lẽ không có năng lực này, nhưng là hắn sư tôn có thể a, hủy diệt một cái Y gia đoán chừng cũng không phải nhiều khó khăn sự tình.

Y Trung Đường đám người lộ ra vẻ sợ hãi, trong lòng thầm mắng Tiêu Phàm cái tên điên này.

Ba

Tiêu Phàm băng lãnh lời nói vang lên, hắn đã bắt đầu đếm ngược lên, ngay tại lúc đó, hắn đi từng bước một hướng Y gia cửa ra vào.

Đám người cũng biến thành khẩn trương lên, không ít người bắt đầu nhao nhao rút lui, sợ tai bay vạ gió.

Hai

Tiêu Phàm trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi trường kiếm, trên người phát ra sát khí cũng càng lúc càng nồng nặc, biến thành thực chất hóa kiếm khí, bốn phía nhiệt độ cũng bỗng hạ thấp mấy độ.

Y Trung Đường sắc mặt tái nhợt vô cùng, một tay bưng bít lấy ngực, kinh khủng hướng hậu phương thối lui, Y gia những người khác càng là dọa đến trực tiếp xoay người chạy.

"Tiêu Phàm, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Coi như Tiêu Phàm chuẩn bị phun ra cuối cùng một chữ lúc, gầm lên một tiếng từ cửa đại điện truyền đến, lại là nhìn thấy một bộ áo trắng Y Phi Mạch đứng ở đó, sắc mặt băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm.

"Y Phi Mạch?" Tiêu Phàm mặt coi thường, hai mắt nhắm lại, nghiền ngẫm nói ra: "Khinh người quá đáng? Ngươi Y Phi Mạch cũng biết cái gì gọi là khinh người quá đáng?"

"Lần trước sự tình, là ta không đúng, nhưng là, nếu như không phải ngươi không cho ta tranh đoạt Long Hồn Quả, ta như thế nào lại đối phó ngươi?" Y Phi Mạch sắc mặt coi như bình tĩnh.

Hắn trên người tản ra như có như không khí tức, chỉ từ khí tức đến xem, không kém gì Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong.

Rất hiển nhiên, Y Phi Mạch cái này thời gian nửa năm cũng đột phá đến Chiến Hoàng đỉnh phong, hơn nữa còn là vừa mới đột phá không được lâu.

Tiêu Phàm nghe vậy, khịt mũi coi thường nói: "Ta không cho ngươi tranh đoạt Long Hồn Quả? Thực sự là cực kỳ buồn cười, nếu như ngươi thực lực đầy đủ, ai có thể ngăn cản ngươi? Đã ngươi nói là tranh đoạt, tự nhiên dựa vào là thực lực, ngươi Y Phi Mạch thực lực không được, tự nhiên không có tư cách được Long Hồn Quả."

Bốn phía Tu Sĩ không khỏi gật gật đầu, nếu là tranh đoạt, cái kia bằng thực lực nói chuyện, ngươi Y Phi Mạch thực lực không bằng Tiêu Phàm, lại có thể quái đến ai?

Y Phi Mạch trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, lập tức con ngươi rơi vào một bên Đoạn Tinh Nguyệt trên người, nói: "Chuyện này tạm thời không nói, coi như ta đường đệ cướp đi nàng, người này cũng không có cái gì tổn thương, ngươi Tiêu Phàm cũng không cần làm cho ta đường đệ vào chỗ chết a?"

"Y Phi Mạch, ngươi thật đúng là đổi trắng thay đen, coi như giết nhầm, ngươi lại có thể làm ta như thế nào?" Tiêu Phàm nhe răng cười, đã ngươi Y Phi Mạch không nói đạo lý, vậy cũng đừng trách ta Tiêu Phàm ngang ngược.

"Ngươi!" Y Phi Mạch khó thở, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng.

"Chiếu ngươi Y Phi Mạch nói như vậy, ta trước tiên có thể đem ngươi Y gia nữ nhân tất cả đều bắt đi, chỉ cần làm cho các nàng không cái gì tổn thương là được, có đúng không?" Tiêu Phàm lại nói, nếu như không phải hắn vừa lúc đi ngang qua, ai biết rõ Đoạn Tinh Nguyệt sẽ như thế nào.

Nhìn thấy Y Phi Mạch muốn mở miệng, Tiêu Phàm căn bản không cho hắn cơ hội, tiếp tục nói: "Huống hồ, lần trước là sự tình, có thể không phải ngươi nói tính coi như, có vẻ như ta mới là người bị hại!"

"Ngươi muốn tính, cũng được, vậy liền lăn tới chịu chết đi."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm liền đạp không mà lên, thù mới hận cũ cộng lại, Tiêu Phàm đã trải qua không được dự định buông tha Y Phi Mạch, coi như không có Đoạn Tinh Nguyệt cái này sự tình, Tiêu Phàm chỉ cần gặp gỡ Y Phi Mạch, đều sẽ không bỏ qua hắn.

"Ngươi muốn một trận chiến, cùng ngươi chính là." Y Phi Mạch mị mị hai mắt, khóe miệng hơi hơi giương lên, đáy mắt chỗ sâu càng là tràn ngập khinh thường: "Ta đã đụng chạm đến Ý Chí biên giới, dù là Hoàng Phủ Chiến Hoàng cũng có thể chém giết, giết ngươi Tiêu Phàm, dễ như trở bàn tay. "

Y Phi Mạch cầm trong tay trường kiếm đạp không mà lên, một cỗ khí thế bàng bạc từ hắn trên người nở rộ mà ra, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Phía dưới đám người trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn xem không trung, bọn hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm rốt cuộc lại cùng Y gia đánh nhau.

"Bắc Thần Phong, Tiêu Phàm hắn?" Tần Mộng Điệp cảm nhận được Y Phi Mạch trên người khí thế, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Bắc Thần Phong mặc dù có chút ghen ghét, nhưng vẫn là an ủi: "Yên tâm đi, không có việc gì, ngươi không thấy được, sư thúc căn bản không thèm để ý hắn thực lực sao?"

"Ừ." Tần Mộng Điệp lúc này mới gật gật đầu, cùng Đoạn Tinh Nguyệt thần sắc khẩn trương nhìn xem không trung.

"Các ngươi nói lần này ai có thể thắng?"

"Đương nhiên là Tiêu Phàm a, liền Nam Cung Thiên Dật, Ninh Vô Thánh đều có thể giết, Y Phi Mạch tại sao có thể là đối thủ của hắn."

"Các ngươi đừng quên, Tiêu Phàm thế nhưng là mất tích thời gian nửa năm, sớm tại hơn nửa tháng trước, Y Phi Mạch liền đột phá đến Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, trở thành Hoàng Phủ Chiến Hoàng cường giả."

"Hoàng Phủ Chiến Hoàng lại như thế nào? Ninh Vô Thánh thiên phú chẳng lẽ so Y Phi Mạch yếu sao? Không phải là bị Tiêu Phàm chém giết?"

Đám người ngươi một lời, ta một câu, có xem trọng Y Phi Mạch, cũng có xem trọng Tiêu Phàm, càng nhiều là người trầm mặc không nói, bọn hắn cũng có chút xem không hiểu trận này chiến đấu.

Dù sao, Y Phi Mạch trên người phát ra khí tức quá là đáng sợ, so với bình thường Hoàng Phủ Chiến Hoàng còn muốn đáng sợ.

"Tiêu Phàm, ngươi thật sự cho rằng ta vẫn là nửa năm trước Y Phi Mạch sao? Ngươi quá xem thường người trong thiên hạ." Y Phi Mạch nhe răng cười, một cỗ huyền diệu ba động xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Đó là hắn chỗ lĩnh ngộ Ý Chí chi lực, hắn thấy, nếu như cái này Ý Chí có thể trong nháy mắt phá tan Tiêu Phàm, cái kia cũng không cần phải xuất thủ.

Đáng tiếc nhường hắn thất vọng là, cái kia sợi Ý Chí đang hướng vào Tiêu Phàm trong đầu lúc, lại bỗng cùng hắn đoạn tuyệt liên hệ.

"Nửa năm trước ngươi, trong mắt ta, chỉ là một đống cứt chó, hiện tại ngươi, liền cứt chó đều không bằng!" Tiêu Phàm bình tĩnh lời nói truyền đến.

Liền cứt chó đều không bằng?

Nghe nói như thế, Y Phi Mạch sắc mặt tái nhợt, hai mắt chậm rãi biến đỏ bừng, trên cổ mạch máu tăng vọt, đáng sợ Hồn Lực ba động dập dờn mà mở.

Nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm sẽ kiêng kị hắn mấy phần, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm đối với hắn càng thêm khinh thường, cái này khiến Y Phi Mạch như thế nào bình tĩnh.

"Đi chết đi!"

Y Phi Mạch nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân gân xanh bại lộ, dường như thân thể đều muốn nổ tung, dữ tợn trên mặt lộ ra một cỗ điên cuồng, hắn hiện tại chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.