Chương 724: Ngươi chơi chán sao

Chương 724: Ngươi chơi chán sao

Y Phi Mạch trên người trán phóng cường đại khí thế, nhường không gian đều ác hung ác đều run rẩy một cái, một cỗ lăng lệ Ý Chí xông thẳng Tiêu Phàm não hải, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy đầu khẽ run lên.

"Ý Chí trùng kích sao? Vừa mới đều vô dụng, bây giờ còn đến?" Tiêu Phàm mặt coi thường, đứng ở trên không không nhúc nhích.

Đi

Y Phi Mạch điên cuồng gào thét một tiếng, tại hắn quanh thân, còn quấn từng đạo từng đạo đỏ Huyết Sắc Kiếm Khí, kiếm khí tựa như thiêu đốt lên huyết sắc hỏa diễm đồng dạng, có từng đầu Hỏa Phượng ở trong đó bay múa.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, đầy trời Huyết Sắc Kiếm Khí mãnh liệt mà xuống, toàn bộ hướng về Tiêu Phàm hét giận dữ mà đến.

Nương theo lấy tiếng xèo xèo vang truyền ra, đỏ ánh kiếm màu đỏ ngòm đem Tiêu Phàm vị trí không gian bao phủ, Y Phi Mạch khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, hắn thấy, Tiêu Phàm bị Hỏa Diễm Kiếm Khí Hải bao phủ, cho dù không chết cũng tàn phế.

Phốc

Một tiếng vang giòn, Y Phi Mạch trên mặt tiếu dung cứng đờ, chỉ thấy một đạo bạch quang tại hư không nở rộ, Hỏa Diễm Kiếm Khí Hải một phân thành hai, rõ ràng là vật vô hình, lại bị sinh sinh mở ra.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người hít một hơi lạnh, lúc này mới có một chút người lấy lại tinh thần, biết rõ cái kia bạch quang lại là một đạo kiếm khí.

Chỉ cần cái này kiếm khí cũng quá đáng sợ, hai Hỏa Diễm Kiếm Khí Hải đều bị tách ra.

Y Phi Mạch càng là khó mà bình tĩnh, cái này một kích, thế nhưng là có thể chém giết Hoàng Phủ Chiến Hoàng a, Tiêu Phàm vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại phá giải.

"Nói ngươi liền cứt chó đều không bằng, ngươi còn không tin?" Tiêu Phàm cười lạnh, "Còn có cái gì thủ đoạn mau chóng lấy ra, bằng không ngươi ngay cả ra chiêu cơ hội đều không có."

"Ta ngay cả ra chiêu cơ hội đều không có?" Y Phi Mạch nhe răng cười, ngươi Tiêu Phàm thật đúng là thật lớn khẩu khí, vậy liền để ngươi chết càng thê thảm hơn một chút.

Vừa dứt lời, Y Phi Mạch đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một mảnh to lớn biển lửa, tự tin xem xét, lại có một đầu hỏa hồng sắc Hỏa Điểu ở trong đó bay múa, bay lượn.

Một cỗ nóng bỏng khí tức hướng về tứ phía bát phương tràn ngập mà ra, Y Phi Mạch thân hình lóe lên, cùng cái kia Hỏa Điểu hòa làm một thể, cả người khí thế tăng vọt.

"Bát Phẩm Chiến Hồn Phượng Vĩ Hỏa Điểu?" Tiêu Phàm cau mày một cái, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, lần trước Sát Vương Thí Luyện bản thân Ngũ Tinh Nhiệm Vụ, mục tiêu không phải liền là Phượng Vĩ Hỏa Điểu sao?

Tiêu Phàm hoàn toàn không nghĩ tới, Y Phi Mạch Chiến Hồn vậy mà cũng là Phượng Vĩ Hỏa Điểu.

Liền Chiến Đế cảnh Phượng Vĩ Hỏa Điểu hắn đều không để trong mắt, huống chi chỉ là Chiến Hồn đâu?

"Tiêu Phàm, nếm thử bị hỏa diễm thiêu đốt tư vị đi, ha ha, ngươi sẽ biết rõ, cái gì gọi là sống không bằng chết!" Y Phi Mạch ngửa mặt lên trời cười to, cười cực kỳ tùy tiện.

Cho tới nay, hắn đều là rất ít thi triển Chiến Hồn lực lượng, dù là lần trước tại Cổ Địa Bí Cảnh bên trong, hắn cũng không phát vung ra toàn bộ thực lực.

Hiện tại, hắn vẫn phải làm lấy mặt nhiều người như vậy, thi triển Chiến Hồn lực lượng.

"Y Phi Mạch, đáng tiếc, chúng ta vốn là tính là không được bằng hữu, cũng sẽ không trở thành địch nhân." Tiêu Phàm lắc đầu, đối với cái kia Phượng Vĩ Hỏa Điểu, Tiêu Phàm hoàn toàn nhìn như không thấy.

"Làm bạn? Ngươi bây giờ nghĩ cùng ta làm bạn? Ngươi có phải hay không cảm thấy chậm, a!" Y Phi Mạch cười giận dữ nói, giờ phút này hắn, tràn ngập một loại dã tính, giống như một đầu nhốt tại lồng bên trong Hung Thú, đột nhiên phóng xuất, hắn muốn thỏa thích phát tiết cỗ này lệ khí.

Thân làm Thiên Bảng đệ tứ hắn, những năm gần đây, hắn một mực bị Ninh Xuyên, Sở Khinh Cuồng cùng Nam Cung Thiên Dật đè lên, mặc dù siêu việt Ninh Xuyên, nhưng là vẫn như cũ không phải Sở Khinh Cuồng cùng Nam Cung Thiên Dật đối thủ.

Nhất là lần trước tại Cổ Địa Bí Cảnh, hắn lại bị không thể không thần phục Nam Cung Thiên Dật, cái này khiến hắn đối chính mình cũng sinh ra một cỗ chán nản.

Về sau lại bị Tiêu Phàm xua đuổi, không thể được Long Hồn Quả, Y Phi Mạch đã đến bạo tẩu biên giới, lúc ấy hắn liền thề, nhất định muốn giết Tiêu Phàm cùng Nam Cung Thiên Dật.

Nam Cung Thiên Dật đã chết, hắn cũng chỉ có thể tìm Tiêu Phàm báo thù, vì vậy hắn hoa một chút đền bù đi theo Đại Long Đế Triều Phi Độ Chiến Thuyền rời đi Cổ Địa Bí Cảnh, đem Ninh Xuyên cái chết tiết lộ cho Ninh gia.

Hắn thấy, lấy Ninh gia thực lực, muốn giết Tiêu Phàm khẳng định dễ như trở bàn tay, nhưng hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm trực tiếp đem Ninh gia cho diệt, về sau hắn liền liều mạng tu luyện, rốt cục có bây giờ thành tựu.

Tiêu Phàm nghe vậy, sắc mặt vẫn như cũ rất bình tĩnh, chỉ là nhàn nhạt lắc đầu.

Y Phi Mạch thấy thế, còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi, lập tức cười to nói: "Ha ha, Tiêu Phàm, tuyệt vọng tư vị như thế nào?"

"Không được tốt lắm!" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Không được tốt lắm?" Y Phi Mạch con ngươi băng lãnh, một tiếng kêu to, cả người bỗng nhiên phóng lên tận trời, đầy trời hỏa diễm kiếm vũ từ trên cao chảy ra mà xuống, gắt gao tập trung vào Tiêu Phàm.

Đám người thấy thế, hít một hơi lạnh, nhao nhao hướng về nơi xa thối lui, sợ bị dư uy tác động đến.

Tiêu Phàm đứng ở đó, bất vi sở động, quỷ dị là, những cái kia hỏa diễm kiếm vũ tại ở gần hắn ba thước thời khắc, tất cả đều đột nhiên rẽ ngoặt tránh đi Tiêu Phàm, ngàn vạn kiếm vũ, không có một kiếm trảm tại Tiêu Phàm trên người.

"Không có khả năng!" Y Phi Mạch ánh mắt lộ ra vẻ không tin, lập tức gầm thét một tiếng: "Kiếm Vũ Mạn Thiên!"

Kiếm vũ càng ngày càng nhiều, bao phủ hoàn toàn mà đến Tiêu Phàm, đám người đã trải qua thấy không rõ kiếm hải bên trong Tiêu Phàm bóng dáng, Tần Mộng Điệp cùng Đoạn Tinh Nguyệt hai người vô cùng khẩn trương.

Tiểu Kim cùng Tiểu Minh lại là mười điểm nhàn nhã đứng ở đó, tựa như phải ngủ đồng dạng, nếu như nói còn có ai nhất biết Tiêu Phàm làm người, trừ Tiểu Kim ra không còn có thể là ai khác.

Tiêu Phàm nếu không sợ, vậy đã nói rõ hắn có rất lớn nắm chắc.

"Ngươi chơi chán sao?"

Đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, ngay sau đó, chỉ thấy một đạo thân ảnh từ cái kia đầy trời kiếm vũ bên trong đi tới, áo bào đen phần phật, nồng đậm tóc dài tại hỏa diễm bên trong loạn vũ, phiêu dật mà thoải mái.

Cái kia kiếm vũ, thậm chí ngay cả hắn y phục đều không đụng phải, lại nói thế nào giết hắn?

Ngươi chơi chán sao?

Nghe nói như thế, đám người trong lòng bỗng nhiên run rẩy, Y Phi Mạch cái này thực lực, cũng không yếu hơn Tuyệt Thế Chiến Hoàng cùng Chiến Đế sơ kỳ a, ngươi vậy mà nói hắn là đang chơi?

Trần trụi miệt thị! Hoàn toàn khinh thường!

"Ngươi làm sao có thể mạnh như vậy!" Y Phi Mạch cũng không thể nào hiểu được, Tiêu Phàm vẫn như cũ chỉ là Chiến Hoàng cảnh a, hắn trên người khí tức tuyệt đối không phải Chiến Đế, nhưng hắn vì cái gì mạnh như vậy đâu.

Tiêu Phàm không nói, chậm rãi rút xuất thủ bên trong chi kiếm, theo một đạo Bạch Sắc lưu quang lóe qua, hắn thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất.

"Dừng tay!"

Cũng đúng lúc này, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, giống như một đạo tiếng sấm đồng dạng, xông thẳng Tiêu Phàm não hải mà đến, Tiêu Phàm thân ảnh từ hư không hiển lộ ra.

Vừa mới một sát na kia, hắn chỉ cảm thấy não hải run lên bần bật, đó là Chiến Đế cảnh mới có Ý Chí uy áp đánh thẳng vào đầu óc hắn, hơn nữa, nên không chỉ là Chiến Đế tiền kỳ tu vi.

Dù là Tiêu Phàm Ý Chí không yếu, cũng nhận ảnh hưởng rất lớn, hắn trong tay Tu La Kiếm còn chảy xuống máu tươi, là như vậy kiều diễm, màu đỏ tươi.

"A ~" ngay sau đó, hư không truyền đến Y Phi Mạch tiếng kêu thảm thiết, hắn một cánh tay từ bả vai vị trí chặt đứt, máu tươi cuồng phún.

Nếu như không phải âm thầm có người quát như sấm, vừa mới Tiêu Phàm một kiếm kia, khả năng liền không chỉ là trảm hắn một cánh tay, mà là trực tiếp đem hắn phân thây.

Tiêu Phàm con ngươi lạnh lùng liếc nhìn lấy tứ phương, lại là không nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh, hắn thân thể chậm rãi rơi vào Y gia phủ đệ phía trên, hắn con ngươi càng ngày càng băng lãnh.

Sau một khắc, Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa rơi vào Y Phi Mạch trên người, Sát Ý càng đậm.

"Tiểu bối, làm người lưu lại một đường, Y Phi Mạch đã trải qua bại, ngươi còn muốn như thế nào?" Hư không một đạo thăm thẳm thanh âm vang lên, tại Tiêu Phàm trăm trượng có hơn hư không, đột nhiên thêm ra một đạo thân ảnh, ai cũng không biết hắn là lúc nào xuất hiện.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.