Chương 725: Một kiếm đủ để

Chương 725: Một kiếm đủ để

Ánh mắt chuyển qua, Tiêu Phàm đôi mắt nhìn về phía nơi xa hư không cái kia đạo thân ảnh, trong con ngươi sát khí lấp lóe.

Đó là một cái tóc hoa râm lão đầu, ăn mặc Bạch Sắc đường viền cẩm bào, tóc trắng choàng tại sau vai, đầu đội ngọc phiến búi tóc, lộ ra quý khí bức người, rất có một phen tiên phong đạo cốt vận vị.

Hắn trên người khí thế phiêu hốt bất định, căn bản bắt không đến đồng dạng, liền Tiêu Phàm đều nhìn không thấu, nhất định là Chiến Đế cảnh không thể nghi ngờ.

"Ngươi cho là ta là muốn bại hắn tìm đến cảm giác thành tựu sao?" Tiêu Phàm coi thường lấy lão giả áo bào trắng, lão giả áo bào trắng mặc dù nhường hắn kiêng kị, nhưng là còn chưa tới e ngại cấp độ.

Lão giả áo bào trắng lông mày nhíu lại, hắn nơi nào nghĩ đến Tiêu Phàm có thể như vậy cùng hắn nói chuyện, hắn không nên gật đầu đáp ứng, sau đó cút ngay lập tức cách nơi này mà sao?

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Lão giả áo bào trắng khó chịu nói.

"Giết hắn!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, cầm trong tay Tu La Kiếm từng bước một hướng Y Phi Mạch đi đến.

"Phi Mạch đã trải qua bại, ta thay hắn nhận thua, ngươi muốn cái gì bồi thường, ta đều có thể đáp ứng ngươi!" Lão giả áo bào trắng cảm nhận được Tiêu Phàm trên người Sát Ý, trong lòng cảm giác nặng nề.

Tiểu tử này chẳng lẽ còn muốn thực ở trước mặt ta giết Phi Mạch hay sao? Nếu như ngươi sư tôn đến nơi này còn tạm được, về phần ngươi, còn non điểm.

Lão giả áo bào trắng trong lòng cực kỳ khinh thường, một cái hậu sinh tiểu bối, hắn lại thế nào để ở trong mắt đâu.

Đột phá Chiến Đế cảnh, thiên phú cố nhiên trọng yếu, nhưng là dựa vào không chỉ có riêng là thiên phú, bằng không Đại Ly Đế Triều Bát Phẩm Chiến Hồn không ít, vì sao Chiến Đế cảnh ít ỏi như thế đâu?

Nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn, cũng vẻn vẹn chỉ là đại biểu có trở thành Chiến Đế hi vọng, hơn nữa hi vọng không nhỏ, nhưng cũng không thể đại biểu nhất định có thể trở thành Chiến Đế.

Chí ít, tại ông lão mặc áo trắng trong mắt, Tiêu Phàm không thể nào là Chiến Đế, nếu không phải Chiến Đế, muốn vượt giai chiến đấu, cơ hội thắng lợi quá mức xa vời.

"Bồi thường? Vừa mới ngươi cái kia vừa quát, nếu như đổi lại một người, cho dù không chết cũng đã trải qua biến thành ngớ ngẩn, ngươi theo ta nói bồi thường?" Tiêu Phàm trong ánh mắt lóe lên một đạo lãnh quang.

Lão giả này, chỉ là nhìn qua đạo mạo bờ nhưng mà đã, trên thực tế cũng là âm hiểm hạng người, nếu như không phải hắn Tiêu Phàm Ý Chí tương đối cường đại, có thể so với Chiến Đế trung kỳ cường giả Ý Chí, vừa mới cái kia một kích tuyệt đối sẽ để hắn biến thành một kẻ ngu ngốc.

Chiến Đế cảnh Ý Chí thi triển công kích linh hồn, có thể không phải Chiến Hoàng cảnh có thể so sánh, Chiến Đế, đã là một cái khác cấp độ.

"Tiêu Phàm, ngươi đã trải qua đoạn hắn một tay, coi như hắn lại như thế nào thật xin lỗi ngươi, cũng coi như đánh đổi khá nhiều, ngươi làm gì xuất thủ tàn nhẫn như vậy? Ngươi đi đi, xem ở ngươi sư tôn trên mặt mũi, ta không làm khó dễ ngươi." Lão giả áo bào trắng mười điểm đạm mạc nói ra, đôi mắt liếc nhìn Tiêu Phàm lúc, đều là vẻ khinh thường.

Ta bất quá là xem ở ngươi sư tôn mặt mũi, bằng không nói, nếu là chết không táng sinh nơi.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm bỗng nhiên cười lên, bản thân xuất thủ quá ác độc? Xem ở sư tôn ta trên mặt mũi?

Chẳng lẽ hắn Tiêu Phàm là vô duyên vô cớ muốn giết Y Phi Mạch? Nếu như không phải Y Phi Mạch muốn mệnh ta, ta sẽ giết hắn sao?

Ngươi nói ta quá ác độc, vừa mới ngươi cái này lão bất tử không phải là âm thầm dùng Chiến Đế Ý Chí đánh lén ta, chỉ là không có kết quả thôi, bây giờ nói ta tàn nhẫn?

Quá buồn cười!

Tiêu Phàm bước chân không có bất kỳ cái gì dừng lại, hắn chậm rãi nâng lên kiếm trong tay, chỉ lão giả áo bào trắng nói: "Ngươi tốt nhất cút ngay, bằng không ta ngay cả ngươi cùng một chỗ làm thịt!"

Bá đạo lời nói từ Tiêu Phàm trong miệng thốt ra, lập tức lần thứ hai đưa ánh mắt về phía Y Phi Mạch, một cỗ đáng sợ sát khí, điên cuồng trán phóng.

Y Phi Mạch, hắn Tiêu Phàm không thể không giết!

"Ân?" Lão giả áo bào trắng giận mắt quét qua, sát khí nặng nề nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng ngươi có một sư tôn, liền có thể không coi ai ra gì? Hôm nay ta không giết ngươi, chỉ thay ngươi sư tôn giáo huấn giáo huấn ngươi!"

Lão giả áo bào trắng đưa tay hướng về Tiêu Phàm chộp tới, hắn không có tiếp tục thi triển Hồn Lực công kích, vừa mới công kích linh hồn không thể giết chết Tiêu Phàm, biết rõ điểm ấy thủ đoạn là không làm gì được Tiêu Phàm.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể chính diện giao phong.

Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà như thế bá đạo, bọn hắn mặc dù nhìn không ra lão giả áo bào trắng tu vi, nhưng là cũng biết rõ, cùng Tiêu Phàm không phải cùng một cái cấp độ người, bằng không sẽ không như thế không nhìn Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm vẫn là như thế bá khí vênh váo a." Nơi xa, lại có mấy đạo thân ảnh xuất hiện, đều là Tiêu Phàm lão bằng hữu, Lâu Ngạo Thiên, Sở Khinh Cuồng.

Hai người trên người khí tức cũng càng ngày càng thâm bất khả trắc, bọn hắn đều đối Tiêu Phàm thực lực có chỗ biết, hắn vẫn là cố chấp như thế, ngươi càng ngăn cản hắn, hắn càng phải giết.

Dù là có Chiến Đế cảnh cường giả can thiệp, hắn cũng đồng dạng muốn giết.

"Ngươi nói, Tiêu Phàm có thể là Y Mặc Thủ đối thủ sao? Y Mặc Thủ cũng đã đến gần vô hạn Chiến Đế trung kỳ." Sở Khinh Cuồng hít sâu một cái nói, hắn phát hiện, bản thân hoàn toàn nhìn không thấu Tiêu Phàm.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lâu Ngạo Thiên cười nhạt một tiếng, tựa như hắn trong lòng sớm đã có đáp án đồng dạng.

"Ta không biết, đổi lại là ta, cũng liền có thể chiến một cái ngang tay." Sở Khinh Cuồng lắc lắc đầu nói, hắn cũng vô pháp dự đoán lần này chiến đấu.

Nơi xa, lão giả tốc độ rất nhanh, cặp kia buồn tẻ tay trong nháy mắt đến Tiêu Phàm, hướng về Tiêu Phàm bả vai chộp tới, hắn tên là Y Mặc Thủ, chính là Y Phi Mạch thúc gia.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, lúc trước giết chết La Phong, so lão giả mặc dù yếu nhược một chút, nhưng là yếu không bao nhiêu.

Trước kia liền La Phong đều có thể giết, huống chi bây giờ đối phó Y Mặc Thủ đâu?

Tiêu Phàm kéo cái kiếm hoa, căn bản không có thôi động Hồn Lực, chỉ là Tu La Kiếm nở rộ kiếm hoa, liền trực tiếp cắt đứt hư không đồng dạng, Y Mặc Thủ vội vàng lui trở về.

"Chiến Đế? Ngươi tự nhận là là Chiến Đế, liền có thể lấn ta?" Tiêu Phàm khóe miệng băng lãnh, bỗng nhiên, quanh người hắn kiếm khí gào thét, khí diễm cuồn cuộn, cả người hoàn toàn giống như một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế Thần Kiếm đồng dạng.

Thiên Nhân Hợp Nhất!

Tiêu Phàm lần nữa tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, Kiếm Thế ngập trời.

"Sát Phạt Chi Kiếm!"

Cũng liền mới đây là, Tiêu Phàm động, xung quanh trên trăm trượng phạm vi bên trong, đều là kiếm khí gào thét, dường như giữa thiên địa tất cả đều là Kiếm Nhất, vô cùng vô tận kiếm.

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng dung nhập cái kia vô số kiếm bên trong, ngay cả Y Mặc Thủ, cũng không tìm tới Tiêu Phàm thân ảnh, hắn dọa đến sắc mặt hơi hơi trắng lên, hướng hậu phương lui ra phía sau mấy bước.

Y Phi Mạch tâm cũng phù phù nhảy lên một cái, trong lòng phát run, tại sao có thể như vậy, vừa mới lại còn không phải Tiêu Phàm chân chính thực lực.

"Chẳng lẽ, Tiêu Phàm đã trải qua đột phá Chiến Đế cảnh?" Đám người đột nhiên lóe qua một cái không hiểu suy nghĩ.

Lập tức bọn hắn lắc đầu, Chiến Đế cảnh có thể không phải tốt như vậy đột phá, lúc này mới bao lâu, Tiêu Phàm nên còn không có phóng ra một bước kia, bằng không nói, vừa mới Y Phi Mạch đã sớm chết.

"Giáo huấn giáo huấn ta? Chỉ bằng ngươi cũng có giáo huấn ta tư cách? Thật sự cho rằng ta vừa mới giết không chết Y Phi Mạch, chỉ bất quá là không nghĩ tuỳ tiện giết chết hắn mà thôi, giết hắn, sự tình liền không có chơi vui như vậy." Tiêu Phàm lạnh lùng thanh âm tại hư không quanh quẩn.

Chơi vui? Vẻn vẹn chỉ là chơi vui sao?

Đám người khóe miệng hung hăng run rẩy một cái, cái này Tiêu Phàm, thật đúng là bá đạo đến không biên giới, cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm thân ảnh tiếp tục vang lên.

"Kỳ thật, giết các ngươi, một kiếm đủ để!"

Thanh âm rơi xuống, đầy trời kiếm vũ như là vạn phong về tổ, trong nháy mắt đem Y Mặc Thủ cùng Y Phi Mạch lồng che đậy ở trong đó, cái kia kiếm vũ bên trong, càng là có một đạo Bạch Sắc chớp lóe từ hai người thân thể xuyên qua.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.