Chương 726: Cường thế đến cùng

Chương 726: Cường thế đến cùng

Kiếm vũ đến nhanh, biến mất cũng mau, vẻn vẹn trong nháy mắt hư không liền khôi phục bình tĩnh, trong hư không bộc lộ ra hai đạo thân ảnh, Y Mặc Thủ cùng Y Phi Mạch giằng co tại nguyên chỗ nhất định bất động.

Đám người không biết phát sinh chuyện gì, chỉ có Tiêu Phàm câu nói mới vừa rồi kia một mực vang vọng thật lâu tại hư không.

"Giết các ngươi, một kiếm đủ để!"

Bá đạo mà tùy tiện lời nói, là cỡ nào chấn nhiếp nhân tâm, giết Y Phi Mạch, đại bộ phận tin tưởng Tiêu Phàm là có thể làm đến.

Nhưng là, cái kia lão giả áo bào trắng thế nhưng là Chiến Đế đi, ngươi cũng có thể một kiếm chém giết?

Phốc phốc!

Đột nhiên, hai tiếng giòn vang truyền đến, chỉ thấy Y Mặc Thủ cùng Y Phi Mạch hai người mi tâm vỡ ra một đạo vết máu, máu tươi vẩy ra, đạo kia vết máu, là như thế nhìn thấy mà giật mình.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là bắt đầu, mấy tức về sau, chỉ thấy hai người thân thể đột nhiên nổ bắn ra ra, bị Tiêu Phàm một kiếm chia làm hai nửa.

Một kiếm, Y Phi Mạch, chết! Y Mặc Thủ, chết!

Tê

Đám người hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, có chút tê dại da đầu, nửa năm không gặp, Tiêu Phàm vậy mà cường đại đến như thế cấp độ, liền Chiến Đế đều có thể chém giết.

Trên mặt đất Y Trung Đường ngã ngồi ở mặt đất, trong miệng nói lẩm bẩm: "Xong, xong ~ "

Liền Chiến Đế cảnh đều giết không chết Tiêu Phàm, Y gia còn có mấy người là Tiêu Phàm đối thủ? Coi như có thể ngăn cản Tiêu Phàm, nhưng là lại có ai dám giết chết Tiêu Phàm đâu?

Vô luận kết quả như thế nào, Y gia đều đào thoát không bị diệt kết cục, trừ phi đáp ứng Tiêu Phàm điều kiện.

Chỉ là việc đã đến nước này, Tiêu Phàm còn sẽ tha thứ Y gia sao?

Sau một khắc, đám người lại bị khác một kiện sự tình chỗ hấp dẫn, chỉ thấy Y Phi Mạch cùng Y Mặc Thủ máu tươi, lại bị một cỗ lực lượng quỷ dị dẫn dắt, cuối cùng tất cả đều rót vào Tiêu Phàm bảo kiếm trong tay bên trong.

Hắn kiếm có thể Ẩm Huyết? Cái này cũng quá dọa người nghe nói.

"Hảo lăng lệ kiếm, hảo hung lệ kiếm!" Nơi xa, Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng cũng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm, cho bọn hắn quá lớn kinh hỉ.

Thời gian nửa năm, vậy mà cường đại đến như thế cấp độ.

"Ta dường như nhìn thấy một cái biển máu." Sở Khinh Cuồng cũng hít sâu một hơi, chậm chạp nói: "Ngươi nói sai, Tiêu Phàm, so Nam Cung Tiêu Tiêu càng đáng sợ hơn."

Trước kia, Sở Khinh Cuồng một mực không cho rằng Tiêu Phàm mạnh bao nhiêu, thẳng đến lần trước chém giết Ninh Vô Thánh lúc, Sở Khinh Cuồng mới lần thứ nhất nhận thức đến Tiêu Phàm đáng sợ.

Nhưng là, Chiến Hoàng cảnh trung kỳ chém giết Chiến Hoàng đỉnh phong, cùng Chiến Hoàng đỉnh phong chém giết Chiến Đế cảnh tiền kỳ, có thể hoàn toàn không phải một cái cấp độ.

Hiện tại, Tiêu Phàm ngay trước tất cả mọi người mặt, chứng minh, hắn Tiêu Phàm, không phải ai đều có thể khi nhục.

"Không biết nửa năm này hắn kinh lịch cái gì." Lâu Ngạo Thiên mị mị hai mắt, tự nhủ, "Không chỉ hắn mạnh lên, hắn kiếm trong tay, cũng thay đổi sắc bén."

"Có lẽ là gặp gỡ một trận cơ duyên a." Sở Khinh Cuồng trong mắt chiến ý lặng yên dâng lên.

"Hiện tại ngươi ta, chưa chắc là đối thủ của hắn." Lâu Ngạo Thiên lắc đầu, áo trắng tung bay, vẫn như cũ như thế siêu phàm, mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trên mặt không có bất kỳ cái gì chán chường vẻ.

Sở Khinh Cuồng gật gật đầu, không có phủ định, nói: "Ngươi ta kiếm, còn có thể càng nhanh, càng sắc bén, còn có một tháng kế tiếp thời gian, Nam Vực Đại Bỉ mở ra, đây cũng là chúng ta một lần kỳ ngộ."

Lâu Ngạo Thiên trầm mặc không nói, con ngươi chỗ sâu lại là lóe qua một vòng vẻ ác lạnh, ai cũng không biết hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

Nơi xa, Tiêu Phàm một kiếm chém giết Y Phi Mạch cùng Y Mặc Thủ, thần sắc vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng.

Tu La Kiếm Ẩm Huyết, Tiêu Phàm đã trải qua tập mãi thành thói quen, cũng không có quá mức quan tâm.

"Cái thứ nhất sự kiện, đã trải qua làm đến, nên chuyện thứ hai." Tiêu Phàm thu hồi tâm thần, băng lãnh con ngươi lần nữa rơi vào Y Trung Đường trên người.

Y Trung Đường nơm nớp lo sợ, thân thể không ngừng run rẩy, hắn căn bản không biết như thế nào mở miệng.

Hắn trong lòng hối hận vô cùng, tất cả những thứ này đều là bởi vì hắn nhi tử Y Quý Chu trắng trợn cướp đoạt Đoạn Tinh Nguyệt, sớm biết rõ liền nên đem cái này không hiếu tử bắn tại trên tường.

Y Phủ bên trong, một tòa trong hành lang, một người mặc hắc sắc cẩm bào nam tử trung niên ngồi ở kia cau mày, trong tay bưng một ly trà, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

"Gia Chủ!" Đột nhiên, sốt ruột thanh âm từ ngoài cửa vang lên.

"Chuyện gì xảy ra, hốt hoảng như vậy? Chẳng lẽ là Nhị Trưởng Lão giết Tiêu Phàm?" Hắc sắc kim bào nam tử kinh ngồi lên, hắn không phải người khác, chính là Y gia gia chủ Y Trung Đình.

"Không, không phải, là Tiêu Phàm . . ." Cái kia hạ nhân phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, nói chuyện có chút run lên.

"Nói, đến cùng phát sinh cái gì?" Y Trung Đình hai đầu lông mày chen đến cùng một chỗ, trong lòng có loại nồng đậm bất an.

"Hồi, hồi bẩm Gia Chủ, Tiêu Phàm giết Nhị Trưởng Lão, còn có Đại Công Tử!" Cái kia hạ nhân lấy dũng khí, một hơi đem nói cho hết lời.

"Cái gì?" Y Trung Đình nghe vậy, như bị sét đánh, thân thể run lẩy bẩy, con ngươi bỗng nhiên co vào, đều là vẻ khó tin, một tay vặn chặt cái kia hạ nhân cổ áo nói: "Không có khả năng, Tiêu Phàm tại sao có thể là Nhị Trưởng Lão đối thủ!"

Ầm

Cũng đúng lúc này, hai cổ thi thể kho héo bỏ vào đại đường trước cửa, lập tức lại truyền tới một đạo băng lãnh thanh âm: "Mặc kệ ngươi có tin không, dù sao ta tin."

"Ai tại nói chuyện?" Y Trung Đình phẫn nộ quát, đại đường câm như hến, ngay sau đó, ánh mắt lại rơi vào mặt đất hai cỗ trên thi thể.

Mặc dù khô gầy vô cùng, nhưng là y nguyên có thể đánh giá ra là Y Phi Mạch cùng Y Mặc Thủ hình dạng hình dáng, chỉ là máu tươi bị Tu La Kiếm hút khô mà thôi.

Tại hai cỗ thi thể phía trước cách đó không xa, đứng đấy mấy đạo thân ảnh, cầm đầu chính là Tiêu Phàm, hắn một mặt bình tĩnh nhìn xem Y Trung Đình.

"Tiêu Phàm, ngươi thật tàn nhẫn!" Y Trung Đình toàn thân run rẩy kịch liệt, nếu là trước kia, hắn trực tiếp một bàn tay liền đem Tiêu Phàm chụp chết, nhưng là hiện tại, hắn cũng không dám có hay không bất luận cái gì vượt qua, Tiêu Phàm không giết hắn, hắn liền đã thắp nhang cầu nguyện.

"Thật là tàn nhẫn? Con trai của ngươi hãm hại ta thời điểm, ngươi sao không cảm thấy tàn nhẫn? Ninh gia trên trăm Chiến Hoàng cường giả vây giết ta thời điểm, ngươi Y gia làm sao không cảm thấy tàn nhẫn? Y Quý Chu lăng nhục ta Thần Châm Các người, ngươi sao không cảm thấy tàn nhẫn?" Liên tiếp hỏi lại từ Tiêu Phàm trong miệng thốt ra.

Giết chết Y Phi Mạch, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì thương hại, lúc trước thế nhưng là cho hắn nhiều lần cơ hội, nếu như Tiêu Phàm muốn giết hắn, tại Cổ Địa Bí Cảnh bên trong liền động thủ, cũng không cần đợi đến hôm nay.

Hôm nay Tiêu Phàm cũng là bởi vì lên cơn giận dữ, mới thẳng thắn đem những cái này sự tình giải quyết chung.

"Người cũng giết, ngươi còn muốn như thế nào?" Y Trung Đình cơ hồ là gào thét đi ra, thẳng đến giờ phút này hắn mới phát hiện, cái gọi là Cự Vô Phách gia tộc Gia Chủ, tại có ít người trước mặt căn bản chính là một chuyện cười

Tiêu Phàm giết Nam Cung Thiên Dật, cuối cùng không phải cũng sống được hảo hảo sao? Huống chi là giết hắn nhi tử?

"Ta nghĩ như thế nào? Có ít người không đem ta nhân từ coi ra gì, vậy thì phải vì bản thân hành vi trả giá đắt." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc vô cùng, "Ta nhớ kỹ lúc trước có người nói với Y Quý Chu một câu, hiện tại các ngươi là Y gia dòng chính, có thể diễu võ giương oai, trăm năm về sau đâu?"

"Ta Tiêu Phàm nhìn không thấy trăm năm về sau ngươi Y gia như thế nào, ta chỉ muốn nói cho ngươi, ta không muốn nhìn thấy các ngươi mạch này làm Y gia gia chủ!"

Tiêu Phàm lời nói nói nói năng có khí phách, hắn trong lòng lại bổ sung một câu: "Nếu như đã cường thế, vậy liền cường thế đến cùng!"

Các ngươi đại gia tộc dòng chính không phải tự cho là đúng, cường hoành vô lễ sao? Làm các ngươi không phải dòng chính, lại sẽ như thế nào?

Ta không muốn nhìn thấy các ngươi mạch này làm Y gia gia chủ, chính là đơn giản như vậy.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.