Chương 727: Lại giết Y gia gia chủ

Chương 727: Lại giết Y gia gia chủ

Y Trung Đình tức giận toàn thân run rẩy, nhưng là lại không dám phản bác, Y Phi Mạch đến không tính là gì, Y Quý Chu hành vi hắn cái này Đại Bá một mực nhìn ở trong mắt.

Bởi vì Y gia dòng chính Huyết Mạch thưa thớt duyên cớ, Y Trung Đình cũng chỉ trợn một con mắt bế một con mắt.

Nhưng hắn không nghĩ tới, bởi vì Y Quý Chu duyên cớ, nhường bọn hắn mạch này đi đến hiện tại cấp độ.

Y Trung Đình giương mắt chung quanh, tựa như đang đợi một ít người xuất hiện, nhưng mà nhường hắn thất vọng là, cũng không có người xuất hiện ở nơi này.

"Ngươi không nghe thấy ta lời nói sao?" Tiêu Phàm trên người sát khí chậm rãi tràn ngập mà mở.

Hắn trong lòng, đối Y Thiên Linh kỳ thật vẫn còn có chút áy náy, nếu như có thể, vậy liền để Y Vân đảm nhiệm Y gia gia chủ, cũng coi là đối Y Thiên Linh đền bù tổn thất.

Đã có thể báo thù, lại có thể đền bù tổn thất Y Thiên Linh cùng Y Vân, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không bỏ qua dạng này sự tình.

Đương nhiên, Tiêu Phàm nghĩ cũng không chỉ như vậy đơn giản, qua chút thời điểm, hắn muốn rời đi Đại Ly Đế Triều, tiến về Vô Song Thánh Thành, hắn có thể không nghĩ tiếp tục có dạng này sự tình phát sinh.

Nếu như ngay cả người bên cạnh đều không có an toàn bảo hộ, hắn Tiêu Phàm cũng không yên tâm đối với đi Vô Song Thánh Thành.

Nếu như đã giết chết Y Phi Mạch cùng Y Quý Chu, Tiêu Phàm hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, hắn rất rõ ràng, một khi hắn rời đi, Y Trung Đường cùng Y Trung Đình hai huynh đệ đoán chừng là sẽ không bỏ qua Thần Châm Các.

Thậm chí, còn sẽ đem lửa giận liên luỵ đến Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, Đại Yến Vương Triều cùng toàn bộ Tiêu gia.

Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại vì ta mà chết, kinh lịch quá nhiều sự tình, Tiêu Phàm cũng học nhạy bén rất nhiều, có chút sự tình, nhất định phải bóp chết tại cái nôi bên trong.

"Tiêu lão đệ!" Đột nhiên, một đạo quen thuộc thanh âm từ Tiêu Phàm phía sau truyền đến, Tiêu Phàm quay đầu nhìn một cái, lại là nhìn thấy hai cái người quen, chính là Y Vân cùng Hướng Vinh.

"Tam Gia, Hướng Lão." Tiêu Phàm trên mặt Băng Sương biến mất không thấy gì nữa, khôi phục một trương nhà bên đại nam hài đồng dạng khuôn mặt, tràn đầy tiếu dung.

Những người khác một trận kinh ngạc, Tiêu Phàm cái này bộ dáng nơi nào còn có vừa mới hung thần ác sát bộ dáng, cùng vừa mới so sánh hoàn toàn như là hai người a.

"Tiêu lão đệ, xem ở ta trên mặt mũi, việc này đến đây thì thôi, như thế nào?" Y Vân hít sâu một cái nói.

Hắn chưa từng nghĩ đến, hơn một năm trước cái kia Chiến Hoàng cảnh tiểu tử, bây giờ lại có quyết định một cái đại gia tộc sinh tử năng lực, đây là chẳng ai ngờ rằng sự tình.

Y Vân cùng Hướng Lão, có thể nói là tận mắt thấy Tiêu Phàm từng bước một trưởng thành.

Đồng dạng, hai người cũng là Tiêu Phàm tại Ly Hỏa Đế Đô trước hết nhất gặp quý nhân, Tiêu Phàm đánh trong đáy lòng vẫn là rất cảm kích hai người.

Cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm nhiều lần xem ở Y Vân trên mặt mũi, vòng qua Y Phi Mạch.

Nhưng là lần này, Tiêu Phàm lại không được dự định buông tha Y Phi Mạch, trực tiếp giết chết hắn.

"Xin lỗi, Tam Gia." Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay nói, Y Vân ánh mắt lộ ra một tia mất mát, Y Trung Đình nguyên bản nổi lên hi vọng, cũng trong nháy mắt bị tưới một chậu nước lạnh.

Tiêu Phàm lại nói: "Xem ở Tam Gia trên mặt mũi, Y Trung Đình, Y Trung Đường, các ngươi tự phế tu vi a."

Cuối cùng, Tiêu Phàm vẫn là nổi lên một tia đồng tình chi tâm, Y Trung Đình cùng Y Trung Đường cố nhiên có sai, nhưng là tội không đáng chết, nhưng là, Tiêu Phàm cũng không có khả năng bỏ mặc hai người, cho bản thân lưu lại tai hoạ ngầm.

"Y Vân, là ngươi nhường Tiêu Phàm tới đối phó chúng ta có đúng không? Có phải hay không?" Y Trung Đường đột nhiên nổi điên đồng dạng nhìn xem Y Vân nói, đưa tay một chưởng hướng về Y Vân vỗ tới.

Phế tu vi, sau này sẽ là phế nhân một cái, hơn nữa không có khả năng hưởng thụ được Y gia địa vị và tài nguyên, cái này có thể so sánh giết hắn còn muốn không bằng, hắn làm sao có thể bảo trì bình tĩnh.

Nhìn thấy Y Trung Đường đánh tới, Y Vân bản năng về sau vừa lui đi, hắn chỉ là Chiến Hoàng cảnh trung kỳ, ở đâu là Y Trung Đường đối thủ?

"Tự tìm cái chết!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, trong tay một đạo bạch mang lóe qua, xẹt qua Y Trung Đường thân thể, Y Trung Đường trong nháy mắt cứng ngắc tại nguyên chỗ.

"Nhị Đệ!" Y Trung Đình sắc mặt đại biến, nổi giận gầm lên một tiếng, cầm trong tay một chuôi trường kiếm thẳng hướng Tiêu Phàm, đỉnh đầu đột nhiên toát ra một chuôi to lớn bảo kiếm hư ảnh.

"Là ngươi tự tìm chết!"

Tiêu Phàm con ngươi trừng một cái, Tu La Kiếm lần nữa xuất thủ, Y Trung Đình vừa mới tới gần Tiêu Phàm, liền bị hắn một kiếm xé thành hai nửa, hóa thành một trận huyết vụ tràn ngập tại hư không.

Đường đường Y gia gia chủ, chết!

Kế giết chết Ninh gia gia chủ về sau, Tiêu Phàm lần nữa giết chết Y gia gia chủ.

Một màn này phát sinh quá nhanh, đến mức rất nhiều người đều không lấy lại tinh thần, Y Trung Đình cùng Y Trung Đường hai huynh đệ, đã trải qua bỏ mình đạo tiêu, máu tươi đều bị Tu La Kiếm thôn phệ không còn một mảnh, chỉ còn lại một bộ khô gầy túi da.

"Tam Gia, xin lỗi." Tiêu Phàm chắp tay một cái nói, nếu như đã giết, Tiêu Phàm liền sẽ không hối hận.

Ở trong mắt Tiêu Phàm, Y Vân mệnh có thể so sánh Y Trung Đình huynh đệ mệnh trân quý nhiều.

Y Vân đắng chát cười một tiếng, hắn lại có thể nói cái gì đó?

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm mang theo Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, cùng Bắc Thần Phong, Tần Mộng Điệp cùng Đoạn Tinh Nguyệt mấy người rời đi Y Phủ, tiến về Thần Châm Các mà đến.

Về phần Y gia sự tình, đã trải qua không phải Tiêu Phàm có thể quyết định, hơn nữa hắn cũng không dự định đuổi tận giết tuyệt, thù báo, đã đủ.

Tiêu Phàm nộ sát Y gia bốn người sự tình lan truyền nhanh chóng, rất nhanh liền truyền hướng Ly Hỏa Đế Đô các nơi, bất quá Tiêu Phàm lại không có quá mức để ý, biết rõ cũng tốt, nhìn về sau còn có ai không có mắt, dám đối bản thân Thần Châm Các người động tâm tư.

"Tiêu công tử, ảnh, Ảnh Phong hắn?" Trên đường, Đoạn Tinh Nguyệt lấy dũng khí hỏi.

"Yên tâm, hắn không có việc gì, hắn và Tiểu Lang qua một đoạn thời gian mới có thể trở về, ngươi liền an tâm đợi tại Thần Châm Các đi, về sau lại cũng không người nào dám khi dễ ngươi." Tiêu Phàm cười cười nói.

Ảnh Phong cùng Phong Lang hai người còn lưu tại Huyết Lâu, về sau Túy Ông còn phải đích thân chỉ đạo hai người, đoán chừng lần sau trở về, thực lực cũng sẽ đạt tới một cái tầng thứ cao hơn.

Chỉ là đáng tiếc là, Ảnh Phong cùng Phong Lang không thể cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Vô Song Thánh Thành.

"Bọn hắn không đi cũng tốt, vạn nhất có nguy hiểm gì đâu." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

"Sư thúc, ngươi cái này nửa năm đi nơi nào? Ngay cả ta đều đoán chừng không phải đối thủ của ngươi." Bắc Thần Phong cười hỏi, muốn từ Tiêu Phàm trong miệng vểnh lên ra một chút đồ vật đến.

"Đi đâu ngươi còn không biết sao?" Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, hắn tin tưởng Bắc Thần Phong nên đã sớm biết rõ mới đúng.

"Chẳng lẽ?" Bắc Thần Phong ánh mắt lóe lên, trong nháy mắt nhớ tới cái gì, trong lòng lóe qua một tia kinh ngạc.

Tiêu Phàm cười không nói, mấy người trở về đến Thần Châm Các.

Đêm đó, Thần Châm Các phi thường náo nhiệt, Lâu Ngạo Thiên, Sở Khinh Cuồng, Quan Tiểu Thất đều đến, thậm chí ngay cả Hướng Vinh, Hỏa Hoàng đều chạy tới nơi này, Tần Mặc, Lê Ngự, Lý Đạo Hiên mấy người cũng tại, đám người gặp nhau một đường, nâng cốc ngôn hoan.

"Tiêu Phàm, ngươi đột phá Chiến Đế cảnh?" Hỏa Hoàng hỏi, hắn phát hiện, Tiêu Phàm trên người có Chiến Đế cảnh mới có thể có khí chất, hắn không biết, Tiêu Phàm chỉ là lĩnh ngộ Ý Chí chi lực mà thôi, còn không có chân chính mua một bước này.

"Không có." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

"Tiểu tử ngươi, trở về liền náo ra lớn như vậy sự tình, giết Y Trung Đường cùng Y Trung Đình." Hỏa Hoàng lại nói, "Bất quá, Y gia làm việc cũng thật đúng là tấn mãnh, đã trải qua lập Tân Gia Chủ."

"A?" Đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Là ai?" Ngay cả Tiêu Phàm cũng hơi hơi ngoài ý muốn, mị mị hai mắt.

"Ngươi còn không biết là người nào sao?" Hỏa Hoàng nhún nhún vai, bại Tiêu Phàm liếc mắt.

"Không phải là Y Tam Gia a?" Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, ngược lại là Hướng Vinh, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nói.

Hỏa Hoàng không nói, chỉ là nhạt cười nhạt cười, không cần nhiều lời, đám người cũng trong nháy mắt minh bạch có ý tứ gì.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.