Chương 728: Bắc Lão khuyên bảo

Chương 728: Bắc Lão khuyên bảo

Y Vân làm Y gia gia chủ, đây là chẳng ai ngờ rằng sự tình, dù là Y Vân mình cũng nằm mơ đều không nghĩ tới việc này, hắn chỉ là Y gia con em dòng thứ mà thôi, làm sao có thể trở thành Y gia gia chủ đâu?

Tiêu Phàm ngược lại là thần sắc bình tĩnh, hắn trong lòng đã sớm đoán được mấy phần.

Y gia cao tầng khẳng định không nguyện ý đắc tội hắn Tiêu Phàm, Y Vân đồng dạng cũng là Y gia Huyết Mạch, hơn nữa cùng Tiêu Phàm đi rất gần, nhường Y Vân trở thành Gia Chủ lại như thế nào đâu.

Đám người không có quan tâm vấn đề này, tiếp tục uống trò chuyện với nhau.

Đêm đó, Thần Châm Các đèn đuốc sáng trưng, phi thường náo nhiệt, trọn vẹn đến ngày thứ hai rạng sáng mới tán đi.

Tiêu Phàm cũng từ đám người trong miệng biết rất nhiều sự tình, khoảng cách Nam Vực Đại Bỉ còn có không đến một tháng sự tình, Tiêu Phàm chuẩn bị tiến về Tiêu Thành một chuyến.

Hơn ba tháng đi qua, Tiêu Phàm một mực lo lắng Bàn Tử tình huống, Chiến Tộc Huyết Mạch Thức Tỉnh, mặc dù không có quá lớn nguy hiểm, nhưng là cũng khó tránh khỏi sẽ có phát sinh ngoài ý muốn.

Nhất khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, Sở Khinh Cuồng phụ thân Sở Tiêu Thiên vậy mà lần nữa trở thành Sở gia gia chủ, về phần Sở Khinh Cuồng lại không có trở về Sở gia dự định.

"Tiêu Phàm, cẩn thận Sở Trung Thiên." Sở Khinh Cuồng rời đi thời khắc, nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, từ khi Sở Tiêu Thiên lần nữa trở thành Sở gia gia chủ về sau, Sở Trung Thiên liền đột nhiên biến mất, không biết tung tích.

Hắn cũng rốt cục biết rõ, vì sao Sở Khinh Cuồng giết chết Sở Dịch Phong về sau, Sở Trung Thiên không có đối phó Sở Khinh Cuồng, liền tựa như lúc trước Sở Khinh Cuồng bệnh nặng, Sở gia trực tiếp từ bỏ hắn Sở Khinh Cuồng một dạng.

Sở Dịch Phong đã trải qua biến thành một cái người chết, Sở gia tự nhiên không chút do dự từ bỏ Sở Trung Thiên.

Sở Trung Thiên không dám chính diện tìm Sở Khinh Cuồng cùng Tiêu Phàm báo thù, nhưng là, âm thầm xuất thủ ai lại biết rõ đâu?

Giữa trưa, Tiêu Phàm rời đi Thần Châm Các, liền cùng Bắc Thần Phong cùng nhau đi tới Bắc Lão chỗ ở, thời gian nửa năm chưa từng thấy, nếu như Bắc Lão biết rõ bản thân trở về vậy mà không đi tìm hắn, đoán chừng không quả ngon để ăn.

"Sư thúc, gia gia vì ngươi thuận tiện tìm hắn, một mực ở tại Chiến Hồn Học Viện Ngoại Viện Trúc Viên, ta làm sao lại không có dạng này đãi ngộ đâu." Bắc Thần Phong có chút ghen ghét nói.

Mở miệng ngậm miệng sư thúc, cái này cũng thuyết minh Bắc Thần Phong đã trải qua tiếp nhận Tiêu Phàm thân phận.

Những ngày qua, Bắc Thần Phong cũng đột phá đến Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, cả người cũng tỏ ra đắc ý khí phong phát, lại không bất luận cái gì lười biếng vẻ.

Nghe được Bắc Thần Phong nói, Tiêu Phàm trong lòng có chút cảm động, lập tức lại trêu ghẹo nói: "Ngươi và Mộng Điệp quan hệ như thế nào? Muốn hay không ta hỗ trợ a."

"Sư chất hiện tại trôi qua rất thoải mái, không cần sư thúc hỗ trợ." Bắc Thần Phong nhếch miệng cười nói.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, không cần bản thân hỗ trợ đó là không còn gì tốt hơn.

Bất tri bất giác, hai người đã trải qua đi tới Trúc Viên bên ngoài, Bắc Lão ngồi ở Trúc Viên bên trong, trong tay cầm một cái mộc điêu, tâm thần hoàn toàn chìm vào trong đó.

Qua hồi lâu, Bắc Lão mới buông xuống trong tay mộc điêu, quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Phàm Nhi, ngươi tới?"

Bắc Lão thần sắc mười điểm bình tĩnh, tựa như đã sớm biết rõ Tiêu Phàm trở về, hôm qua sự tình huyên náo lớn như vậy, Bắc Lão lại làm sao có thể không rõ ràng đâu.

"Đồ nhi gặp qua lão sư." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, đối với Bắc Lão, hắn trong lòng chỉ có tôn trọng.

"Ngồi đi." Bắc Lão gật gật đầu, lại nhìn về phía Bắc Thần Phong nói: "Tiểu tử ngươi nên làm gì thì làm nha đi, đừng tại đây chướng mắt."

"Là, gia gia, sư thúc, vậy ta đi." Bắc Thần Phong tựa như nhìn thấy mèo chuột đồng dạng, nhanh như chớp không bóng dáng, hắn biết rõ, Bắc Lão là có lời nói muốn theo Tiêu Phàm nói riêng.

Tiêu Phàm đi đến bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, khẽ cười nói: "Lão sư, nửa năm không gặp, Bắc Thần Phong có vẻ như biến một người a."

"Đúng vậy a." Bắc Lão loát loát cái kia mỏng manh sợi râu, trên mặt lộ ra hiền lành tiếu dung, lại nói: "Ta rất hiếu kì, lần trước ngươi đến cùng nói với hắn cái gì, nhường hắn cả người đại biến dạng."

"Không có gì, liền một câu cổ vũ lời nói mà thôi." Tiêu Phàm gãi đầu một cái nói.

"Tốt, không nói hắn, Sát Vương Thí Luyện như thế nào?" Bắc Lão quan tâm hỏi.

"Coi như thuận lợi." Tiêu Phàm không có nói thêm cái gì, hắn mặc dù đến cái Sát Vương Thí Luyện đệ nhất, nhưng là hắn biết rõ, cái này ở trong mắt Bắc Lão, cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

"Còn có không đến một tháng, Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển, ngươi có muốn hay không tham gia?" Bắc Lão lại hỏi.

"Ta nhất định phải đi." Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi, con ngươi kiên định tới cực điểm, vì Tiểu Ma Nữ, Thánh Thành chi hành xu thế tất thành.

"Ta cũng đã được nghe nói ngươi một chút sự tình, Diệp gia mặc dù địa vị tôn sùng, nhưng đồ đệ của ta, cũng không thể so với Diệp gia kém đi nơi nào, chỗ nào xứng không lên Diệp gia tiểu nữ oa." Bắc Lão đột nhiên nói ra, lời nói nói năng có khí phách.

"Ách?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Bắc Lão, nhất thời không biết vì sao, Bắc Lão hôm nay làm sao hung hăng như vậy, cùng hắn thường ngày tính cách hoàn toàn không tương xứng.

"Đi đến Thánh Thành, ngươi mình cũng cẩn thận một chút, chỗ đó dù sao ngư long hỗn tạp, so Đại Ly Đế Triều cần phải hỗn loạn rất nhiều, bất quá, ngươi cũng không muốn bó tay bó chân, nắm đấm lớn mới là cứng rắn đạo lý, vô luận đi đến cái nào đây đều là thiết luật." Bắc Lão còn nói thêm, "Vạn nhất xảy ra chuyện gì, ngươi kia tửu quỷ sư tôn sẽ thay ngươi ôm lấy, nghĩ đến ngươi cũng biết rõ kia tửu quỷ thân phận a."

"Là, lão sư!" Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, hắn còn tưởng rằng Bắc Lão sẽ thay hắn ôm lấy đây, không nghĩ tới nói là Túy Ông, trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm không biết nói cái gì.

Nghĩ hồi lâu, Tiêu Phàm lại hỏi: "Lão sư, Vô Song Thánh Thành thế lực phân bố như thế nào? Ta có cái gì phải chú ý sao?"

Mặc dù Tiêu Phàm không biết Bắc Lão cụ thể thân phận, nhưng là Tiêu Phàm luôn cảm giác Bắc Lão mười điểm bất phàm, liền Thánh Thành đều có vẻ như không để trong lòng, hắn thực lực lại là như thế nào cường đại đâu?

"Vô Song Thánh Thành tương đối đặc thù, hết thảy có Bát Đại Thế Lực, đơn giản điểm chính là hai điện ba cung ba các, hai điện là Chiến Thần Điện cùng Chiến Hồn Điện, ba cung là hiên ngang cung, Cửu Tiêu Cung cùng Vô Nhai cung, ba các là săn hồn các, Thần Binh các cùng thần dược các, Bát Đại Thế Lực phía dưới, còn có rất nhiều thế lực nhỏ, những cái kia hoàn toàn có thể xem nhẹ." Bắc Lão suy nghĩ một chút nói.

Sau đó, Bắc Lão lại bổ sung một câu: "Các ngươi thông qua Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển tiến vào Vô Song Thánh Thành, có một lần lựa chọn gia nhập thất đại thế lực quyền lợi, trừ Chiến Thần Điện bên ngoài, cái khác thất đại thế lực tùy ý tuyển."

"Nhất định muốn gia nhập các đại thế lực sao?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói, cái này Bát Đại Thế Lực, trừ Chiến Hồn Điện, cái khác thất đại thế lực tại Tu La Truyền Thừa bên trong cơ hồ ghi lại.

Nhất là Chiến Thần Điện, đây chính là cùng Truyền Thừa Điện, cùng Tu La Điện cùng xưng là tam đại Chí Cao Thần Điện, chỉ là Truyền Thừa Điện cùng Tu La Điện không gặp, lại thêm ra một cái Chiến Hồn Điện, xác thực rất quỷ dị.

Lần trước thức tỉnh Tu La Huyết Mạch, cái kia hộp gấm bên trong thế nhưng là có hai tấm tờ giấy nhắc nhở hắn, muốn hắn cẩn thận mặt khác hai điện, cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm không nghĩ gia nhập Bát Đại Thế Lực.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không gia nhập những thế lực này đối với hắn bản thân không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

"Cái này tùy ngươi." Bắc Lão hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, người khác đều là ước gì gia nhập những thế lực này, hắn ngược lại tốt, vậy mà không nguyện ý gia nhập.

Lập tức lại nói: "Bất quá ta đề nghị, ngươi chính là lựa chọn lưu tại Chiến Hồn Điện, vô luận công pháp, chiến kỹ bọn hắn cũng không thiếu, hơn nữa có Chiến Hồn Điện che chở, cái khác thế lực nhỏ cũng không dám đánh ngươi chú ý. Đương nhiên, đây không phải chính yếu nhất, chủ yếu nhất là, chỉ có Bát Đại Thế Lực mới có tham gia một ít thí luyện, tiến vào một ít bí cảnh tư cách."

Nghe được Bắc Lão nói, Tiêu Phàm cau mày một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Kể từ đó, muốn có được thêm cơ hội nữa, vậy cũng chỉ có gia nhập thất đại thế lực một trong."

"Đúng, quên nói cho ngươi biết, Diệp gia chính là Chiến Hồn Điện." Bắc Lão lại bổ sung một câu, trên mặt lộ ra ý vị thâm trường tiếu dung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.