Chương 729: Tìm tới Tiêu gia

Chương 729: Tìm tới Tiêu gia

Diệp gia cũng là Chiến Hồn Điện?

Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, khó trách Lăng Phong đã từng nói qua, muốn nhường Diệp gia tán thành, Chiến Hoàng cảnh đều không đủ, chỉ có Chiến Đế cảnh.

Bây giờ nghĩ lại, Lăng Phong cũng không có nói ngoa, hơn nữa, hắn có thể từ Bắc Lão trong lời nói nghe ra, Diệp gia không chỉ có chỉ là Chiến Hồn Điện đơn giản như vậy.

"Đa tạ lão sư nhắc nhở." Tiêu Phàm cung kính thi lễ nói.

Bắc Lão khoát khoát tay, nói sang chuyện khác: "Cái này thời gian nửa năm, ngươi Hồn Điêu Chi Thuật tu luyện như thế nào?"

"Nên tính là bước vào Tông Sư cấp." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, hơn nửa năm đó thời gian, hắn một mực không quên Hồn Điêu tu luyện, trình độ đã có rất lớn đề cao.

"A?" Bắc Lão ánh mắt hơi hơi sáng lên, Tiêu Phàm tu luyện Hồn Điêu Chi Thuật, tổng cộng cũng liền thời gian nửa năm nhiều một chút, vậy mà đột phá đến Tông Sư cảnh giới, Tiêu Phàm thiên phú, liền hắn đều muốn ghen ghét, "Rơi một cái Hồn Điêu cho ta nhìn xem."

Tiêu Phàm gật gật đầu, lấy ra một tấm gỗ điêu, liền bắt đầu bắt đầu điêu khắc, tốc độ của hắn nhanh vô cùng.

Bắc Lão nhìn xem Tiêu Phàm điêu khắc chi thuật, con ngươi không ngừng rung động, trong mắt đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

Không sai biệt lắm một canh giờ thời gian, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại, tại hắn trước người là một đầu mộc điêu sư tử, hắn trong nháy mắt một chút, một đạo Hồn Lực bắn vào sư tử bên trong.

Sau một khắc, kim sắc quang mang đại thịnh, sư tử quanh thân đường vân tất cả đều sống lại, mấy tức về sau, quang mang chợt lóe lên rồi biến mất, mộc điêu sư tử toàn thân cũng biến thành kim hoàng sắc.

Từ bên ngoài nhìn vào, Hoàng Kim Sư Tử cùng Tiểu Kim cơ hồ không có gì khác nhau, chỉ là khí tức yếu một chút mà thôi.

"Thất Giai Tiền Kỳ, không sai, không sai!" Bắc Lão cười ha ha, hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Tiêu Phàm lại có thể điêu khắc ra Thất Giai Hồn Điêu Thú đến.

Đợi một thời gian, há không phải có thể điêu khắc ra Bát Giai?

"Phàm Nhi, ngươi Hồn Điêu thiên phú, còn tại vi sư phía trên, không được, so vi sư đều muốn thắng gấp mười lần, gấp trăm lần, Hồn Điêu Sư nhất mạch tại trên tay ngươi, nhất định có thể phát dương quang đại." Bắc Lão thập phần hưng phấn nói, tựa như nhìn thấy Hồn Điêu Sư phồn vinh cường thịnh một màn kia.

Hắn còn có một câu không có nói là, Tiêu Phàm Hồn Điêu Chi Thuật đã trải qua đụng chạm đến Truyền Kỳ Cấp cấp độ, vì không cho Tiêu Phàm kiêu ngạo, Bắc Lão lúc này mới không có nói ra.

"Lão sư quá đề cao." Tiêu Phàm hơi kinh hãi, mặc dù hắn tự xưng là Hồn Điêu thiên phú bất phàm, nhưng là cùng Bắc Lão so sánh, vẫn như cũ còn có thật dài đường muốn đi.

"Không có đề cao! Khoảng cách Nam Vực Đại Bỉ còn có hơn hai mươi ngày, ngươi liền cái này đợi nửa tháng, vi sư đem Hồn Điêu Sư tất cả cái gì cũng truyền thụ cho ngươi." Bắc Lão trịnh trọng nói.

Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, hắn vốn chuẩn bị về Tiêu Thành một chuyến, nhìn xem Tiêu gia cùng Bàn Tử tình huống, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm lại không nghĩ cự tuyệt Bắc Lão hảo ý.

"Thời gian nửa tháng mà thôi, bằng vào ta tốc độ, một hai ngày thời gian hẳn là có thể chạy tới Tiêu Thành, đến thời điểm cũng được." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói, cuối cùng vẫn là đáp ứng Bắc Lão yêu cầu.

Thời gian nửa tháng, đối với Tiêu Phàm tới nói, cũng không phải thật lâu.

Nhưng mà nửa tháng này, đối với Tiêu Thành Tiêu gia tới nói, lại phát sinh rất nhiều sự tình.

Giờ phút này, Tiêu Thành, Tiêu phủ trên không, mấy đạo thân ảnh lăng không giằng co lấy, trong đó một người, chính là Mạc Thiên Nhai.

"Các hạ tốt nhất là đem Tiêu Phàm giao ra, ngươi là không gánh nổi hắn." Mạc Thiên Nhai đối diện, hai đạo thân ảnh thần sắc băng lãnh nhìn xem hắn.

Trong đó một người ăn mặc hắc sắc chiến giáp, một người khác ăn mặc chiến bào màu trắng, nếu như Long Thần ở chỗ này, khẳng định sẽ nhận ra được, hai người không phải là hắn Đại Long Đế Triều Hắc Bạch Tướng Quân, Bạch Long cùng Hắc Hổ sao?

Bởi vì Long gia hủy diệt, hai người đã trải qua đứng ở Hoa gia một phương, lần này, hai người chính là phụng Hoa Thiên Bảo mệnh lệnh, tới lấy Tiêu Phàm tính mệnh.

Đồng dạng Chiến Hoàng cảnh không làm gì được Tiêu Phàm, cho nên Hoa Thiên Bảo cố ý phái tới hai cái Chiến Đế cảnh cường giả.

"Ngươi làm sao biết rõ ta không gánh nổi Tiêu Phàm đâu?" Mạc Thiên Nhai híp hai mắt, nghiền ngẫm cười nói.

Lấy hắn nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra, cái này hai người rõ ràng vừa mới đột phá Chiến Đế cảnh không lâu, khí tức còn không bình ổn, mặc dù ba tháng thời gian, hắn cũng chưa từng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, vẻn vẹn đột phá Chiến Đế trung kỳ, nhưng là đối mặt bọn hắn hai cái, vẫn là không có bất kỳ cái gì áp lực.

Bất quá, Mạc Thiên Nhai nhưng trong lòng không được bình tĩnh, bởi vì âm thầm hắn còn cảm ứng được mấy cỗ Chiến Đế cảnh khí tức.

"Mẹ, Tiêu Phàm tiểu tử thúi kia gây một đám người nào, vậy mà có nhiều như vậy Chiến Đế muốn giết hắn." Mạc Thiên Nhai trong lòng giận mắng không thôi, "Quách tiểu tử, còn không làm hai người đến, ta có thể chưa hẳn bảo vệ được Tiêu gia."

Nếu như là hắn một người, ứng phó những cái này Chiến Đế, Mạc Thiên Nhai không sợ, nhưng là, thật muốn chiến đấu, đối phương nhất định sẽ ứng phó Tiêu gia, song quyền nan địch tứ thủ, cứu người so giết người cần phải gian nan rất nhiều.

Mạc Thiên Nhai chỉ có thể chờ mong Quách Sĩ Thần sẽ cho người xuất thủ, đáng tiếc, Quách Sĩ Thần chậm chạp không mang người xuất hiện.

"Chẳng lẽ những người này là Thánh Thành, nhường Quách tiểu tử không dám bại lộ?" Nghĩ vậy, Mạc Thiên Nhai sắc mặt bỗng trầm xuống.

"Lão đầu, nói thật với ngươi, nếu không giao ra Tiêu Phàm, ta Đại Long quân đội, nhất định huyết tẩy Tiêu gia, Đồ Không cái này Tiểu Vương hướng." Hắc Hổ ngữ khí lạnh như băng nói.

Nguyên bản Hoa Thiên Bảo nhường bọn hắn hai cái Chiến Đế cảnh tới bắt Tiêu Phàm, hai người trong lòng liền mười điểm khó chịu, nhưng mà hiện tại, hai người trong lòng đều cực kỳ không được bình tĩnh, một cái nho nhỏ biên thành gia tộc, vẫn còn có Chiến Đế cảnh cường giả.

Điều này cũng làm cho hai người minh bạch, cái này Tiêu gia không đơn giản.

"A? Nguyên lai là Đại Long người, lão phu cũng nói thực cho ngươi biết các ngươi, các ngươi nếu dám ra tay với Tiêu gia, ta lập tức đi Đại Long Đế Triều đại đồ sát." Mạc Thiên Nhai khinh thường nói, uy hiếp lời nói ai sẽ không?

Ta có Tiêu gia cái này cố kỵ, các ngươi không giống có Đại Long, có gia tộc mình cố kỵ sao?

Quả nhiên, nghe được Mạc Thiên Nhai lời nói, Hắc Hổ Bạch Long hai người sầm mặt lại, nhất thời không biết như thế nào mở miệng, Hắc Long trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ liền không nói ra Đại Long thân phận.

Bạch Long oán trách nhìn Hắc Hổ liếc mắt, truyền âm nói: "Hắc Hổ, ngươi trước về Đại Long, ta ở lại đây trông coi, cái này lão đầu thực lực bất phàm, bằng vào chúng ta hai người bắt không được hắn, nhường Đế Chủ phái người đến."

"Tốt." Hắc Hổ do dự một hồi, cuối cùng vẫn là gật gật đầu, hướng về chân trời lao đi.

Nhìn thấy Hắc Hổ rời đi, Mạc Thiên Nhai lập tức cười lên, trêu tức nhìn xem Bạch Long nói: "Chỉ bằng ngươi một người, ngươi cảm thấy ta còn sẽ kiêng kị cái gì không?"

Dứt lời, Mạc Thiên Nhai trên người cuồn cuộn Hồn Lực nở rộ mà ra, thân hình lóe lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là Bạch Long trước người.

Bạch Long biến sắc, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Mạc Thiên Nhai vậy mà chào hỏi không đánh liền xuất thủ.

Vội vàng thời khắc, Bạch Long một quyền nghênh đi lên, bá đạo quyền cương bay phất phới, một cỗ hung mãnh Ý Chí uy áp lao thẳng tới Mạc Thiên Nhai mà đến.

Oanh! Đáng sợ nổ vang ra truyền ra, Bạch Long cái kia to lớn quyền cương ầm vang nổ tung, một cái bàn tay quét ngang mà tới, trực tiếp ma diệt hắn Ý Chí uy áp, đánh vào hắn lồng ngực bên trên.

Ầm một tiếng, Bạch Long thân thể như là như đạn pháo bay ngược mà ra, ném ra mấy trăm trượng mới đứng vững thân hình.

Mà Mạc Thiên Nhai, lại là đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Hắn đã từng thế nhưng là Chiến Đế hậu kỳ tu vi, đến gần vô hạn Chiến Đế đỉnh phong tồn tại, dù là bởi vì thụ thương, vừa mới khôi phục Chiến Đế cảnh, uy thế vẫn như cũ ngập trời, như thế nào Bạch Long cái này vừa mới đột phá Chiến Đế người có thể so sánh?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.