Chương 730: Huyết Mạch dị tượng

Chương 730: Huyết Mạch dị tượng

Bạch Long bị Mạc Thiên Nhai một quyền đánh bay, thể nội đoạn tận mấy chiếc xương sườn, Ngũ Tạng Lục Phủ chấn động không ngừng, huyết dịch cũng bốc lên không thôi, có thể nghĩ Mạc Thiên Nhai cái này một kích đáng sợ.

Khóe miệng của hắn tràn ra một tia máu tươi, con ngươi băng lãnh nhìn xem Mạc Thiên Nhai, trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ nên bản thân rời đi, nhường Hắc Hổ thủ ở chỗ này.

"Khụ khụ ~" Bạch Long ho ra mấy ngụm máu tươi, quay người liền hướng nơi xa bỏ chạy, lĩnh giáo Mạc Thiên Nhai thực lực, hắn nơi nào còn dám lưu ở chỗ này.

Khoảng cách Tiêu Thành bên ngoài mấy dặm một tòa trong rừng, vài đôi con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Thành vị trí, vừa hay nhìn thấy vừa mới một màn, mọi người thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

"Cái này biên hoang Tiêu Thành, vậy mà cũng có Chiến Đế cường giả! Khó trách Đại Trưởng Lão để cho chúng ta ba người tới, Mộ Dung Tuyết rất có thể là bị người ở đây cứu." Trong đó một cái tương đối gầy gò Hắc Y Nhân mở miệng.

"Chiến Đế cảnh lại như thế nào? Lại tìm không đến Mộ Dung Tuyết, Lôi gia bên kia thì càng muốn phát điên, đối ta Diêm La Phủ tín dự sẽ có ảnh hưởng rất lớn, coi như hủy diệt tòa thành nhỏ này, cũng muốn tìm đến Mộ Dung Tuyết." Một cái khác trên mặt có một đạo thật sâu vết sẹo Hắc Y Nhân mở miệng nói.

"Không sai, Mộ Dung Tuyết không chết, Lôi gia sẽ không từ bỏ ý đồ, đúng, các ngươi vừa mới không nghe thấy sao? Vừa mới đào tẩu cái kia hai người, hình như là Đại Long Đế Triều người." Cái thứ ba tương đối thấp Tiểu Hắc áo người ánh mắt sáng lên, khóe miệng uốn cong nói.

"Đại Long Đế Triều bây giờ đã đổi chủ, có vẻ như chính là Lôi gia tại phía sau duy trì, kể từ đó, Lôi gia há không phải rất có thể phái người tới đây?" Gầy gò Hắc Y Nhân kinh ngạc nói.

"Trước âm thầm chui vào tòa thành nhỏ này, nhìn xem có hay không Mộ Dung Tuyết tung tích, cái kia Chiến Đế cảnh lão đầu cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy, vạn nhất hắn muốn ngăn cản, vậy liền đem tòa thành nhỏ này trực tiếp đồ." Vết sẹo Hắc Y Nhân ngữ khí băng lãnh không chết.

Mặt khác hai người gật gật đầu, ba người đồng thời biến mất trong rừng, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Cũng đúng lúc này, Mạc Thiên Nhai bỗng nhiên cục gạch nhìn về phía rừng vị trí, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, trong lòng trầm ngâm nói: "Thật dày đặc Huyết Sát Chi Khí, những người này là sát thủ?"

Nghĩ vậy, Mạc Thiên Nhai sắc mặt càng ngày càng âm trầm, hắn nhưng là biết rõ Tiêu Phàm muốn đi tham gia Sát Vương Thí Luyện.

Bây giờ đã có Chiến Đế cảnh sát thủ xuất hiện ở Tiêu Thành bên ngoài, hắn trong nháy mắt liền liên tưởng đến Tiêu Phàm trên người, chẳng lẽ Tiêu Phàm đắc tội một cái Sát Thủ Tổ Chức?

Mạc Thiên Nhai tự nhiên không biết, Diêm La Phủ người là vì Mộ Dung Tuyết mà đến, mà không phải vì Tiêu Phàm.

Bất quá, vô luận là vì ai tới, hắn muốn làm, chính là bảo hộ Tiêu gia an nguy.

"Thần Phong Học Viện người lúc này đều còn không xuất hiện, chẳng lẽ là kiêng kị những cái này Sát Thủ Tổ Chức người? Một cái Diêm La Phủ, có gì có thể kiêng kị sao?" Mạc Thiên Nhai lông mày nhíu lại, ngẩng đầu nhìn xem chân trời.

Hắn rất muốn đi Yến Thành nhìn một chút, bây giờ là vào lúc giữa trưa, lấy tốc độ của hắn, đầy đủ tại trước chạng vạng tối chạy về Tiêu Thành, nhưng là, cân nhắc đến Tiêu gia an nguy, Mạc Thiên Nhai không dám đánh cược, cuối cùng vẫn từ bỏ.

"Gió thổi mưa giông trước cơn bão a." Thở dài, Mạc Thiên Nhai quay người trở lại Tiêu phủ.

"Đại Trưởng Lão." Tiêu Hàn đám người nhìn thấy Mạc Thiên Nhai không việc gì trở về, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn tất cả đều bị Mạc Thiên Nhai thực lực cho chấn kinh đến.

Chiến Đế cảnh a, dù là tại Đế Triều, cũng là để cho người ngưỡng vọng cường đại nhân vật.

Ai cũng chưa từng nghĩ tới, bản thân Tiêu gia lại còn ẩn giấu đi một cái Chiến Đế cảnh cao thủ.

Đương nhiên, bọn hắn trong lòng cũng càng thêm lo lắng, liền Mạc Thiên Nhai cái này Chiến Đế cảnh đều giải quyết không được vấn đề, đối thủ kia há không phải đồng dạng là Chiến Đế cường giả?

Tiêu Hàn vốn cho là Chiến Hoàng chính là cực hạn, chỗ nào biết rõ Tiêu Phàm địch nhân lại là Chiến Đế.

"Sự tình không có lạc quan như vậy, Tiêu Phàm nên cho ngươi muốn tốt đường lui a?" Mạc Thiên Nhai cau mày, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Bạch Long cùng Hắc Hổ mặc dù rời đi, nhưng là bọn hắn khẳng định còn sẽ trở về, hơn nữa, âm thầm còn có Chiến Đế cảnh nhìn chằm chằm, hắn Mạc Thiên Nhai cũng cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

Hắn bản thân an nguy ngược lại không có lo lắng quá mức, hắn lo lắng là Tiêu gia, còn có Bàn Tử.

"Ta biết phải làm sao." Tiêu Hàn hít sâu một cái, hắn biết rõ sự tình cũng có chút phiền phức, lập tức liền bắt đầu phát xuống từng đạo từng đạo gia chủ lệnh, mệnh lệnh con em Tiêu gia nhao nhao chạy về Tiêu phủ.

"Đúng, cái kia Bàn Tử như thế nào?" Mạc Thiên Nhai lại hỏi.

"Y nguyên không có tỉnh lại." Tiêu Hàn lắc lắc đầu nói.

Oanh

Vừa dứt lời, Tiêu phủ chỗ sâu, đột nhiên vang lên tiếng sấm nổ tiếng vang, giống như một đạo kinh lôi vang lên, Tiêu phủ bỗng nhiên rung động một cái, dường như địa chấn đồng dạng, Tiêu gia Thấp Giai Tu Sĩ dọa đến ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất.

"Đây là?" Mạc Thiên Nhai con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kinh ngạc nhìn xem Tiêu phủ chỗ sâu.

Chỉ thấy một đạo bản lĩnh hết sức cao cường chùm sáng màu vàng óng phóng lên tận trời, chùm sáng bên trong, có từng đạo từng đạo Kim Sắc Lôi Điện lấp lóe, đan xen dị dạng hào quang.

Cái kia chùm sáng màu vàng óng hướng về Tiêu gia bốn phía khuếch tán, hình thành từng đạo từng đạo Kim Sắc gợn sóng, chậm rãi biến mất.

Cùng lúc đó, Mạc Thiên Nhai trong nháy mắt tại chỗ biến mất, xuất hiện ở Tiêu phủ chỗ sâu Bàn Tử vị trí tiểu viện.

Tiểu viện bên trong, một đạo suy yếu bóng hình xinh đẹp đổ vào mặt đất, hôn mê bất tỉnh, khóe miệng còn tràn ra từng tia máu tươi, chính là Tuyết Lung Giác, nàng bị một cỗ to lớn lực lượng cho chấn choáng đi qua.

Mạc Thiên Nhai đưa tay vung lên, Tuyết Lung Giác lập tức tỉnh lại, một mặt kinh ngạc nhìn xem gian phòng, liền chuẩn bị chạy tới.

"Không nên đi qua, hắn không có việc gì." Mạc Thiên Nhai nhàn nhạt mở miệng, một cỗ đại lực ngăn trở Tuyết Lung Giác tới gần Bàn Tử vị trí gian phòng.

Giờ phút này, gian phòng bị một đạo Kim Sắc gợn sóng bao vây lấy, Lôi Điện xen lẫn, hung mãnh dị thường, đáng sợ khí tức liền hắn cái này Chiến Đế cảnh đều có chút kinh hãi.

Tuyết Lung Giác chỉ là Chiến Hoàng trung kỳ, một khi tới gần, cỗ lực lượng kia dư ba cũng rất có thể giết nàng.

Vừa mới Tuyết Lung Giác có thể không chết, đã là vạn hạnh.

"Tiền bối, Bàn Tử hắn?" Tuyết Lung Giác không lo được bản thân trên người thương thế, lo lắng nói.

"Hắn hẳn sẽ tỉnh lại rất mau." Mạc Thiên Nhai nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trong phòng, hắn trong lòng nhấc lên sóng lớn sóng biển, lấy hắn kiến thức, trong nháy mắt liền nghĩ đến cùng trước mắt loại này tình huống tương quan một chút đồ vật.

"Đây là Huyết Mạch dị tượng, khó trách Tiêu Phàm tiểu tử kia đem hắn đặt ở Tiêu Thành, nguyên lai cái này Bàn Tử lại là đang thức tỉnh huyết mạch lực lượng!" Mạc Thiên Nhai trong lòng chấn động vô cùng.

Thức tỉnh Huyết Mạch, gần mấy chục trên trăm năm đến, hắn Mạc Thiên Nhai đều chưa nghe nói qua có ai thức tỉnh huyết mạch lực lượng, có thể thức tỉnh Huyết Mạch Chi Lực, vạn người không được một.

"Tiêu Phàm được Tu La Truyền Thừa, cái này Bàn Tử lại thức tỉnh huyết mạch lực lượng, nhìn đến, thật đúng là một cái thời đại vàng son a." Mạc Thiên Nhai trong lòng chậm chạp nói, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

Theo Kim Sắc Lôi Điện lực lượng lưu chuyển, chỉ một thoáng, cuồn cuộn Hồn Lực ba động hướng về trong phòng dũng mãnh lao tới, Tuyết Lung Giác tựa như đã sớm chuẩn bị đồng dạng, lấy ra số lớn Hồn Thạch đặt ở trong sân.

"Tiểu nữ oa, những cái này Hồn Thạch là ai để ngươi chuẩn bị?" Mạc Thiên Nhai ngoài ý muốn nhìn xem Tuyết Lung Giác, chẳng lẽ Tuyết Lung Giác biết rõ Bàn Tử thức tỉnh là cái gì Huyết Mạch?

Bởi vì mỗi một loại Huyết Mạch Chi Lực thức tỉnh điều kiện khác biệt, liền tựa như trước mắt Bàn Tử, hắn thức tỉnh Chiến Tộc Huyết Mạch, chính là cần vô tận Hồn Lực.

"Tiền bối, là Tiêu Phàm để cho ta chuẩn bị." Tuyết Lung Giác không có giấu diếm nói.

"Quả nhiên, tiểu tử này đã sớm biết rõ." Mạc Thiên Nhai ánh mắt sáng lên, hít sâu một cái nhường bản thân bình tĩnh xuống tới.

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền đến ban đêm, Mạc Thiên Nhai một mực thủ hộ tại Bàn Tử trong sân, nhìn xem tràn vào trong phòng số lớn Hồn Lực dừng lại, hắn cũng rốt cục buông lỏng một hơi.

"Ân?" Đột nhiên, Mạc Thiên Nhai bỗng nhiên quay người, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, sắc mặt biến âm trầm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.