Chương 731: Mạc Thiên Nhai thực lực

Chương 731: Mạc Thiên Nhai thực lực

Mạc Thiên Nhai ngẩng đầu nhìn xem không trung, nơi xa, một trắng một đen hai đạo thân ảnh nhanh chóng tới gần, lại là đi mà quay lại Bạch Long cùng Hắc Hổ.

Sau đó dư quang lại quét tiểu viện liếc mắt, nhường hắn thở phào là, Bàn Tử Huyết Mạch dị tượng rốt cục dừng lại, coi như bị phát hiện, đoán chừng cũng không nhìn thấy gì.

"Lại tới, các ngươi là lại tới chịu chết sao?" Làm Bạch Long cùng Hắc Hổ tới gần thời khắc, Mạc Thiên Nhai phẫn nộ quát, sát khí không chút do dự nở rộ mà ra.

Chỉ là vừa dứt lời, Mạc Thiên Nhai con ngươi liền hơi hơi rung động một cái, bởi vì sau lưng hai người, lại xuất hiện một cái hắc bào nam tử.

Hắc bào nam tử tuổi tác cũng liền chừng năm mươi tuổi, nhưng hắn trên người phát ra Hồn Lực khí tức, nhường Mạc Thiên Nhai đều kiêng kị không thôi.

"Chiến Đế hậu kỳ!" Mạc Thiên Nhai hít sâu một cái, đã từng hắn cũng đạt tới cái này cảnh giới, trong lòng tự nhiên rõ ràng.

Hắn hiện tại cũng chỉ là Chiến Đế trung kỳ mà thôi, lấy hắn thiên phú và thực lực, ngăn lại một cái Chiến Đế hậu kỳ, tự nhiên không khó, nhưng là cái kia còn có hai cái Chiến Đế tiền kỳ đâu.

Nếu như bọn hắn thật muốn diệt Tiêu gia, Mạc Thiên Nhai cũng hữu tâm vô lực, không nhất định có thể ngăn lại.

"A, cái này thâm sơn cùng cốc, vậy mà cũng có Chiến Đế trung kỳ?" Nam tử áo đen nhàn nhạt mở miệng, trong giọng nói đều là miệt thị chi ý.

"Thâm sơn cùng cốc?" Nghe được cái này mấy chữ, Mạc Thiên Nhai trong lòng đại khái đoán được nam tử áo đen lai lịch, chỉ có Vô Song Thánh Thành người, mới có thể có loại này cao cao tại thượng tâm lý, vô luận đi tới chỗ nào, đối với bọn hắn tới nói đều là thâm sơn cùng cốc.

"Vô Song Thánh Thành người, có vẻ như không thể tại Nam Vực tùy ý đi lại đi, không biết ngươi là thế lực nào người đâu?" Mạc Thiên Nhai cau mày một cái.

Hắn đã làm tốt toàn lực một trận chiến chuẩn bị, nếu như ba người xuất thủ, hắn thế tất nhất kích tất sát mặt khác hai cái Chiến Đế sơ kỳ, không cho bọn hắn ứng phó Tiêu gia cơ hội.

Nghe được Mạc Thiên Nhai nói, người áo đen hai mắt khẽ híp một cái, nói: "Lão đầu, ngươi có thể nhìn ra ta thân phận, nói rõ ngươi cũng có mấy phần nhãn lực, thần phục với ta, ta không giết ngươi, như thế nào?"

"Ngu xuẩn, cũng chỉ các ngươi Thánh Thành người một bộ Lão Tử thiên hạ đệ nhất bộ dáng, nhận ra ngươi thân phận rất khó sao? Còn thần phục với ngươi?" Mạc Thiên Nhai bị cái này Hắc Y Nhân chọc cho cười.

Bạch Long cùng Hắc Hổ hai người khóe miệng có chút co lại, cái này lão gia hỏa thật đúng là tự tìm cái chết, cũng dám chọc giận vị đại nhân này.

Bất quá, bọn hắn cũng tán thành Mạc Thiên Nhai nói, Thánh Thành người tự cao cao quý, nhưng ở Thánh Thành bên ngoài trong mắt người, cũng không gì hơn cái này.

Thánh Thành những cái kia đại gia tộc người, chính là nhà ấm bên trong đóa hoa, chịu không được sáng chói, đương nhiên cũng không thể không thừa nhận, luận Võ Đạo thiên phú, Thánh Thành thiên tài xác thực không phải người bình thường có thể so sánh.

"Lão bất tử, ngươi muốn chết sao?" Hắc Y Nhân gặp Mạc Thiên Nhai vậy mà mắng hắn, lập tức giận tím mặt, quát khẽ nói: "Hai người các ngươi cái, diệt cho ta hắn!"

"Lôi đại nhân!" Bạch Long cùng Hắc Hổ hai người sắc mặt hơi đổi một chút, trong lòng giận mắng không thôi, ngươi nha mình là Chiến Đế cảnh hậu kỳ làm sao không xuất thủ.

Chúng ta hai cái chỉ là Chiến Đế tiền kỳ, có thể không phải cái này lão đầu đối thủ, nếu như đánh thắng được hắn, trước đó liền xuất thủ, còn cần đợi đến hiện tại sao?

Nhất là Bạch Long, hắn trước đó bị Mạc Thiên Nhai một kích đánh bay, hoàn toàn đánh sợ.

"Nhường hai người các ngươi cái đi giết hắn, không nghe thấy sao?" Hắc Y Nhân trợn mắt trừng một cái nói, rất có một bộ các ngươi không xuất thủ, ta trước diệt các ngươi tư thế.

Hắn tên là Lôi Vân, chính là Cửu Tiêu Thương Hội Lôi gia người, lần trước đúng là hắn âm thầm đánh lén Đại Long Đế Chủ, trợ giúp Hoa gia đoạt được Đại Long giang sơn.

Bạch Long cùng Hắc Hổ hai người có loại chửi mẹ xúc động, nhưng vẫn là kiên trì hướng về Mạc Thiên Nhai đi đến, không lên đi, khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ, đi lên, có lẽ còn có sinh tồn cơ hội.

Hai người trong lòng mười điểm hối hận, sớm biết rõ liền nên không nên quay lại, dù là trên đường gặp gỡ Lôi Vân, cũng nên xem như cái gì đều không biết.

"Hai người các ngươi cái nếu như muốn chết, liền tới." Mạc Thiên Nhai lạnh lùng cười một tiếng, hắn có thể nhìn ra Bạch Long cùng Hắc Hổ hai người tại sợ hãi, nhưng là lại không thể không ra tay ứng phó hắn.

Đây chính là kẻ yếu bi ai, tại chân chính cường giả trước mặt, dù là Chiến Đế cảnh lại như thế nào?

"Không đi qua, đồng dạng là chết!" Lôi Vân cười lạnh nói, hắn sở dĩ không có lập tức xuất thủ, là bởi vì hắn từ trên người Mạc Thiên Nhai cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức.

Có Bạch Long cùng Hắc Hổ cái này hai cái pháo hôi, không dùng thì phí.

Giết

Nghe được Lôi Vân nói, Bạch Long cùng Hắc Hổ toàn thân run lên, sau đó lấy dũng khí nổi giận gầm lên một tiếng, hai người nhìn nhau, đồng thời triệu hồi ra Chiến Hồn nhào về phía Mạc Thiên Nhai.

Mạc Thiên Nhai thần sắc mười điểm bình tĩnh, từ khi thụ thương đến nay, đã trải qua mười mấy hai mươi năm chưa từng chân chính chiến đấu, đây là hắn nhiều năm qua lần thứ nhất cùng Chiến Đế cảnh giao thủ.

Nhưng hắn tâm cũng cô cùng bình tĩnh, tựa như cái này hai cái Chiến Đế cảnh, trong mắt hắn, chỉ là hai con tiểu châu chấu.

Nhìn thấy Mạc Thiên Nhai bất vi sở động, Bạch Long cùng Hắc Hổ hai người trong mắt đều lộ ra một tia tàn nhẫn, hai người đỉnh đầu long hổ Chiến Hồn hiển hiện, khí thế hung ác bắn ra bốn phía, cuồn cuộn Hồn Lực khí lãng trong nháy mắt bao phủ Mạc Thiên Nhai.

"Bạch Long, hắn cũng không gì hơn cái này a." Hắc Hổ càng là nhếch miệng cười nói, trước đó Bạch Long thụ thương sự tình hắn cũng rõ ràng.

"Cẩn thận một chút." Bạch Long lại là vẻ mặt nghiêm túc.

"Hồng hộc!"

Đột nhiên, một tiếng vang trầm truyền ra, chỉ thấy một đạo kiếm khí màu trắng xông thẳng mây xanh, tốc độ nhanh vô cùng, trực tiếp phá vỡ Hồn Lực chi hải.

"Hắc Hổ, cẩn thận!" Bạch Long kêu to, chưởng cương nhanh chóng chuyển di phương hướng, nhào về phía kiếm mang kia mà đến.

Nhưng mà, kiếm mang kia tốc độ quá nhanh, thoáng cái liền xuyên thủng Hắc Hổ lồng ngực, máu tươi bắn nhanh ra, cả người đột nhiên một phân thành hai, hóa thành một trận huyết vũ tràn ngập hư không.

Một kiếm, Hắc Hổ chết!

Bạch Long dọa đến sắc mặt trắng bệch, nhanh chóng lui ra phía sau, căn bản là chú ý không được nhiều như vậy, cái gì cẩu thí Lôi Vân, đều cút sang một bên, có cái gì so bản thân mệnh quan trọng hơn.

"Ngươi dám trốn, ngươi sẽ không sợ diệt cửu tộc sao?" Lôi Vân phẫn nộ quát.

Nhưng mà, Bạch Long căn bản không thèm để ý hắn, nhanh như chớp liền không có bóng dáng, không trốn nữa, Lão Tử đều chết, cái gì cửu tộc sống sót có quan hệ Lão Tử thí sự?

Lôi Vân sắc mặt ngưng kết ở nơi nào, mặt như Băng Sương, khó coi tới cực điểm.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Bạch Long vậy mà thực trốn, hai đại Chiến Đế, trong chớp mắt vừa chết vừa trốn, hắn còn muốn thăm dò ra Mạc Thiên Nhai ranh giới cuối cùng đâu.

Có thể Mạc Thiên Nhai từ đầu đến cuối, vẻn vẹn ra một kiếm mà thôi, chớ nói chi là thăm dò ra Mạc Thiên Nhai ranh giới cuối cùng.

Mạc Thiên Nhai cũng rốt cục buông lỏng một hơi, chỉ cần không châm đối Tiêu gia, vậy liền cái gì đều dễ nói, chính diện giao phong, dù là lấy một đối ba, hắn cũng không e ngại đối phương.

"Hiện tại có phải hay không đến lượt ngươi?" Mạc Thiên Nhai lăng không dạo bước, cầm trong tay một chuôi trường kiếm màu trắng, hướng về Lôi Vân đi đến.

Kỳ thật Mạc Thiên Nhai trong lòng cũng rất nghi hoặc, Tiêu Phàm làm sao lại đắc tội Thánh Thành người đâu, dựa theo đạo lý tới nói, Tiêu Phàm tạm thời nên còn không có cùng Thánh Thành người giao phong tư cách a.

"Lão đầu, ngươi một cái Chiến Đế trung kỳ mà thôi, thật sự cho rằng ta sợ ngươi?" Lôi Vân lạnh lùng nhìn xem Mạc Thiên Nhai, mảy may không sợ: "Ngươi cũng đừng quên, ngươi phía sau còn có gia tộc, ta muốn giết bọn hắn, dễ như trở bàn tay."

Nghe vậy, Mạc Thiên Nhai vội vàng ngừng thân hình, không thể không nói, Tiêu gia là hắn nhược điểm duy nhất.

Nhìn thấy Mạc Thiên Nhai ngừng thân hình, Lôi Vân cũng mãn ý cười lên, nói: "Lão đầu, chỉ cần ngươi đem Mộ Dung Tuyết giao ra, ta lập tức rời đi, như thế nào?"

"Mộ Dung Tuyết?" Mạc Thiên Nhai lộ ra vẻ cổ quái, bọn hắn không phải vì Tiêu Phàm mà tới sao, làm sao đột nhiên lại nhiều cái Mộ Dung Tuyết?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.