Chương 732: Giao chiến

Chương 732: Giao chiến

"Chẳng lẽ là lần trước Tiêu Phàm bọn hắn cứu người kia?" Mạc Thiên Nhai nghĩ thầm, trong lòng mười điểm khó chịu, bản thân cho Tiêu Phàm chùi đít cũng liền thôi, vậy mà còn phải cho một người xa lạ chùi đít.

Nhìn thấy Mạc Thiên Nhai bộ dáng, Lôi Vân còn tưởng rằng Mạc Thiên Nhai đang xoắn xuýt phải chăng nên giao ra Mộ Dung Tuyết, hắn chỗ nào biết rõ, Mộ Dung Tuyết sớm tại mấy tháng trước liền rời đi.

"Lão đầu, thức thời một chút liền lập tức giao ra, bằng không, bọn hắn những người này đều phải chết." Lôi Vân cười giận dữ nói, băng lãnh con ngươi quét qua một lúc mới Tiêu phủ.

Tiêu phủ bên trong, vô số con em Tiêu gia tất cả đều bị triệu hồi Tiêu phủ, nghi ngờ trong lòng không hiểu.

Làm bọn hắn cảm nhận được Lôi Vân phát ra Hồn Lực ba động lúc, tất cả mọi người như rớt vào hầm băng, mặt xám như tro.

Bọn hắn trong lòng càng thêm kinh ngạc, lúc này Gia Chủ không nên phân phát con em Tiêu gia à, còn đem tất cả mọi người triệu hoán trở về để làm gì, tại Tiêu gia chờ chết sao?

"Gia Chủ, mau chạy đi, nhất định muốn Tiêu gia lưu lại Hỏa Chủng."

"Đúng vậy a, Gia Chủ, chúng ta chết không quan trọng, nhưng là Tiêu gia không thể diệt, hiện tại có Đại Trưởng Lão đỉnh lấy, nhanh âm thầm trục xuất một nhóm đệ tử rời đi Tiêu Thành."

"Gia Chủ, Tiêu gia không thể diệt a!"

Tiêu gia Tu Sĩ ngươi một lời ta một câu, không ít người lộ ra vẻ sợ hãi, tràng diện loạn thành một bầy.

"Tất cả yên lặng cho ta điểm." Gầm lên một tiếng vang vọng Tiêu gia, Tiêu Hàn sắc mặt băng lãnh nhìn xem tất cả mọi người.

Hơn nửa năm đó thời gian, hắn đã trải qua đột phá đến Chiến Tông cảnh trung kỳ, trừ Mạc Thiên Nhai cùng Tiêu Phàm bên ngoài, phải kể tới hắn mạnh nhất, lấy hắn tại Tiêu gia địa vị và uy nghiêm, vậy dĩ nhiên là nói một không hai.

Tất cả mọi người trong nháy mắt an yên tĩnh, không hiểu nhìn xem Tiêu Hàn.

Tiêu Hàn cùng Tiêu gia một đám Trưởng Lão gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Tiêu gia tất cả mọi người nói: "Tất cả mọi người nghe kỹ, Tiêu gia mặc dù nguy cơ sớm tối, nhưng là ta người của Tiêu gia sẽ không trốn, cũng không có trốn thứ hèn nhát, Tiêu Thành vĩnh viễn là Tiêu gia căn!"

Nói đến đây, Tiêu Hàn con ngươi càng ngày càng kiên định: "Thái Thượng Trưởng Lão đã sớm dự kiến đến hôm nay, này trong sân có thể để cho ta chờ tránh thoát một kiếp, hiện tại, mọi người nghe theo cái Trưởng Lão mệnh lệnh, xếp thành một đội, nhanh chóng tiến vào trong sân."

Vừa dứt lời, Tiêu Hàn liền đẩy cửa phòng ra, đi vào Tiêu Phàm trước đó bố trí Tiêu gia tiểu bí cảnh nhập khẩu trong phòng.

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, không biết vì sao, đúng lúc này, một cỗ to lớn Hồn Lực ba động từ trong phòng truyền đến.

"Tiến đến!" Ngay sau đó, Tiêu Hàn thanh âm vang lên lần nữa.

Đám người mặc dù nghi ngờ trong lòng, nhưng là vẫn như cũ không có phản kháng Tiêu Hàn mệnh lệnh, lưu ở chỗ này, chỉ có thể chờ đợi chết, đi vào phòng bên trong, có lẽ thật đúng là có thể sống sót.

Mạc Thiên Nhai cũng nhìn một chút phía dưới Tiêu phủ động tĩnh, hắn tự nhiên rõ ràng Tiêu gia người đang làm cái gì, nhất định là bị đưa vào trước đó cái kia Bí Cảnh Tiểu Không Gian bên trong.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là kéo dài thời gian, nhường Tiêu gia người tất cả đều yên ổn rút lui.

"Ta không biết ngươi lại nói cái gì." Mạc Thiên Nhai mở miệng nói, ánh mắt nhìn chăm chú Lôi Vân, sợ hắn đối Tiêu gia người xuất thủ.

"Lão bất tử, ngươi thật muốn cùng ta giả vờ?" Lôi Vân thiếu chút nữa thì bộc phát, trong mắt hàn khí bắn ra bốn phía, nói: "Không biết ta lại nói cái gì, chẳng lẽ ngươi ngay cả tiếng người đều nghe không hiểu sao?"

"Tiêu Thành chỉ là một tòa biên hoang thành nhỏ, có rất ít ngoại nhân đến, ta có tất yếu lừa ngươi sao? Không chiến một lần, ngươi là sẽ không rời đi, ra tay đi." Mạc Thiên Nhai thản nhiên nói, tâm hắn cảnh sớm đã trải qua đến vinh nhục không sợ hãi cấp độ.

"Đã ngươi nghĩ bọn hắn chết, vậy cũng đừng trách bản tôn hạ thủ vô tình!" Lôi Vân cười gằn nói, sau một khắc, một mảnh Lôi Điện quang mang từ quanh người hắn nở rộ mà ra, bành trướng Hồn Lực biển quay cuồng lên.

Phốc phốc phốc . . .

Từng đạo từng đạo Lôi Điện xuyên thủng hư không, hóa thành từng đầu điện xà tại hư không xuyên loạn, rất nhanh liền hình thành một mảnh Lôi Điện chi hải, một cỗ lớn hủy diệt khí tức xông thẳng Tiêu phủ mà đến.

"Lôi Chi Ý Chí? Ngươi là Lôi gia người?" Mạc Thiên Nhai cau mày một cái, mới vừa nghe được Lôi đại nhân, hắn còn không có lấy lại tinh thần, hiện tại rốt cục phản ứng tới.

"Ngươi cũng biết rõ Lôi gia? Hiện tại rốt cục sợ hãi? Đáng tiếc, đã trễ!" Lôi Vân nhe răng cười, hắn trương dương vô cùng, coi thường tất cả, tựa như trừ Vô Song Thánh Thành, cái này Nam Vực, đã trải qua không có thứ gì có thể vào hắn pháp nhãn.

Để lại một câu nói, Lôi Vân thân hình khẽ động, một quyền hướng về Mạc Thiên Nhai đập tới, một cái mấy chục trượng lớn nhỏ Hồn Lực quyền cương từ trên cao hạ xuống, khí thế hung mãnh vô cùng.

Đáng sợ Lôi Điện Ý Chí, ẩn chứa hủy diệt khí tức, Mạc Thiên Nhai thần sắc cứng lại, hắn mặc dù có thể tuỳ tiện tránh thoát cái này một kích, nhưng là hắn không dám trốn tránh.

Chỉ cần hắn trốn tránh, cái kia to lớn Hồn Lực quyền cương chắc chắn đánh nát Tiêu phủ, rất hiển nhiên, Lôi Vân cũng là nhìn ra điểm này.

"Lôi gia sao? Có vẻ như tại Vô Song Thánh Thành, cũng coi như không được cái gì." Mạc Thiên Nhai lạnh lùng cười một tiếng, băng lãnh phun ra một đạo thân ảnh.

Đưa tay chính là một kiếm, hắn đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, nhưng hư không lại là đột nhiên xuất hiện vô cùng vô tận kiếm khí màu trắng, tại giữa thiên địa tàn phá bừa bãi, vô cùng lăng lệ, dường như có thể đem hết thảy đều ma diệt.

Ầm ầm ầm . . .

Từng tiếng bạo phá thanh âm vang lên, cái kia đầy trời Lôi Điện tại chạm tới kiếm khí màu trắng một sát na kia, liền tất cả đều chôn vùi, tản ra từng sợi thanh yên.

Ngay tại lúc đó, cái kia to lớn Lôi Điện nắm đấm rung động một cái, bị vô số kiếm khí cho giảo sát, nhưng là, kiếm khí uy thế vẫn như cũ không giảm mảy may, xông thẳng Lôi Vân mà đến.

"Ngươi cái này là cái gì Kiếm Đạo Ý Chí!" Lôi Vân lộ ra vẻ kinh hãi, vừa mới cái kia một kích, ẩn chứa Lôi Điện Ý Chí đã trải qua đạt tới đỉnh cao tầng ba a, lại bị một cái Chiến Đế cảnh trung kỳ lão đầu một kiếm cho phá vỡ?

Mạc Thiên Nhai không nói, trong tay trường kiếm màu trắng lại là một kiếm chém ra, nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn thấy cái kia trường kiếm màu trắng căn bản không phải dùng tinh thiết chế tạo, mà là một cái Bạch Sắc xương sườn, chỉ là nhìn qua như là một chuôi trường kiếm mà thôi.

Oanh

Một đạo dải lụa màu trắng lóe lên một cái rồi biến mất, là như vậy chói mắt, sáng chói, dường như muốn đem Thiên Địa đều muốn phân liệt đồng dạng.

Lôi Vân vừa mới chuẩn bị nhanh chóng thối lui, Đệ Nhị Kiếm đã trải qua chạy tới, phong tỏa Lôi Vân đường lui, hắn chỉ có thể nhắm mắt lại.

"Lôi Trảm!"

Lôi Vân nổi giận gầm lên một tiếng, hắn trong tay chẳng biết lúc nào cũng xuất hiện một chuôi trường kiếm màu trắng, đan xen Lôi Điện, dị thường cuồng bạo.

Trường kiếm vung vẩy ở giữa, mang theo một đầu Lôi Điện hàng dài, vung hướng cái kia kiếm khí màu trắng, hư không phát ra xì xì thanh âm, Bạch Sắc Lôi Điện cùng kiếm khí kia đâm vào cùng một chỗ lúc, lẫn nhau chôn vùi.

Nhưng là, Mạc Thiên Nhai Đệ Nhị Kiếm, lại là mở ra hắn thân thể, một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm xuất hiện ở trên cánh tay hắn.

"Lão bất tử, không chỉ ngươi muốn chết, tòa thành này người, đều phải chết!" Lôi Vân triệt để phẫn nộ, đột nhiên nâng lên băng lãnh con ngươi, nhìn phía xa phẫn nộ quát: "Các ngươi nhìn lâu như vậy hí, nhìn đủ sao?"

Mạc Thiên Nhai nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, chẳng lẽ âm thầm cái kia mấy người, cũng là Lôi gia?

Nghĩ vậy, Mạc Thiên Nhai không dám chần chờ, hắn bỗng nhiên đạp không mà lên, vô cùng vô tận kiếm khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, thoáng cái liền đi tới Lôi Vân bên người.

"Thực hồn!"

Một tiếng quát nhẹ, Mạc Thiên Nhai trong tay Bạch Cốt Kiếm xẹt qua một đạo lộng lẫy độ cung, một đạo dải lụa màu trắng gào thét mà ra, căn bản không cho Lôi Vân né tránh cơ hội, cũng đã một kiếm xuyên thủng Lôi Vân lồng ngực.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.