Chương 733: Bàn Tử thức tỉnh

Chương 733: Bàn Tử thức tỉnh

"Bát Phẩm Thực Hồn Kiếm!"

Lôi Vân kinh hãi nhìn xem bản thân lồng ngực Bạch Cốt Kiếm, nhường hắn kinh hãi là, hắn nghĩ cùng Mạc Thiên Nhai đồng quy vu tận đều không được, thể nội Hồn Lực cùng huyết dịch điên cuồng hướng cái này Bạch Cốt Kiếm mãnh liệt mà đến.

Thực Hồn Kiếm, chính là Mạc Thiên Nhai trong tay chuôi kiếm này danh tự, thuộc về Bát Phẩm Hồn Binh, quỷ dị nhất là, nó có thể thôn phệ Hồn Lực cùng Tu Sĩ huyết dịch tiến giai, rất có thể đột phá đến Cửu Phẩm.

Bất quá, rèn đúc Thực Hồn Kiếm mười điểm gian nan, nhất định phải Hắc Ám Hệ Hồn Thú xương sườn mới có cơ hội rèn đúc thành công, mà Hắc Ám Hệ Hồn Thú, bình thường đều là Bát Giai, thậm chí Cửu Giai tồn tại, lại làm sao có thể tuỳ tiện được đâu.

Bởi vậy, Thực Hồn Kiếm là cực kỳ hi hữu tồn tại, dù là tại Thánh Thành đều hết sức thưa thớt.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, cái này thâm sơn cùng cốc Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, trong tay lại có dạng này chí bảo.

"Không hổ là Lôi gia người, vẫn là thực có chút kiến thức." Mạc Thiên Nhai cười nhạt một tiếng, nếu như không phải Lôi Vân khinh thường hắn, cũng sẽ không cho hắn đạt được cơ hội.

Lôi Vân chỗ nào không biết, Mạc Thiên Nhai căn bản không phải đang khích lệ hắn, mà là tại châm chọc hắn.

"Coi như ta chết, cũng sẽ có bọn hắn thay ta chôn cùng." Lôi Vân nhe răng cười, cười mười điểm sâm nhiên.

Hô hô!

Quả nhiên, đúng lúc này, ba đạo bóng đen trong nháy mắt xuyên vào Tiêu Thành, mấy hơi thở liền xuất hiện ở Tiêu phủ vị trí, từng đạo từng đạo kiếm khí gào thét mà ra, xông thẳng Tiêu phủ mà đến.

"Tự tìm cái chết đồ vật!" Mạc Thiên Nhai thần sắc lạnh lẽo, Thực Hồn Kiếm rung động, trực tiếp một kiếm đem Lôi Vân chém thành hai đoạn.

Lôi Vân chí tử cũng không nghĩ đến, bản thân vậy mà sẽ chết ở một tòa Vương Triều trong thị trấn nhỏ.

Mạc Thiên Nhai tốc độ rất nhanh, hóa thành một vệt sáng, người chưa đến, tàn phá bừa bãi kiếm khí đã trải qua khóa chặt ba người, hắn liếc mắt liền nhìn ra ba người tu vi.

Một cái Chiến Đế trung kỳ, hai cái Chiến Đế tiền kỳ, nhưng mà cái này ba người, lại cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, so Lôi Vân còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Oanh

Mạc Thiên Nhai kiếm khí chém xuống, trong nháy mắt chặt đứt ba người đối Tiêu phủ công kích, ngay tại lúc đó, hắn thân ảnh cũng xuất hiện ở Tiêu phủ không trung.

"Thần Hành Quỷ Bộ? Các ngươi là Diêm La Phủ người?" Mạc Thiên Nhai lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối diện ba người, trên người biến ngưng trọng lên.

Diêm La Phủ, có thể không phải Lôi gia có thể so sánh, những người này đều là một nhóm tên điên, nổi điên thời điểm, liền Thánh Thành gia tộc đều muốn sợ hãi tên điên.

Hắn trong lòng cũng âm thầm cô: "Quách tiểu tử không phái người đến, chẳng lẽ cũng là bởi vì Diêm La Phủ duyên cớ? Hoặc là âm thầm thủ hộ Tiêu Thành cái kia mấy người bị Diêm La Phủ người giải quyết?"

Thu liễm tâm thần, Mạc Thiên Nhai con ngươi lần nữa rơi vào ba người trên người.

"Các hạ thật đúng là kiến thức bất phàm." Trong đó một cái Hắc Y Nhân mở miệng nói, Mạc Thiên Nhai có thể thấy rõ hắn trên mặt Đao Ba.

Đối với Đao Ba Hắc Y Nhân lấy lòng, Mạc Thiên Nhai căn bản không đặt ở trong lòng, cau mày nói: "Các ngươi cũng là vì Mộ Dung Tuyết đến?"

"A, nhìn đến ngươi xác thực biết rõ Mộ Dung Tuyết." Đao Ba Hắc Y Nhân tà tà cười một tiếng, cười mười điểm sâm nhiên, "Chỉ cần các hạ giao ra Mộ Dung Tuyết, ngươi giết Lôi Vân sự tình, chúng ta có thể coi như không biết."

Mạc Thiên Nhai lắc đầu, nói: "Ta không biết các ngươi trong miệng Mộ Dung Tuyết là ai, vừa mới cái kia Lôi gia người cũng nâng lên cái này, nếu là có thể, ta đã sớm cho các ngươi."

"Có đúng không?" Đao Ba Hắc Y Nhân tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, đen kịt con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Mạc Thiên Nhai, nói: "Nhìn đến các hạ là rượu mời không uống muốn ăn phạt rượu, chúng ta có thể sẽ không giống Lôi Vân cái kia ngu dốt một dạng, đứng ở đó mặc cho ngươi giết, ta ngược lại là rất muốn biết rõ, làm tòa thành trì này người, chết không sai biệt lắm thời điểm, ngươi có thể hay không biết rõ Mộ Dung Tuyết ở chỗ nào?"

Nói đến đây, Đao Ba Hắc Y Nhân đưa tay vung lên, mặt khác hai người trong nháy mắt hướng về Tiêu Thành bên trong bắn nhanh đi.

"Dừng tay!" Mạc Thiên Nhai nghe vậy, bỗng hét lớn một tiếng, lách mình hướng về Đao Ba Hắc Y Nhân đánh tới.

"Phẫn nộ sao? Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu." Đao Ba Hắc Y Nhân chân đạp quỷ dị thân pháp cấp tốc tại chỗ biến mất, Mạc Thiên Nhai nhào một cái không.

Thân pháp này tên là Thần Hành Quỷ Bộ, chính là Diêm La Phủ đặc thù Thân Pháp Chiến Kỹ, cũng chính là bởi vì điểm này, Mạc Thiên Nhai mới nhận ra bọn hắn thân phận.

Đao Ba Hắc Y Nhân cao thực lực mặc dù không bằng Mạc Thiên Nhai, nhưng là tốc độ của hắn lại vô cùng quỷ dị, hơn nữa hắn mục tiêu cũng không phải vì giết Mạc Thiên Nhai, chỉ là vì ngăn chặn hắn mà thôi, lấy hắn thực lực hoàn toàn đầy đủ.

Nơi xa, mặt khác hai cái Chiến Đế sát thủ đã bắt đầu đại đồ sát, Chiến Đế cảnh, đối một chút phổ thông Tu Sĩ xuất thủ, không phải đồ sát thì là cái gì chứ.

"Ta xem ngươi có thể kiên trì đến bao lâu, hiện tại đem Mộ Dung Tuyết giao ra còn kịp, nếu như chờ tòa thành này bị đồ diệt . . ." Đao Ba Hắc Y Nhân cười gằn nói.

Mạc Thiên Nhai mặt như Băng Sương, lạnh lùng quét nơi xa hai người liếc mắt, tâm hắn như là kim đâm đồng dạng, rất nhớ xông đi lên trước giết chết cái kia hai cái Chiến Đế sơ kỳ.

Cái này Chiến Đế trung kỳ muốn chạy trốn, hắn thời gian ngắn giết không được, nhưng này hai cái Chiến Đế sơ kỳ Tu Sĩ lại chưa chắc có thể trốn được.

Bất quá nhìn thấy Đao Ba Hắc Y Nhân trên mặt tiếu dung lúc, Mạc Thiên Nhai rất rõ ràng, bản thân nếu đi truy sát mặt khác hai cái, hắn tất nhiên lập tức xông vào Tiêu phủ triển khai đồ sát.

Một phe là người của Tiêu gia, một phe là Tiêu Thành người, Mạc Thiên Nhai nhất thời không biết như thế nào lấy hay bỏ.

"Ngươi rất muốn giết chúng ta đúng không? Đáng tiếc, ngươi cái gì cũng làm không đến." Đao Ba Hắc Y Nhân nhếch miệng cười nói, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

"Có đúng không?"

Đột nhiên, một đạo hùng hậu thanh âm từ Mạc Thiên Nhai sau lưng truyền đến, Mạc Thiên Nhai nghiêng người nhìn lại, lại là nhìn thấy một bộ trường bào màu vàng óng Bàn Tử chậm rãi đạp không mà tới.

"Bàn Tử?" Mạc Thiên Nhai kinh ngạc nhìn xem người tới, trừ Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu, còn có thể là ai.

Hắn không nghĩ tới Bàn Tử vậy mà tại thời khắc mấu chốt này thức tỉnh, hơn nữa, Bàn Tử rõ ràng chỉ là Chiến Hoàng đỉnh phong, nhưng trên người khí tức, lại là nhường hắn đều một trận hãi hùng khiếp vía.

"Những ngày qua, đa tạ tiền bối chiếu cố, nơi này liền giao cho ta a." Bàn Tử đối Mạc Thiên Nhai hơi hơi thi lễ, con ngươi mười điểm kiên định nói.

"Giao cho ngươi?" Mạc Thiên Nhai còn coi là bản thân nghe lầm, bất quá khi hắn nghĩ tới Bàn Tử thế nhưng là thức tỉnh huyết mạch lực lượng a, có lẽ, hắn thật đúng là có thể vượt giai chiến đấu đâu.

"Cẩn thận một chút." Mạc Thiên Nhai để lại một câu nói, lập tức sát khí trùng thiên, hướng về mặt khác hai cái Chiến Đế cảnh tiền kỳ đánh tới.

Đao Ba Hắc Y Nhân lộ ra vẻ cổ quái, nhìn xem Bàn Tử nói: "Chết Bàn Tử, đầu ngươi có bệnh cũng liền thôi, không nghĩ tới cái kia lão đầu đầu cũng có bệnh, vậy mà để ngươi ngăn ta lại."

Bàn Tử cười nhạt một tiếng, lẳng lặng đứng ở hư không, coi thường lấy Đao Ba Hắc Y Nhân, nhìn qua thật đúng là giống một cái đồ đần.

"Chết Bàn Tử, đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi, ta cũng phải nhìn xem, ngươi dùng cái gì đến ngăn cản ta." Nhìn thấy Bàn Tử trên mặt tiếu dung, Đao Ba Hắc Y Nhân lập tức vô cùng phẫn nộ.

Hắn nhưng là Chiến Đế cảnh trung kỳ, bị Mạc Thiên Nhai khinh thường đây cũng là tính, dù sao Mạc Thiên Nhai có thể giết chết Chiến Đế cảnh hậu kỳ Lôi Vân, đủ để chứng minh hắn thực lực bất phàm.

Nhưng là cái này Bàn Tử, chỉ là Chiến Hoàng đỉnh phong a, coi như nắm giữ Tuyệt Thế Chiến Hoàng chiến lực lại như thế nào, tối đa cũng thì tương đương với Chiến Đế cảnh tiền kỳ mà thôi, hắn cũng dám miệt thị bản thân, cái này khiến Đao Ba Hắc Y Nhân như thế nào không giận?

Đao Ba Hắc Y Nhân như là Quỷ Mị đồng dạng, trong nháy mắt xuất hiện ở Bàn Tử trước người, đưa tay một chưởng hướng về Bàn Tử thiên linh cái vỗ tới.

(sáu chương dâng lên, lão Tà đã trải qua hết sức, chúc mọi người chúc mừng năm mới! )

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.