Chương 734: Mạnh biến thái Bàn Tử

Chương 734: Mạnh biến thái Bàn Tử

Đao Ba Hắc Y Nhân một chưởng rơi xuống, mắt thấy là phải đập vào Bàn Tử thiên linh cái thời khắc, đột nhiên, Bàn Tử động, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, kim sắc lưu quang vờn quanh nắm đấm.

Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, cái kia kim sắc lưu quang lại là Lôi Điện Chi Lực.

Hơn nữa, cái này Lôi Điện Chi Lực, không phải Hồn Lực biến ảo mà thành, mà là chân chính Lôi Điện.

Ầm

Một tiếng nổ vang, chẳng biết lúc nào, Bàn Tử nắm đấm trực tiếp đánh nhau Đao Ba Hắc Y Nhân chưởng cương, cái kia rõ ràng chậm tới cực điểm một quyền, đột nhiên bộc phát ra tốc độ cực hạn cùng lực bộc phát.

Một đạo bạo tạc tính chất Hồn Lực ba động dập dờn mà ra, tựa như hư không đều bị cắt đứt đồng dạng, hai người quyền chưởng đụng đâm vào cùng một chỗ, Lôi Điện mãnh liệt, tại hư không giằng co.

"A ~~" đột nhiên, Đao Ba Hắc Y Nhân phát ra tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết, cánh tay truyền đến răng rắc thanh âm, cẳng tay bỗng từ trên bờ vai xuyên thủng mà ra, máu tươi cùng xương vỡ bay vụt.

Nơi xa Mạc Thiên Nhai thấy cảnh này, con ngươi bỗng nhiên co vào một cái, bờ môi rung động nói: "Thật đáng sợ Nhục Thân cùng lực lượng!"

Phải biết, Bàn Tử vẫn chỉ là Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong a, một quyền vậy mà đánh nát Chiến Đế cảnh trung kỳ cánh tay xương, cái này cỡ nào đại lực lượng a.

Hơn nữa, cái này Nhục Thân cường độ, cũng quá đáng sợ, dù là Mạc Thiên Nhai cũng không thể làm đến bước này.

Nghĩ vậy, Mạc Thiên Nhai cũng buông lỏng một hơi, nhìn đến Bàn Tử thật có thực lực ngạnh kháng Chiến Đế trung kỳ, chí ít, về mặt sức mạnh là không thua mảy may.

Đao Ba Hắc Y Nhân thân ảnh bay ngược mà ra, trên cánh tay truyền đến đau đớn, nhường bộ mặt hắn trở nên có chút vặn vẹo.

"Lôi Điện Chi Lực, tiểu tử, ngươi là Lôi gia người nào?" Đao Ba Hắc Y Nhân tay trái bưng bít lấy kém chút vỡ vụn cánh tay phải, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

"Chỉ có Lôi gia mới có thể lĩnh ngộ Lôi Điện Chi Lực sao?" Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, áo bào cổ động, Lôi Điện mãnh liệt, giống hệt chính là một tôn Lôi Thần lâm thế.

Hắn trên người cái này có thể không phải phổ thông Lôi Điện Chi Lực, mà là Thiên Lôi lực lượng, Chiến Tộc Huyết Mạch Thức Tỉnh về sau, đều sẽ chưởng khống một loại lực lượng.

Cũng chính là dựa vào cỗ lực lượng này, Bàn Tử mới có thể cùng Đao Ba áo đen nam tranh phong, bất quá, loại trạng thái này đối với hắn tiêu hao cũng cực lớn.

"Ngươi không biết, Tiêu Thành thế nhưng là ta Lão Tam quê quán sao? Dám đến nơi này quấy rối, chết!"

Bàn Tử tiếu dung bỗng chậm rãi ngưng kết, sau đó biến thành sát ý lạnh như băng, hắn cả người hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện xông ra, vạch phá đen kịt bầu trời đêm, quang mang chói mắt vô cùng.

"Lưu Tinh Hám Thiên!"

Một tiếng gầm điên cuồng, Bàn Tử bá đạo thân ảnh trực tiếp một quyền đánh vào Đao Ba Hắc Y Nhân lồng ngực bên trên, trong nháy mắt đó, Đao Ba Hắc Y Nhân cảm giác lồng ngực đều trong nháy mắt sụp đổ xuống dưới, thật giống như bị một khỏa thiên thạch oanh trúng đồng dạng.

"Khụ khụ ~" Đao Ba Hắc Y Nhân bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trong máu tươi còn kèm theo nội tạng mảnh vụn, có thể nghĩ Bàn Tử cái này một kích đáng sợ.

"Cửu Phẩm Chiến Hồn Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu?"

Khi thấy Bàn Tử đỉnh đầu lơ lửng to lớn thân ảnh lúc, Đao Ba Hắc Y Nhân con ngươi run lên bần bật, hắn rốt cục biết rõ Bàn Tử vì sao lực lớn vô tận.

Nhưng là, hắn không hiểu là, Bàn Tử tốc độ vì sao nhanh như vậy.

Hắn chỉ là Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, coi như đụng chạm đến Ý Chí ngưỡng cửa, cũng không có nắm giữ chân chính Ý Chí a, lại nhanh có thể rất nhanh đi nơi nào?

Nhưng là Bàn Tử tốc độ, hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng, lấy hắn dạng này tốc độ, dù là Chiến Đế hậu kỳ, đoán chừng cũng chưa chắc có thể theo kịp.

"Nếu vật lý công kích không làm gì được ngươi, cái kia Linh Hồn Ý Chí công kích đâu?" Đao Ba Hắc Y Nhân cấp tốc rút lui, rút lui quá trình, hắn băng lãnh con ngươi đảo qua Bàn Tử, lộ ra một tia tàn nhẫn.

Công kích linh hồn, đây chính là có thể nghiền ép đại bộ phận Chiến Hoàng cảnh lực lượng, có ít người thực lực rất cường đại, nhưng là Ý Chí có thể cũng không làm sao?

Nghĩ vậy, Đao Ba Hắc Y Nhân trên người đột nhiên dập dờn ra một đạo huyền diệu ba động, một cỗ cực kỳ lăng lệ Ý Chí trùng kích hướng về Bàn Tử bắn ra mà đến.

"Công kích linh hồn sao?" Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên mở cái miệng rộng, cổ động Hồn Lực.

Phá

Hét lớn một tiếng, giống như một đầu Thần sư tử gầm thét, vang vọng Thiên Vũ, đáng sợ Hồn Lực ba động chấn động tứ phương, có thể rõ ràng nhìn thấy hư không cái kia chấn động không khí gợn sóng.

Dù là cách nhau mấy trăm trượng, những Thấp Giai Tu Sĩ đó đều cảm giác màng nhĩ một trận đau nhức, Ý Thức bị một cỗ lực lượng thần bí trùng kích, tất cả đều đã hôn mê.

Phốc

Đao Ba Hắc Y Nhân trong miệng máu tươi cuồng phún, hắn công sát Bàn Tử cỗ kia Ý Chí trong nháy mắt bị chấn nát, hắn mình cũng nhận rất lớn phản phệ.

Đao Ba Hắc Y Nhân sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Bàn Tử ánh mắt, có một loại nồng đậm vẻ sợ hãi.

Vật lý công kích bị trọng thương, công kích linh hồn lại bị phản phệ, cái này Bàn Tử đến cùng là thứ gì?

Đao Ba Hắc Y Nhân chỉ cảm giác có chút đau gan, tiểu tử này chẳng lẽ đang giả heo ăn hổ?

"Ngươi không phải Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong?" Hồi lâu, Đao Ba Hắc Y Nhân rốt cục phun ra một câu.

"Ngươi cứ nói đi?" Bàn Tử vẫn như cũ cười nhạt một tiếng, không quan tâm hơn thua, chỉ nhìn một cách đơn thuần trương này khuôn mặt, ai cũng sẽ không nghĩ tới, hắn sẽ đáng sợ như thế.

"Khẩu Phật tâm Xà!" Đao Ba Hắc Y Nhân trong lòng gầm thét, sau đó nhìn về phía nơi xa hét lớn: "Đi!"

A

Vừa dứt lời, nơi xa liền truyền đến một tiếng hét thảm, hắn một cái đồng bạn bị Mạc Thiên Nhai một kiếm xé thành hai nửa, ngay sau đó, Mạc Thiên Nhai hóa thành một vệt sáng, thẳng hướng mặt khác một người.

Đao Ba Hắc Y Nhân sắc mặt đại biến, chân đạp Thần Hành Quỷ Bộ xoay người chạy, chết một cái, bọn hắn ưu thế đã trải qua mất đi, lưu xuống tới, đoán chừng chỉ có một con đường chết.

"Muốn chạy?" Bàn Tử con ngươi hiện ra lãnh quang, lần nữa xông ra, một cái lắc mình liền xuất hiện ở Đao Ba Hắc Y Nhân trước mặt.

Hắn bộ pháp mặc dù quỷ dị, nhưng là lần này, Bàn Tử lại vô dụng quyền, mà là một cây Kim Sắc chiến kích chiếm lấy.

Nếu cùng không lên ngươi bộ pháp, vậy ta liền trực tiếp quét ngang hư không, nhìn ngươi chạy thế nào!

Quả nhiên, Bàn Tử một tay nắm lấy Chiến Thiên Kích, tại hư không xẹt qua mấy đạo độ cung, hư không truyền ra hô hô thanh âm, từng đạo từng đạo vòi rồng quét sạch tứ phía bát phương.

"A! Ranh con, ta với ngươi liều!" Đao Ba Hắc Y Nhân thân ảnh từ hư không rơi xuống mà ra, hắn trước đó thụ thương cánh tay, đầu vai bị Chiến Thiên Kích quét trúng, trực tiếp nổ tung.

Cái này khiến Đao Ba Hắc Y Nhân phẫn nộ tới cực điểm, hắn chỉ muốn cùng Bàn Tử liều mạng, liền sinh tử đều không để ý.

Tu luyện nhiều năm như vậy, hắn còn là lần thứ nhất bị một người tra tấn chết đi sống lại, mấu chốt tra tấn hắn đối tượng vẫn là một cái Chiến Hoàng cảnh, cái này khiến hắn như thế nào nuốt vào cái này khẩu khí.

"Ngươi không có cơ hội!"

Cũng đúng lúc này, một đạo khinh thường thân ảnh vang lên, Đao Ba Hắc Y Nhân mới vừa triệu hồi ra Chiến Hồn, cũng cảm giác thân thể bị một khỏa sao trời đập trúng đồng dạng.

Hắn Chiến Hồn trong nháy mắt vỡ nát, thể nội xương cốt toàn bộ vỡ vụn, Hồn Hải phá toái, thân thể trong nháy mắt biến thành một bãi đống bùn nhão, chỉ có Ý Thức còn có chút thanh minh.

"Ngươi!" Đao Ba Hắc Y Nhân phun ra một chữ, liền rốt cuộc không có bất kỳ cái gì âm thanh, trước khi chết, đem Bàn Tử tổ tông mười tám đời đều ân cần thăm hỏi một lần.

"Như thế chịu không được đánh?" Bàn Tử nhún nhún vai, một mặt im lặng nhìn xem trước người một bãi thịt nát, một mặt bất đắc dĩ nói.

Vừa mới chạy tới Mạc Thiên Nhai nghe được câu này, cơ thể hơi mềm nhũn, như nhìn biến thái đồng dạng nhìn xem Bàn Tử, trong lòng thầm mắng nói: "Đường đường Chiến Đế trung kỳ làm sao chịu không được đánh, chỉ là ngươi lực lượng quá biến thái!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.