Chương 735: Hoa Thiên Bảo âm mưu

Chương 735: Hoa Thiên Bảo âm mưu

"Tiền bối, thi thể này xử lý như thế nào?" Bàn Tử lấy lại tinh thần, thu hồi Chiến Thiên Kích, quét mặt đất thi thể liếc mắt, nhìn về phía Mạc Thiên Nhai hỏi.

Mạc Thiên Nhai trong nháy mắt một chút, một đạo kiếm khí gào thét mà ra, Đao Ba Hắc Y Nhân thi thể trong nháy mắt hóa thành một trận huyết vụ.

"Tiền bối, những cái này là ai?" Bàn Tử lại hỏi.

"Diêm La Phủ." Mạc Thiên Nhai cổ quái nhìn Bàn Tử liếc mắt, hắn thật đúng là nhìn không ra, Bàn Tử vì sao sẽ đáng sợ như thế.

Cái này ở đâu là một cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, căn bản chính là Chiến Đế cảnh Tu Sĩ a, bằng không làm sao có thể liền Chiến Đế cảnh trung kỳ đều có thể chém giết?

"Đây chính là huyết mạch lực lượng đáng sợ sao?" Mạc Thiên Nhai hít sâu một hơi, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, Bàn Tử thực lực quá biến thái, cũng quá đả kích người.

"Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức một trong Diêm La Phủ?" Bàn Tử sắc mặt kinh biến, nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

Giết Diêm La Phủ ba tôn Chiến Đế, cái này có thể không phải đơn giản sự tình, một khi Diêm La Phủ tra được nơi này, bọn hắn đều phải chết.

Phải biết, Diêm La Phủ đây chính là liền Thánh Thành đại gia tộc đều muốn kiêng kị cường đại tồn tại.

Mạc Thiên Nhai trong lòng cũng mười điểm nghi hoặc, vì sao Thánh Thành Lôi gia người, sẽ cùng Diêm La Phủ đi ở cùng một chỗ đây, hơn nữa còn là tìm kiếm Mộ Dung Tuyết.

"Mộ Dung Tuyết? Chẳng lẽ là Thánh Thành Mộ Dung gia tộc người? Mộ Dung gia tộc cùng Lôi gia không đồng dạng là Cửu Tiêu Cung sao?" Mạc Thiên Nhai trong lòng mười điểm buồn bực, nghĩ thầm: "Ta tại Tiêu Thành ngốc vài chục năm, có lẽ bên ngoài đã sớm phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa a."

Nghĩ vậy, Mạc Thiên Nhai thật sâu thở dài một hơi, hắn và Bàn Tử cũng trở về Tiêu phủ.

"Đại Trưởng Lão, Nam Cung huynh." Tiêu Hàn nhìn thấy hai người không việc gì, cũng buông lỏng một hơi.

"Những ngày qua, đa tạ Tiêu huynh chiếu cố." Bàn Tử chắp tay nói, sau đó vừa mềm tình nhìn xem chậm rãi đi tới Tuyết Lung Giác.

"Nam Cung huynh khách khí." Tiêu Hàn vội vàng khoát tay, cũng không có quấy rầy Bàn Tử, nhìn về phía Mạc Thiên Nhai nói: "Đại Trưởng Lão, tộc nhân có cần hay không tiếp tục . . ."

Không đợi hắn nói chuyện, liền bị Mạc Thiên Nhai cắt ngang: "Nhường một số người quản lý một cái sự vụ ngày thường là được, những người khác tạm thời không bị bọn hắn đi ra."

Mạc Thiên Nhai luôn cảm giác việc này không đơn giản như vậy, Diêm La Phủ người lần này có thể tra được nơi này, khẳng định còn sẽ có lần tiếp theo, không được tìm tới cái kia Mộ Dung Tuyết, đoán chừng cũng sẽ không cam lòng.

"Là, Đại Trưởng Lão." Tiêu Hàn tự nhiên không dám phản kháng, dù sao tại chỗ tiểu bí cảnh bên trong, Tiêu gia người cũng có thể tốt hơn tu luyện, Tiêu gia sự tình, nhường một số người quản lý một cái là được.

Bọn hắn không biết là, Bạch Long cũng không có chân chính rời đi, mà là tiềm phục tại âm thầm, trước đó tất cả mọi thứ, đều không trốn qua hắn bắt.

"Lôi Vân chết, cái kia Diêm La Phủ mấy người cũng chết? Cái này Tiêu Thành vậy mà đáng sợ như vậy!" Bạch Long trong lòng sợ hãi vô cùng, phía sau lưng đã sớm bị mồ hôi ướt nhẹp.

Hắn rất may mắn, bản thân chạy nhanh, bằng không, hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Lôi Vân chết, ta gia tộc cũng liền tạm thời an toàn, việc này, ta chi tiết nói cho Hoa Thiên Bảo là được, đương nhiên, ta bản thân sự tình có thể hơi sửa lại." Hồi lâu, Bạch Long mới hồi phục tinh thần lại, sau đó y nguyên rời đi

Mấy ngày sau, Bạch Long trở lại Long Hoàng Đế Đô, cố ý trước tiên cầu kiến Hoa Thiên Bảo, hắn toàn thân máu me đầm đìa, xem xét chính là bản thân bị trọng thương bộ dáng.

"Bạch ái khanh, ngươi làm sao thụ thương?" Hoa Thiên Bảo nhìn thấy Bạch Long bộ dáng, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

"Đế Chủ, Bạch Long làm việc bất lợi, cần phải muôn lần chết a!" Bạch Long phù phù một tiếng quỳ gối Hoa Thiên Bảo trước mặt, nức nở nói: "Lôi Vân Trưởng Lão chết, Hắc Hổ cũng chết!"

"Lôi Vân chết?" Hoa Thiên Bảo toàn thân run rẩy dữ dội, sắc mặt trong nháy mắt biến âm trầm vô cùng, Lôi Vân thế nhưng là Lôi gia Trưởng Lão a, bây giờ chết ở Đại Long Đế Triều, hắn Hoa gia thế nhưng là khó từ tội lỗi.

Lúc này, Hoa Thiên Bảo lấy lại tinh thần, quát lên: "Chuyện gì xảy ra?"

Bạch Long đem lúc đầu sự tình một năm một mười nói một lần, đương nhiên, hắn vở không đề cập tới bản thân chạy trốn sự tình, còn nói bản thân chiến như thế nào liều mạng, nếu như không phải may mắn, đoán chừng đã chết tại Tiêu Thành.

Hoa Thiên Bảo ngồi ở trên bảo tọa, nghe Bạch Long kể ra, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng ngưng trọng.

"Đế Chủ, việc này cần phải như thế nào?" Bạch Long thần sắc lo lắng vô cùng, hắn cũng không phải lo lắng Hoa Thiên Bảo như thế nào, mà là lo lắng Lôi gia chất vấn.

"Ngươi xác định, Lôi Vân đi Tiêu Thành, không phải đi theo các ngươi, mà là vì một cái gọi Mộ Dung Tuyết người?" Hoa Thiên Bảo sắc mặt nghiêm túc nói.

"Ta xác định!" Bạch Long Hào không do dự nói, mặc dù lúc ấy cách có chút xa, nhưng là nghe được nhất thanh nhị sở.

"Như thế, cái kia cũng không có cái gì sự tình, ngươi chỉ cần nhớ kỹ . . ." Hoa Thiên Bảo mỉm cười, lời đến khóe miệng, nhưng lại nghẹn trở về, tựa như sợ người khác nghe được đồng dạng: "Ngươi lại thì thầm tới."

Bạch Long Hào không do dự đi qua, nghiêng đầu ngồi xổm ở Hoa Thiên Bảo bên người.

Phốc phốc!

Đột nhiên, một tiếng vang giòn, một thanh kiếm sắc trong nháy mắt xuyên thủng Bạch Long lồng ngực, ngay tại lúc đó, Hoa Thiên Bảo một bàn tay đánh vào Bạch Long lồng ngực bên trên.

"Đế . . . Hoa Thiên Bảo, vì cái gì?" Bạch Long gọi thẳng tên huý, hoảng sợ nói.

Hắn không nghĩ tới, Hoa Thiên Bảo vậy mà sẽ đối với hắn xuất thủ, bản thân dù sao cũng là Chiến Đế cảnh a, chính là một con chó, cũng sẽ không như thế tuỳ tiện giết chết bản thân a.

"Ngươi Bạch Long cùng Hắc Hổ, bị Lôi Vân Trưởng Lão mang đi, không biết tung tích, không liên quan gì đến ta, đây chính là ngươi muốn vì cái gì." Hoa Thiên Bảo thản nhiên nói, tại Bạch Long ánh mắt kinh dị bên trong, một kiếm xoắn nát hắn Hồn Hải.

Hoa Thiên Bảo ngẩng đầu nhìn xem Bạch Long thi thể, con ngươi lạnh như băng nói: "Tiêu Phàm, ngươi làm mấy tháng rùa đen rút đầu, lần này diệt không được ngươi Tiêu gia, bất quá lần tiếp theo nhưng là không có vận tốt như vậy. Chỉ cần ngươi dám tham gia Nam Vực Đại Bỉ, lần tiếp theo đối phó ngươi, khả năng liền không phải Hắc Long cùng Bạch Hổ, mà là Vô Song Thánh Thành Lôi gia."

Không thể không nói, Hoa Thiên Bảo nghĩ không phải bình thường lâu dài, chỉ cần Bạch Long vừa chết, hắn liền có thể mượn Lôi gia tay diệt Tiêu Phàm, căn bản không cần hắn tự mình động thủ.

Cái này mấy tháng qua, Hoa Thiên Bảo thế nhưng là mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ lấy giết chết Tiêu Phàm cùng Huyền Hoàng, đáng tiếc căn bản không có bọn hắn hai người bóng dáng, cho nên hắn cũng đành phải tìm Tiêu gia xuất khí.

Hắn không biết là, cũng chính là hắn vận khí tốt, mới có thể tra được Tiêu Phàm tin tức, bằng không nói, Hắc Long cùng Bạch Long đã sớm sẽ không hiểu thấu biến mất, cùng tới gần không được Tiêu gia.

Tiêu Thành, Tiêu gia.

"Thời gian mười ngày, vẫn như cũ không động tĩnh gì, sẽ không có chuyện gì a." Bàn Tử mấy ngày nay một mực chú ý đến Tiêu Thành động tĩnh, lại là không phát hiện cái gì ngoài ý muốn.

Tiếp qua thời gian nửa tháng, nhưng chính là Nam Vực Đại Bỉ, Bàn Tử tâm lý một mực nhớ, hắn có thể không muốn bỏ qua lần thịnh hội này.

Chỉ là vừa nghĩ tới Vô Song Thánh Thành, Bàn Tử lại có chút rầu rỉ, bởi vì hắn biết rõ, Tuyết Lung Giác thực lực muốn đi vào Vô Song Thánh Thành, có chút khó khăn, hơn nữa coi như đi vào, cũng có chút nguy hiểm, Bàn Tử có thể không nghĩ Tuyết Lung Giác đi mạo hiểm.

"Bàn Tử, ngươi đi tham gia Nam Vực Đại Bỉ, cần phải nghĩ đến ta à, hơn nữa, không thể tại bên ngoài thông đồng khác nữ nhân." Tuyết Lung Giác ngọc thủ nắm Bàn Tử lỗ tai.

"Yên tâm, nương tử, ta nhất định ngày ngày nghĩ đến ngươi." Bàn Tử cười ha ha, cầm lấy Tuyết Lung Giác ôm vào lòng, trong mắt lóe lên một vòng cảm kích, nói: "Lung Giác, cảm ơn ngươi."

"Tiểu Bàn Tử, ngươi ở đây đợi, ta rời đi một ngày thời gian." Đột nhiên, ở ngoài viện, truyền đến Mạc Thiên Nhai thanh âm, cũng không đợi Bàn Tử đáp ứng, hắn cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.