Chương 736: Bất Diệt Kim Thân Bí Tịch

Chương 736: Bất Diệt Kim Thân Bí Tịch

Mạc Thiên Nhai rời đi Tiêu Thành, thần sắc hắn hơi có chút ngưng trọng, chờ đợi mười ngày qua cũng không nhìn thấy Thần Phong Học Viện người, hắn trong lòng đã trải qua kìm nén không được.

Dựa theo lẽ thường tới nói, coi như đoạn thời gian trước, Thần Phong Học Viện người không xuất hiện, trong khoảng thời gian này cũng nên xuất hiện a, chẳng lẽ Thần Phong Học Viện xảy ra vấn đề?

Tiêu Thành khoảng cách Yến Thành, cũng không phải là rất xa xôi, Mạc Thiên Nhai một hai canh giờ liền chạy tới Thần Phong Học Viện.

Thần Phong Học Viện vẫn như cũ như thế rách nát, một mảnh tĩnh mịch, Mạc Thiên Nhai đứng ở Thần Phong Học Viện cửa ra vào, trên mặt lộ ra vẻ cảm khái, từ biệt nơi đây, đã trải qua vài chục năm, bây giờ lần nữa trở về, luôn cảm giác thất vọng mất mát.

"Dừng lại!" Mạc Thiên Nhai vừa mới chuẩn bị bước vào Thần Phong Học Viện, đột nhiên, một đạo hắc ảnh thoáng hiện, ngăn lại hắn đi đường, cũng không có bởi vì Mạc Thiên Nhai thân phận mà cho đi.

Bóng đen trên người khí tức mười điểm cường đại, lại là Chiến Hoàng đỉnh phong tu vi.

Mạc Thiên Nhai từ trong ngực lấy ra một mai lệnh bài, cái kia Hắc Y Nhân cung kính thi lễ, lúc này mới quay người rời đi.

Bước vào Thần Phong Học Viện, Mạc Thiên Nhai thần sắc hơi hơi ngưng tụ, cũng đúng lúc này, hai đạo thân ảnh từ đằng xa đi qua đến.

"Lão Viện Trưởng, ngài rốt cục đồng ý trở về." Quách lão quỷ thanh âm truyền đến, hắn đi theo phía sau Phúc Bá.

Mạc Thiên Nhai khoát khoát tay, hỏi: "Thần Phong Học Viện chuyện gì xảy ra?"

Nghe nói như thế, Quách Sĩ Thần trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, thở dài nói: "Hai tháng trước, bọn hắn lại bắt đầu kế hoạch kia, ta đem tất cả thủ vệ đều triệu hồi đến, ai, đáng tiếc cuối cùng vẫn thất bại, Lão Viện Trưởng, Tiêu Thành không có việc gì đi."

"Lại thất bại?" Mạc Thiên Nhai cau mày một cái, hắn trong lòng nhưng lại buông lỏng một hơi, hắn còn tưởng rằng Thần Phong Học Viện ra cái gì ngoài ý muốn đâu.

Ngừng lại, lại nói: "Vài ngày trước, Diêm La Phủ người xuất hiện ở Tiêu Thành."

"Không có việc gì đi?" Quách Sĩ Thần thần sắc cứng lại.

"Tạm thời không có chuyện làm, lần sau có việc nhớ kỹ trước thông tri một cái, đám kia lão bất tử chơi đùa nhiều năm như vậy, còn không có từ bỏ, nhất định chính là lãng phí thời gian cùng tinh lực." Mạc Thiên Nhai mị mị hai mắt, nói: "Nếu không sự tình, vậy ta liền đi trước."

"Không đợi mấy ngày?" Phúc Bá cười cười.

"Phúc Bá, có thời gian tới Tiêu Thành bồi ta uống chút rượu." Mạc Thiên Nhai quay đầu nhìn Phúc Bá liếc mắt, vẫn là quay người rời đi, hắn tương đối lo lắng Tiêu Thành an nguy.

"Lão Viện Trưởng yên tâm, người qua một lúc lập tức đi." Quách Sĩ Thần nhìn xem Mạc Thiên Nhai bóng lưng, lại quát to một tiếng.

Oanh

Một tiếng vang trầm, Thần Phong Học Viện cái kia cổng vòm thông đạo bên trong, đột nhiên truyền đến một trận cường đại Hồn Lực ba động, bất quá hư không cũng đồng thời nổi lên từng đạo từng đạo gợn sóng, đem cái kia ba động đè xuống dưới.

"Còn không có từ bỏ?" Quách Sĩ Thần cau mày một cái.

"Chỉ cần không chết, bọn họ là sẽ không buông tha cho, bọn hắn đã trải qua nhập ma." Phúc Bá lắc đầu thở dài nói.

. . .

Chớp mắt lại qua mười ngày qua, Tiêu Thành những ngày qua ngược lại là mười điểm yên tĩnh, Diêm La Phủ không có tiếp tục tăng số người nhân thủ, vì một cái Mộ Dung Tuyết, chết mười mấy cái Chiến Hoàng, ba cái Chiến Đế, đối với bọn hắn tới nói cũng là không thể đo lường tổn thất.

Ly Hỏa Đế Đô, Bắc Lão Trúc Viên bên trong.

Tiêu Phàm nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trên vách tường một bộ Hồn Văn Đồ, chính là Bắc Lão một mực nghiên cứu Thiên Cơ Đồ, chỉ là lấy Tiêu Phàm thực lực, vẫn như cũ xem không hiểu quá nhiều, nhưng là có Bắc Lão chỉ điểm, mỗi lần đều sẽ có thu hoạch.

Tại Tiêu Phàm quanh thân, lưu chuyển lên một cỗ huyền diệu ba động, thậm chí còn có kiếm khí lưu chuyển, Tiêu Phàm bên người cỏ non điên cuồng sinh trưởng, đã trải qua không qua hắn phần eo.

Hồi lâu, Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, kinh ngạc nhìn xem bốn phía biến hóa.

"Ngươi tỉnh?" Bắc Lão từ ái thanh âm vang lên, trong mắt đều là vẻ hài lòng.

"Lão sư, ta đây ngồi bao lâu?" Tiêu Phàm vội vàng hỏi, vừa mới đắm chìm trong Thiên Cơ Đồ bên trong, hắn hoàn toàn quên thời gian.

"Không lâu, cũng liền không đến ba ngày." Bắc Lão cười nói.

"Ba ngày?" Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên đề cao hơn mấy chục decibel, nói: "Lão sư, ta . . ."

"Chớ nóng vội." Bắc Lão khoát tay một cái nói, "Những ngày qua, ngươi đối Bất Hủ Ý Cảnh lĩnh ngộ đã trải qua đạt tới bình cảnh, đụng chạm đến Bất Hủ Ý Chí biên giới, bất quá, ta hi vọng ngươi chân chính lĩnh ngộ Đệ Nhất Trọng Bất Hủ Ý Chí lại đột phá Chiến Đế, kể từ đó, ngươi cơ sở liền vững chắc."

"Là, đa tạ lão sư dạy bảo." Tiêu Phàm gật gật đầu, cung bái nói.

"Ngươi muốn đi trước Vô Song Thánh Thành, vi sư cũng không có gì tốt đưa ngươi, sẽ đưa ngươi một vật." Bắc Lão loát loát sợi râu, trong bàn tay, hắn lòng bàn tay liền xuất hiện một bản thư tịch.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thư tịch lập tức xuất hiện Tiêu Phàm lòng bàn tay, Tiêu Phàm trong nháy mắt bị thư tịch trên bốn chữ chỗ hấp dẫn, kinh ngạc nói: "Bất Diệt Kim Thân!"

"Cái này không diệt Kim Thân, cần lĩnh ngộ Bất Hủ Ý Cảnh mới có thể tu luyện, ngươi chậm rãi tu luyện, tự sẽ thể ngộ đến trong đó diệu dụng." Bắc Lão thản nhiên nói.

"Là, đa tạ lão sư!" Tiêu Phàm cung kính một xá, nguyên bản hắn coi là Bắc Lão sẽ chỉ dạy bản thân Hồn Điêu Chi Thuật, không nghĩ tới, hắn trên người vẫn còn có bậc này bá đạo Phòng Ngự Chiến Kỹ.

Mặc dù Tiêu Phàm không biết cái này chiến kỹ là mấy phẩm, nhưng là, chỉ từ danh tự nhìn, liền biết rõ hắn bất phàm.

Sau một khắc, Tiêu Phàm vẫn là không nhịn được mở ra thư tịch, tâm thần dẫn ra lấy Vô Tận Chiến Điển, rất nhanh liền chìm vào trong đó.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm trên người đột nhiên tách ra từng đạo từng đạo như có như không kim quang, nhìn một bên Bắc Lão trợn mắt hốc mồm.

Hắn nghe nói qua Tiêu Phàm tu luyện chiến kỹ thiên phú rất biến thái, nhưng là, đây cũng quá biến thái, nửa chén trà nhỏ thời gian, liền đụng chạm đến Bất Diệt Kim Thân ngưỡng cửa.

"Bất Hủ Bất Diệt, sinh sôi không ngừng, cái này không diệt Kim Thân, đem Bất Hủ Ý Cảnh thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế." Hồi lâu, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, thần sắc hết sức kích động nói.

"Ngươi ngộ?" Bắc Lão cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, Tiêu Phàm lực lĩnh ngộ, nhường hắn đều một trận hãi hùng khiếp vía.

"Xem như lĩnh ngộ ba thành, đồ nhi tin tưởng, không cần bao lâu liền có thể tu luyện ra Bất Diệt Kim Thân." Tiêu Phàm gật gật đầu, chỉ cần là chiến kỹ, hắn liền mười điểm tự tin.

Một đoàn hỏa diễm từ hắn lòng bàn tay toát ra, Bất Diệt Kim Thân Bí Tịch trong nháy mắt biến mất bị cháy hết.

"Tốt, tốt, ngươi đi đi, nhớ kỹ trong đầu thường xuyên minh tưởng Thiên Cơ Đồ, đối với ngươi có chỗ tốt cực lớn." Bắc Lão gật gật đầu, đối Tiêu Phàm trưởng thành căn bản không có bất kỳ cái gì lo lắng.

"Là, đồ nhi cáo từ, lão sư bảo trọng." Tiêu Phàm thân thể cong 90 độ, sau đó dứt khoát quay người rời đi, đã qua hơn hai mươi ngày, hắn còn muốn chạy về Tiêu Thành, lưu cho hắn thời gian đã trải qua không nhiều.

"Đúng, mấy ngày trước đây, Nam Cung Tiêu Tiêu trở lại Đế Đô, gia tộc của ngươi sự tình không cần lo lắng, vi sư biết thay ngươi trông nom một hai, ngươi liền yên tâm tiến về Vô Song Thánh Thành a." Làm Tiêu Phàm đi tới cửa thời khắc, Bắc Lão thanh âm vang lên lần nữa.

Tiêu Phàm thân thể khẽ run lên, trong lòng tảng đá lớn cũng ở đây rốt cục rơi xuống.

Có Bắc Lão câu nói này, hắn còn có lo lắng gì đây.

Không nói hắn Bắc Lão thực lực, chính là hắn tại Hồn Văn trên tạo nghệ, tùy ý bố trí một cái Hồn Giới, cho dù Chiến Đế cũng không nhất định có thể phá vỡ phòng ngự.

Đương nhiên, Tiêu Phàm trong lòng đối Bắc Lão thực lực cũng vô cùng hiếu kỳ, theo hắn tu vi đề cao, Bắc Lão ở trước mặt hắn, càng là thâm thúy rộng lớn, căn bản nhìn không thấu mảy may.

"Tạ ơn lão sư." Tiêu Phàm từ đáy lòng nói cảm tạ, cả người trong nháy mắt tinh thần rất nhiều.

Hiện tại, hắn chỉ muốn biết rõ, thức tỉnh Chiến Tộc Huyết Mạch Bàn Tử, thực lực sẽ như thế nào?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.