Chương 737: Xuất phát trước đó

Chương 737: Xuất phát trước đó

Tiêu Phàm trở lại Thần Châm Các, lại là phát hiện đám người sớm đã chờ đợi hắn lâu ngày.

"Lão Tam!"

"Tam Ca."

"Sư thúc."

Nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, Bàn Tử, Tiểu Kim, Tiểu Minh, Quan Tiểu Thất cùng Bắc Thần Phong đám người tất cả đều chào đón, đám người thần sắc vô cùng kích động.

Nhìn thấy Bàn Tử không việc gì, Tiêu Phàm trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, một quyền đánh vào Bàn Tử trên người, cười nói: "Lão Nhị, hoan nghênh trở về."

"Yên tâm, từ nay về sau, lại cũng sẽ không để cho các ngươi lo lắng." Bàn Tử thoải mái cười nói, nhưng là con ngươi lại vô cùng kiên định, trên mặt càng là lộ ra một loại vô địch tự tin.

"Có ngươi cái này câu nói, ta liền yên tâm." Tiêu Phàm cười nói, "Đúng, Tiêu Thành không có chuyện gì a."

"Tiêu Thành tạm thời nên không có việc gì, bằng không ta cũng sẽ không sớm chạy về, bất quá . . ." Bàn Tử lắc lắc đầu nói, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc.

"Tuy nhiên làm sao?" Tiêu Phàm nghe vậy, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Bàn Tử hít sâu một cái, đem vài ngày trước phát sinh sự tình, cùng Tiêu Phàm giảng thuật đồng dạng, Tiêu Phàm thần sắc biến hóa không ngừng.

"Đại Long Đế Triều người đến giết ta? Là Hoa gia người?" Tiêu Phàm nhíu mày, tại Đại Long Đế Triều, hắn cũng liền sai lầm Long gia cùng Hoa gia, Long gia ân oán giải quyết, vậy cũng chỉ có Hoa gia.

"Hẳn là Hoa gia, trước hai tháng, ngươi đang Long Hoàng Đế Đô sự tình cũng truyền đến mà đến nơi này, về sau Long gia cũng đột nhiên bị Hoa gia hủy diệt, nghe nói Đại Long Đế Chủ tại chỗ chết thảm, Long Tiêu bị bắt sống, có vẻ như chỉ có Long Thần chạy trốn." Quan Tiểu Thất chen lời nói.

"Cái gì, Long gia bị hủy diệt?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, trong lòng lại bổ sung một câu: "Hẳn là bởi vì Long Vũ đem ta cứu đi nguyên nhân, thế nhưng là, Hoa gia không nên như thế cường đại."

"Cái này sự tình ta biết rõ một chút." Bắc Thần Phong nhìn ra Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng, nói: "Hình như là Cửu Tiêu Thương Hội Lôi gia nhúng tay."

"Lôi gia? Lôi gia cùng Diêm La Phủ không phải vì Mộ Dung Tuyết mà tới sao?" Tiêu Phàm càng thêm nghi hoặc.

"Ta cảm thấy là trùng hợp, Lôi gia có lẽ là đặc biệt vì Mộ Dung Tuyết mà đến, nhưng là cùng Hoa gia lại có quan hệ, giết ngươi, cùng giết Mộ Dung Tuyết vừa lúc đụng đụng vào cùng một chỗ." Bàn Tử suy nghĩ một chút nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, cũng chỉ có cái này sự tình đến giải thích, bất quá hắn nhưng trong lòng thì có một loại vô danh lửa giận, ngưng tiếng nói: "Tốt một cái Hoa gia, dám tìm ta Tiêu gia phiền phức, cũng đừng trách ta không khách khí."

"Tam Ca, thù này ta giúp ngươi báo." Quan Tiểu Thất trong mắt lóe lên một vòng giết sạch, cười tà nói: "Vừa mới nhận được tin tức, lần này Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển chính là tại Long Hoàng Đế Đô."

"A?" Tiêu Phàm con ngươi cũng hơi hơi sáng lên, lạnh giọng nói: "Nhìn đến ta theo Đại Long Đế Triều thật đúng là hữu duyên a."

"Mạc tiền bối nói, Tiêu gia sự tình ngươi liền không cần lo lắng, lần trước nhường Hoa gia người tìm tới Tiêu Thành, chỉ là một cái ngoài ý muốn, lần sau, Đại Long Đế Triều cùng Diêm La Phủ đến bao nhiêu, sẽ chết bao nhiêu." Bàn Tử lại bổ sung một câu.

Nghe được Bàn Tử nói, Quan Tiểu Thất bọn hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, Diêm La Phủ đây chính là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức a, Tiêu gia người vậy mà không đem nó để ở trong mắt?

Chỉ có Tiêu Phàm coi như bình tĩnh, bởi vì hắn biết rõ Thần Phong Học Viện bất phàm, phải biết, liền Nam Cung Vũ phái đi người đều áp vào không được Tiêu Thành, huống chi Hoa gia đâu?

Có lẽ chính như Bàn Tử nói, lần trước chỉ là một cái ngoài ý muốn mà thôi.

"Ngươi mới vừa nói Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển, không phải nói Nam Vực Đại Bỉ sao?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Quan Tiểu Thất nói, hắn đối những cái này sự tình cơ hồ đều hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn thấy, chỉ cần có đầy đủ thực lực, liền có thể tiến vào Vô Song Thánh Thành.

"Cái này ta biết rõ, cái gọi là Nam Vực Đại Bỉ, kỳ thật không chỉ là Cửu Đại Đế Triều Tu Sĩ, mà là toàn bộ Nam Vực Tu Sĩ, cử hành địa điểm là ở Vô Song Thánh Thành." Bàn Tử nói ra, đây chính là thân vì con em đại gia tộc chỗ tốt, đối những tin tức này đều nhất thanh nhị sở.

Ngừng lại, Bàn Tử lại nói ra: "Tại Đại Long Đế Triều chỉ là hải tuyển, chỉ có đạt tới điều kiện bọn họ, mới có tư cách tham gia cái gọi là Nam Vực Đại Bỉ, nói đến cùng, kỳ thật chỉ là cho Vô Song Thánh Thành người làm vật làm nền mà thôi."

Nghe nói như thế, đám người thần sắc ngưng tụ, bản thân đám người chỉ là vật làm nền sao?

"Vậy muốn như thế nào mới có tư cách tham gia?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, hắn cho tới bây giờ không cho rằng bản thân chỉ là một cái vật làm nền.

Một đường đi tới, hắn gặp gỡ không ít thiên tài, Vương Triều, Hoàng Triều, Đế Triều, có bao nhiêu người ngã quỵ tại hắn trong tay, coi như Thánh Thành lại như thế nào?

"Rất đơn giản, khảo nghiệm Ý Chí Lực, Ý Chí Lực càng mạnh người, bị cơ hội lựa chọn càng lớn, bởi vì tại bọn hắn nhìn đến, Ý Chí càng mạnh người tiềm lực cũng càng lớn." Bàn Tử hít sâu một cái nói.

"Đồng dạng mà nói, chỉ có Chiến Hoàng cảnh trở lên thực lực người, mới có tư cách tiến vào, bởi vì bọn hắn có hạn định danh ngạch, lấy chúng ta thực lực tiến vào Vô Song Thánh Thành không khó, nhưng mấu chốt là tiến vào Vô Song Thánh Thành về sau." Bàn Tử lại nói.

"Về sau sẽ như thế nào?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Về sau chúng ta sẽ tham gia Nam Vực Đại Bỉ, cái này Nam Vực Đại Bỉ rất tàn khốc, bất quá sống sót người có thể lựa chọn gia nhập Vô Song Thánh Thành các đại thế lực, chỉ là nếu như thực lực quá thấp nói, chưa chắc có thể sống sót gia nhập Thánh Thành." Bàn Tử trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng, "Đương nhiên, Thánh Thành tài nguyên tu luyện cùng thiên địa linh khí, xa không phải nơi này có thể so sánh, dù là lại như thế nào tàn khốc, cũng sẽ nhường Tu Sĩ chạy theo như vịt."

"Tàn khốc? Lại như thế nào tàn khốc, có Sát Vương Thí Luyện tàn khốc sao?" Tiêu Phàm trong lòng lẩm bẩm, lúc trước hơn một vạn người tham gia Sát Vương Thí Luyện, cuối cùng chỉ còn lại 100 không đến người.

Tỉ lệ tử vong đạt tới khủng bố 99% cái này thế nhưng là chân chính cửu tử nhất sinh a.

Tàn khốc, đây chẳng qua là đối Thấp Giai Tu Sĩ tới nói, đối với cường giả tới nói, căn bản sẽ không quan tâm tàn khốc hai chữ.

"Lúc nào đi?" Tiêu Phàm nhớ kỹ, Nam Vực Đại Bỉ thời gian càng ngày càng tiếp cận mới đúng.

"Đúng rồi Tam Ca, ta tới tìm ngươi chính là cố ý đến nói cho ngươi biết, ngày sau, Chiến Hồn Học Viện sẽ thống nhất dùng Phi Độ Chiến Thuyền đưa người đi qua, ngươi cũng đừng quên, sư tôn ta đã trải qua thay ngươi báo danh." Quan Tiểu Thất nói ra.

"Tốt, ta biết rõ." Tiêu Phàm gật gật đầu, con ngươi càng ngày càng kiên định, trong lòng chậm chạp nói: "Tiểu Ma Nữ, chờ lấy ta, ta tới!"

Tiêu Phàm nhịp tim có chút gia tốc, trong đầu hắn đã trải qua hiển hiện bản thân xuất hiện ở Vô Song Thánh Thành, nhìn thấy Tiểu Ma Nữ một màn.

"Yên tâm, Lão Tam, chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy Tiểu Ma Nữ." Bàn Tử vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai nói.

"Ân." Tiêu Phàm nhẹ giọng cười một tiếng.

Tiếp xuống tới hai ngày, Tiêu Phàm một mực ở tại Thần Châm Các chỉ điểm Tần Mặc cùng Lê Ngự Châm Cứu Chi Thuật, theo thực lực đề cao, Tiêu Phàm Hồn Lực khống chế đã đến khủng bố cấp độ.

Tần Mặc cùng Lê Ngự cái này hai cái Thất Phẩm Luyện Dược Sư, hoàn toàn bị Tiêu Phàm thủ đoạn cho chấn kinh.

"Sư huynh, ngươi cái này Tiêu Nhất Châm thật đúng là danh phù kỳ thực a." Lê Ngự từ đáy lòng cảm thán nói.

"Sư huynh, ngươi sẽ không đã trải qua đột phá đến Bát Phẩm cảnh giới a?" Tần Mặc chấn kinh nhìn xem Tiêu Phàm, thật sự là Tiêu Phàm thủ đoạn quá thần hồ kỳ kỹ, bọn hắn cũng đã có chút xem không hiểu.

Tiêu Phàm chỉ là nhàn nhạt lắc đầu cười một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: "Bát Phẩm Luyện Dược Sư, có lẽ vậy."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.