Chương 738: Trên trời rơi xuống cái tiểu quái vật

Chương 738: Trên trời rơi xuống cái tiểu quái vật

Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh, trẻ tuổi một đời thiên tài Tu Sĩ toàn bộ đều tụ tập ở Chiến Hồn Học Viện Nội Viện, Tiêu Phàm bọn hắn một nhóm cũng rất sớm chạy tới Chiến Hồn Học Viện quảng trường.

Tiêu Phàm, Bàn Tử, Quan Tiểu Thất, Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên, Tiểu Kim, Tiểu Minh đám người tất cả đều xuất hiện, trừ cái đó ra, còn có hơn bốn mươi cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ.

Mặc dù Chiến Hồn Học Viện Chiến Hoàng cảnh không ít, nhưng là, có thể có tự tin thông qua Nam Vực sơ tuyển người cũng không phải là rất nhiều.

Cho dù là cái này hơn năm mươi người, đoán chừng cũng không có khả năng toàn bộ có thể tiến vào Vô Song Thánh Thành.

Lần này, đồng dạng là Hỏa Hoàng, Kiếm Hoàng cùng Hoa Hoàng hộ tống.

Oanh long long!

Phi Độ Chiến Thuyền lần nữa khởi động, một cỗ to lớn tiếng gầm vang vọng khắp nơi, chung quanh Tu Sĩ tất cả đều lộ ra vẻ hâm mộ, có thể tham gia Nam Vực Đại Bỉ, đây vốn chính là một loại vinh quang.

"Đúng, Bắc Thần Phong tiểu tử kia đâu?" Tiêu Phàm vẫn nhìn tứ phương, lại là không phát hiện Bắc Thần Phong bóng dáng, chẳng lẽ tiểu tử kia không định tham gia?

"Sư thúc, bảo trọng!" Tiêu Phàm lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống, Phi Độ Chiến Thuyền phía dưới, truyền đến Bắc Thần Phong tiếu dung, một mặt cần ăn đòn bộ dáng, tại hắn bên cạnh còn đứng Tần Mộng Điệp.

"Tiểu tử này, thật đúng là chỉ cần mỹ nhân a." Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười nói.

"Đây mới là cá tính." Bàn Tử thở dài nói, hắn lại làm sao không muốn ở lại Ly Hỏa Đế Đô, thế nhưng là hắn lại không bỏ xuống được Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ bọn hắn.

"Lão Nhị, kỳ thật ngươi cũng có thể lưu lại." Tiêu Phàm trịnh trọng việc nói ra, hắn tin tưởng, lấy Bàn Tử thiên phú, lưu tại Ly Hỏa Đế Đô, cũng đồng dạng có thể đột phá Chiến Đế cảnh.

"Ta đi cùng ngươi đem Tiểu Ma Nữ tiếp trở về." Bàn Tử cười nói, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Phi Độ Chiến Thuyền khởi động, hóa thành một vệt sáng phóng hướng chân trời, Ly Hỏa Đế Đô tại đám người trong tầm mắt nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng biến mất ở chân trời.

Tiêu Phàm đám người thu liễm tâm thần, trong lòng đối Nam Vực Đại Bỉ có chút chờ mong, cũng tương tự có chút bận tâm.

Lấy Phi Độ Chiến Thuyền tốc độ, đoán chừng cũng liền hai ngày thời gian, liền có thể chạy tới Long Hoàng Đế Đô, Tiêu Phàm trong lòng luôn cảm giác lần này Thánh Thành chi hành không có trong tưởng tượng thuận lợi như vậy.

Đám người một trận trầm mặc, mấy canh giờ sau, Phi Độ Chiến Thuyền đã trải qua sử xuất Đại Ly Đế Triều địa giới, tiến vào một mảnh nguyên thủy cổ lâm.

"Lão Tam, không cần lo lắng, Lão Đại khẳng định đã làm tốt nghênh đón chúng ta chuẩn bị." Bàn Tử đi đến Tiêu Phàm bên người, vỗ vỗ bả vai hắn nói.

"Ta . . ." Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị mở miệng, đột nhiên, một chưởng đẩy tại Bàn Tử trên người, đồng thời, hắn bản thân cả người hướng về phía sau thối lui.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một vệt sáng từ trên cao rơi xuống phía dưới, đập ầm ầm tại boong thuyền.

"Chuyện gì xảy ra?" Bàn Tử lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm đột nhiên đẩy hắn ra, nhường hắn không biết vì sao, lại không nghĩ rằng trên trời đột nhiên rớt xuống cái đồ vật.

Tiếng vang cực lớn cũng trong nháy mắt hấp dẫn những người khác, rất nhiều người vội vàng vây quanh, khiến đám người rất ngạc nhiên là, boong thuyền cái kia to lớn hố to trung ương, lại là một đứa bé.

Tiểu hài không sai biệt lắm năm sáu tuổi lớn nhỏ, béo ị, mặc một bộ cũ nát xiêm y màu xám, chân trần nha tử, da dẻ chợt xanh chợt tím, thật giống như bị người ẩu đả bộ dáng, nhìn qua điềm đạm đáng yêu.

"Con nhà ai, không muốn cũng bị ném loạn rác rưởi a a." Có người đột nhiên mở miệng nói.

Những người khác cũng tất cả đều lộ ra vẻ cổ quái, cái này Phi Độ Chiến Thuyền tốc độ có thể không phải bình thường nhanh, đứa trẻ này đoán chừng còn chưa tới Chiến Hồn thức tỉnh tuổi tác đi, làm sao biết xuất hiện ở trên chiến thuyền đâu?

Đám người ánh mắt hướng về bốn phía nhìn lại, lại là không phát hiện bất luận bóng người nào, chỉ có thể nhìn thấy không ngừng lùi lại đám mây.

"Ngươi mới là rác rưởi, cả nhà ngươi đều là rác rưởi." Đột nhiên, tiểu hài tử đứng dậy, chỉ mới vừa nói cái kia người giận mắng.

Không ít người lộ ra kinh ngạc vẻ, bọn hắn nơi nào nghĩ đến tiểu hài này lại còn sống sót, từ trên trời ngã xuống tới không ngã chết hắn?

Nhất là hắn mắng chửi người ngữ khí, hoàn toàn một bộ ông cụ non bộ dáng a.

"Không phải là cái nào cái lão quái vật phản lão hoàn đồng a?" Lại có người suy đoán nói, những người khác nghe vậy, cười lên ha hả.

"Không cho cười!" Tiểu hài cắm eo nhỏ, hướng về phía bốn phía hung thần ác sát nói, chỉ là tại một đám Chiến Hoàng cảnh nhìn đến, căn bản không đáng sợ, ngược lại có chút đáng yêu.

"Ha ha ~" đám người nghe vậy, cười càng vui mừng.

Tiểu hài chỉ bốn phía Tu Sĩ, tức giận nói: "Ta muốn cùng các ngươi quyết đấu!"

"Ngươi là tiểu đệ đệ còn là tiểu muội muội a?" Quan Tiểu Thất cũng tò mò hỏi, hắn nhìn về phía tiểu hài này ngược lại có chút thương hại, dường như nghĩ đến đã từng bản thân.

"Tiểu đệ đệ!" Tiểu hài nói năng có khí phách nói, tựa như mười điểm khó chịu Quan Tiểu Thất liền nam nữ đều không phân rõ.

"Tiểu đệ đệ, chúng ta đều là Chiến Hoàng, ngươi muốn cùng chúng ta quyết đấu?" Lại có một người trêu ghẹo nhìn xem tiểu hài.

"Không sai, ta muốn quyết đấu với ngươi!" Tiểu nam hài mười điểm chân thành nói.

"Ha ha ~" đám người nghe vậy, tiếng cười quanh quẩn trong hư không, thật lâu không dứt.

Nhưng mà sau một khắc, tất cả mọi người trên mặt tiếu dung đột nhiên ngưng kết tại chỗ, chỉ thấy tiểu nam hài đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại vừa mới người kia trước ngực.

Sau đó, tiểu nam hài cái kia phấn nộn nắm đấm nhẹ nhàng nện ở cái kia Tu Sĩ lồng ngực bên trên, ngay sau đó truyền đến một trận nứt xương thanh âm, người kia bay ngược ra mười mấy mét mới dừng lại.

"Cái này?" Đám người tất cả đều mắt trợn tròn, đây chính là đường đường Chiến Hoàng cảnh a, lại bị một cái năm đứa bé trai sáu tuổi cho một quyền đánh bay?

Tĩnh! Hiện trường lạ thường tĩnh!

Vừa mới chạy tới Hỏa Hoàng, Kiếm Hoàng cùng Hoa Hoàng, cũng bị một màn này cho chấn kinh đến, trợn mắt hốc mồm nhìn xem tiểu nam hài.

Hắn đây mẹ là thật sao? Coi như ngươi vừa ra đời liền bắt đầu tu luyện, cũng mới năm sáu năm đi, làm sao có thể như thế cường đại? Chẳng lẽ là đánh trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện?

Không ít người xoa xoa hai mắt, còn coi là tự xem hoa, chỉ là vô luận bọn hắn làm sao lau con mắt, cái kia Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ vẫn như cũ nằm trên mặt đất.

"Khụ khụ ~" lúc này, cái kia Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ gian nan từ dưới đất đứng dậy, hổ khẩu một trận đau nhức, khóe miệng còn tràn ra một tia máu tươi.

Hắn cũng không dám lại giễu cợt cái này tiểu nam hài, vừa mới trong nháy mắt bộc phát tốc độ cùng công kích lực, hoàn toàn có thể miểu sát hắn, nếu như không phải tiểu nam hài cố ý nhường, đoán chừng hắn đã trải qua đứng không đứng dậy đến.

"Còn có ai muốn cùng ta quyết đấu?" Tiểu nam hài căm tức nhìn bốn phía đám người nói, nắm tay nhỏ còn đi lên như thế bất lực, nhưng là lại để cho người ta không dám khinh thường.

Đám người câm như hến, cùng một đứa bé quyết đấu, đánh thắng, bản thân trên mặt cũng không vẻ vang, đánh bại càng thêm mất mặt, ai nguyện ý cùng hắn quyết đấu?

"Dừng lại!" Đột nhiên, gầm lên một tiếng từ trên cao truyền đến.

Đám người nghe vậy, nhao nhao hướng về không trung nhìn lại, lại là nhìn thấy có mấy điểm đen từ đằng xa nhanh chóng tới gần.

"Các ngươi không cần nói gặp qua ta." Tiểu nam hài nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, lách mình tại chỗ biến mất, trừ Tiêu Phàm bọn hắn số ít mấy người, không có người nào biết rõ hắn là như thế nào biến mất.

"Ta nhường các ngươi dừng lại, không nghe thấy sao?" Mấy tức về sau, bốn đạo thân ảnh xuất hiện ở Phi Độ Chiến Thuyền phía trên, một cỗ cuồng bạo khí tức phóng tới tứ phía bát phương, quét sạch chỉnh bay Phi Độ Chiến Thuyền, đám người dọa đến toàn thân run rẩy không thôi.

"Chiến Đế?" Cảm nhận được mấy người trên người khí tức, Tiêu Phàm trong nháy mắt có phán đoán, thần sắc ngưng lại, trong lòng càng là kinh ngạc lên.

Rất rõ ràng, cái này bốn người là truy tung cái kia tiểu nam hài mà đến, chỉ là, truy tung một cái năm sáu tuổi tiểu nam hài, cần bốn cái Chiến Đế cường giả xuất thủ sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.