Chương 739: Phẫn nộ

Chương 739: Phẫn nộ

Đám người ngẩng đầu nhìn về phía không trung, đó là bốn cái ăn mặc trường bào màu trắng nam tử, thống nhất phục sức, trên người lộ ra một cỗ tùy tiện, bá đạo khí tức.

Nhất là cái kia ánh mắt, nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt, tràn ngập một loại coi thường, như lại nhìn một chút sâu kiến đồng dạng.

"Các ngươi là người nào?" Hỏa Hoàng như lâm đại địch, đề phòng nhìn xem không trung bốn người nói.

"Ta nhường các ngươi dừng lại, không nghe thấy sao?" Nhưng mà, đối phương tựa như căn bản không nghe được Hỏa Hoàng lời nói đồng dạng, trong bốn người cầm đầu một cái nam tử khôi ngô mở miệng nói, ngữ khí ngạo nghễ nói, con ngươi thỉnh thoảng đảo qua boong thuyền phía trên.

"Ngừng." Hỏa Hoàng một tiếng quát nhẹ, đối phương là bốn cái Chiến Đế cảnh, hắn và Hỏa Hoàng mặc dù không sợ, nhưng là nếu như đối phương muốn giết chết Chiến Hoàng học viện học viên, bọn hắn cũng ngăn cản không được.

Hơn nữa, Phi Độ Chiến Thuyền coi như toàn lực đi đường, cũng tuyệt đối so ra kém Chiến Đế cảnh, dứt khoát liền để Phi Độ Chiến Thuyền dừng lại.

"Vừa mới các ngươi có hay không nhìn thấy một đứa bé trai?" Nhìn thấy phi thuyền dừng lại, khôi ngô áo bào trắng nam tử trên mặt mới lóe qua vẻ hài lòng.

Vừa dứt lời, một cỗ cường đại khí thế xông thẳng boong thuyền đám người mà đến, một chút Chiến Hoàng cảnh, lại làm sao có thể chịu đựng được Chiến Đế cảnh Ý Chí trùng kích.

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử đám người còn tốt, nhưng là Chiến Hồn Học Viện những Chiến Hoàng đó cảnh hậu kỳ Tu Sĩ có thể chưa chắc có thể ngăn cản được a.

"Các hạ không khỏi quá phận a." Hỏa Hoàng nhìn thấy một đám học viên mặt lộ vẻ khó coi vẻ, một bước tiến lên, Chiến Đế cảnh khí thế nở rộ mà ra, đem cỗ kia áp lực ngăn cản tại phía trước nhất.

Chiến Hồn Học Viện học viên lập tức buông lỏng một hơi, cảm kích nhìn xem Hỏa Hoàng.

"Lão đồ vật, ngươi tự tìm cái chết hay sao?" Khôi ngô áo bào trắng nam tử mở trừng hai mắt, rất có một bộ đánh lớn xuất thủ tư thế.

"Con mẹ nó ngươi mới tìm chết, ngươi nha là cái thá gì, hỏi chúng ta cũng liền thôi, còn diễu võ giương oai, chúng ta thiếu ngươi hay sao?" Nhìn thấy Hỏa Hoàng bị chửi, Quan Tiểu Thất lập tức không chịu được, đi đến Hỏa Hoàng bên người, chỉ nơi xa nam tử khôi ngô nổi giận mắng.

Cái này không nói còn tốt, nói chuyện liền tựa như chọc tổ ong vò vẽ đồng dạng, nam tử khôi ngô giận tím mặt, cười gằn nói: "Nhìn đến, liền là các ngươi đem Sở Phiền giấu đi, giết bọn hắn!"

"Hô! Hô! Hô!"

Sau lưng ba người lách mình liền hướng về boong thuyền xông lên đến, bá đạo khí thế đè người không thở nổi.

Hỏa Hoàng, Kiếm Hoàng cùng Hoa Hoàng ba người nhìn nhau, không chút do dự xông đi lên, lục đại cường giả trong nháy mắt chiến đấu tại cùng một chỗ.

Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng đã trải qua đột phá đến Chiến Đế sơ kỳ, thực lực tự nhiên bất phàm, bất quá bọn hắn đối diện hai cái Chiến Đế cũng không yếu, lại là Chiến Đế trung kỳ tu vi, cùng hai người tương đương nhau.

Nhưng là Hoa Hoàng vẫn như cũ chỉ là Chiến Hoàng mà thôi, lại ở đâu là Chiến Đế cảnh trung kỳ đối thủ, mấy hiệp xuống tới, liền bị coi thường.

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử thần sắc cứng lại, bọn hắn cũng thiếu chút xông đi lên, bất quá cân nhắc đến Chiến Hồn Học Viện học viên an nguy, hai người cưỡng ép nhẫn xuống tới.

"Toàn bộ giết! Chúng ta sẽ chậm chậm tìm." Nam tử khôi ngô cười giận dữ nói.

"Ngươi muốn tìm đến người không ở nơi này!" Tiêu Phàm hướng về không trung nam tử khôi ngô quát to, người này thật đúng là không phải bình thường bá đạo cùng cuồng vọng.

Các ngươi chỉ là tìm người mà thôi, vậy mà liền đại khai sát giới, còn một tên cũng không để lại, ? Nếu như không phải cố kỵ người sau lưng, quản ngươi cái gì Chiến Đế cảnh, Tiêu Phàm đã sớm động thủ.

"Có đúng không? Đáng tiếc, hiện tại muộn, thà rằng giết nhầm, không thể buông tha!" Nam tử khôi ngô lạnh lùng cười một tiếng, tựa như trong mắt hắn, người khác sinh mệnh, căn bản là không đáng tiền, như là sâu kiến.

Thà rằng giết nhầm, không thể buông tha!

Nam tử khôi ngô băng lãnh lời nói, quanh quẩn tại hư không, đám người chỉ cảm thấy có chút tê dại da đầu, không ít người càng là dọa đến xụi xuống trên mặt đất.

Chiến Đế cảnh muốn giết bọn hắn, có thể còn sống sao?

"A ~" đột nhiên, một tiếng hét thảm từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy đầy trời biển hoa tại hư không nở rộ, sau đó trong nháy mắt chôn vùi.

Sau một lát, ánh mắt mọi người rơi vào không trung một đạo khô gầy thân ảnh bên trên, chỉ thấy Hoa Hoàng bị cái kia Chiến Đế cảnh Tu Sĩ một kiếm xuyên thủng lồng ngực, máu tươi bay vụt mà xuống.

"Hoa Hoàng!" Nơi xa, Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng phẫn nộ gào thét, ra sức đánh lui đối diện hai đại Chiến Đế cường giả.

"Yên tâm, kế tiếp liền là các ngươi, Hoàng Tuyền Lộ sẽ không cô độc." Cái kia Chiến Đế cường giả nhếch miệng cười một tiếng, trong tay trường kiếm vẩy một cái, Hoa Hoàng thân thể đột nhiên tại hư không nổ tung, bị vô số kiếm khí cắt đứt, tiêu tán tại hư không.

Giết Hoa Hoàng, người kia trên mặt lộ ra một vòng cười tà, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí đánh tới.

"Chạy mau!" Hỏa Hoàng kêu to, bọn hắn hai cái bị cuốn lấy, căn bản đằng không xuất thủ đến, đối phương còn có hai cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, bọn hắn lại tại sao có thể là đối thủ?

Bọn hắn những người này thế nhưng là Đại Ly Đế Triều Chiến Hồn Học Viện nhất học viên ưu tú a, nếu như chết ở chỗ này, thế nhưng là vô cùng tổn thất.

Chỉ có chạy trốn, bọn hắn chừng 50 cái Chiến Hoàng cảnh có lẽ còn có tồn sống sót cơ hội.

"Trốn?" Nam tử khôi ngô mặt coi thường, nếu như một nhóm Chiến Hoàng cảnh đều có thể từ trên tay hắn chạy trốn, vậy hắn thật đúng là không phải bình thường mất mặt.

"Ngày ngươi một cái bố khỉ!" Nhưng mà lúc này, gầm lên một tiếng vang vọng không trung, chỉ thấy một đạo kim sắc thiểm điện đột nhiên từ boong thuyền xông thẳng cửu tiêu, mới thoáng cái liền xuất hiện ở cái kia cao gầy Chiến Đế cường giả trước người, tốc độ nhanh đến cực hạn, rất hiển nhiên, là Bàn Tử xuất thủ.

"Thật nhanh!" Cái kia cao gầy nam tử con ngươi hơi hơi co rụt lại, trường kiếm rung động, không chút do dự hướng về đạo kia kim sắc thân ảnh chém xuống.

"Chiến Thiên!"

Đột nhiên, gầm lên giận dữ truyền ra, chỉ thấy một đạo kim sắc lưu quang quét ngang hư không, một cây kim sắc chiến kích tại hư không tách ra chói mắt quang mang, cả ngày chân trời đều bị nhuộm thành kim sắc, chói mắt, chói mắt.

Ầm

Khoảng cách tiếng nổ vang truyền ra, chỉ thấy cao gầy nam tử trong tay trường kiếm vỡ nát, kim sắc chiến kích càng là như là trường tiên rút tại hắn trên người.

"Chết Bàn Tử, ngươi tự tìm cái chết!" Cao gầy nam tử nơi nào nghĩ đến một cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ lại có đáng sợ như thế lực đạo cùng tốc độ.

Nhìn tới tay bên trong trường kiếm vỡ nát, hắn cũng tức giận tới cực điểm, chỉ muốn giết chết Bàn Tử.

Trong bàn tay, hắn bàn tay hướng thẳng đến Chiến Thiên Kích chộp tới, chỉ là tại đụng chạm đến Chiến Thiên Kích một sát na kia, hắn liền hối hận, cái kia bá đạo lực lượng, hoàn toàn vượt qua hắn ngẫm lại tượng.

Cao gầy nam tử kêu thảm một tiếng, cánh tay trực tiếp đứt gãy, thể nội xương cốt đoạn tận mấy cái.

"Dám đả thương ta người, thật lớn gan chó!"

Khôi ngô nam tử trung niên rốt cục nhịn không được, thân hình lóe lên trong nháy mắt hướng về Bàn Tử đánh tới.

"Thử ngâm!"

Cũng đúng lúc này, một đạo lăng lệ kiếm quang vạch phá Thiên Địa, từ boong thuyền xông lên trời mà lên, trong nháy mắt ngăn lại nam tử khôi ngô đường đi, khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là nhìn thấy một cái thanh niên mặc áo đen đứng ở hắn đối mặt.

"Đối thủ của ngươi là ta." Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh tới cực điểm, Hoa Hoàng bị giết, nhường hắn vô cùng phẫn nộ, dù là biết rõ không phải Chiến Đế cảnh đối thủ, hắn cũng không có mảy may e ngại.

"Hôi sữa chưa càn đầu mâu tiểu tử, cũng dám cản ta? !" Nam tử khôi ngô trong mắt lóe lên nồng đậm sát khí, người không động, một cỗ đáng sợ Ý Chí liền hướng lấy Tiêu Phàm vọt tới.

Chiến Đế cảnh gạt bỏ Chiến Hoàng cảnh nhất hảo thủ đoạn, chính là thi triển công kích linh hồn.

Lăn

Tiêu Phàm một chữ quát ra, một đạo Hồn Lực Chi Kiếm từ hắn trong miệng phun ra mà ra, xé rách hư không, chém về phía nam tử khôi ngô.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.