Chương 740: Cũng không phải không có làm thịt qua

Chương 740: Cũng không phải không có làm thịt qua

Hồn Lực Chi Kiếm dị thường lăng lệ, hơn nữa ẩn chứa một tia Tu La Ý Chí uy lực, trong nháy mắt xé nát nam tử khôi ngô công kích linh hồn.

Nam tử khôi ngô run lên bần bật, một tia máu tươi từ hắn trong miệng tràn ra, công kích linh hồn bị phá, tự thân cũng đụng phải nhất định phản phệ, nhường hắn bị thương nhẹ.

"Ngươi đáng chết!" Để lại một câu nói, nam tử khôi ngô phẫn nộ hướng về Tiêu Phàm đánh tới, trong tay một chuôi hắc sắc trường kiếm lóe ra dị dạng quang mang, tựa như có thể chém ra hư không đồng dạng.

"Trảm Không Kiếm?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong mắt đều là vẻ kinh dị.

Lần trước hắn nhường Ảnh Phong Chiến Hồn Biến Dị thành Bát Phẩm, không phải liền là biến dị thành Trảm Không Kiếm sao?

Cái này nam tử khôi ngô trong tay, lại có chân chính Trảm Không Kiếm?

Phải biết, thân làm Bát Phẩm Hồn Binh, đồng dạng Đế Triều đều có rất ít người nắm giữ, liền tựa như lần trước Nam Cung Thiên Dật xuất ra Long Đế Kiếm đồng dạng, đều là đại gia tộc trấn tộc chi bảo.

Người này có thể tùy ý lấy ra, cũng đủ để đại biểu hắn thân phận không tầm thường, lại tăng thêm bọn hắn thực lực, Tiêu Phàm mười điểm hoài nghi, cái này bốn người còn có nam hài kia đều là đến từ Thánh Thành.

Cũng chỉ có Vô Song Thánh Thành, mới có thể có dạng này nội tình cùng tài nguyên.

"Ngược lại là có mấy phần kiến thức, đáng tiếc, biết rõ một dạng phải chết!" Nam tử khôi ngô mặt coi thường, đường đường Chiến Đế cảnh, chẳng lẽ còn không phải một cái Chiến Hoàng cảnh đối thủ sao?

"Đoạn Không Trảm!"

Theo một tiếng quát nhẹ vang lên, nam tử khôi ngô đưa tay chính là một kiếm, hư không nổi lên một đạo gợn sóng, xé rách hư không, hình thành một mảnh hắc sắc khu vực.

Cái kia màu đen khu vực, cho Tiêu Phàm một loại cực kỳ bất an cảm giác, nếu như lâm vào trong đó, tuyệt đối cửu tử nhất sinh.

"Chẳng lẽ Trảm Không Kiếm thực có thể chặt đứt hư không?" Tiêu Phàm run lên trong lòng, chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ cấp tốc lui lại, không có chính diện giao phong, lui ra phía sau thời khắc, Tu La Kiếm tại hư không xẹt qua một đạo độ cung, một mảnh huyết sắc tà dương nở rộ.

Nhường Tiêu Phàm hít một hơi lạnh là, huyết sắc tà dương kiếm khí, tại chạm đến cái kia màu đen khu vực lúc, vậy mà tựa như bước vào Không Gian Chi Môn, trong nháy mắt biến mất ở trong đó.

Thực sự là một mảnh khác hư không?

Tiêu Phàm cảm giác có chút tê dại da đầu, cái này Bát Phẩm Hồn Binh thi triển Bát Phẩm Chiến Kỹ, còn không phải bình thường đáng sợ, hắn hiện tại có thể cầm được xuất thủ, cũng liền Tu La Tam Kiếm.

Tu La Tam Kiếm tuy mạnh, nhưng là muốn chém giết cái này nam tử khôi ngô, đoán chừng vẫn có nhất định độ khó.

"Lại đến." Nam tử khôi ngô nhìn thấy Tiêu Phàm vậy mà trốn qua Nhất Kiếp, lập tức lộ ra một tia đăm chiêu.

"Sở Không, con mẹ nó ngươi dừng tay cho ta!"

Đúng lúc này, một đạo non nớt thanh âm vang lên, chẳng biết lúc nào, cái kia tiểu nam hài đột nhiên xuất hiện ở không trung, căm tức nhìn đối diện nam tử khôi ngô.

Nghe được thanh âm này, nam tử khôi ngô đột nhiên ngừng thân hình, lộ ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung, nói: "Sở Phiền thiếu gia, ngươi thật là nhường tại hạ dễ tìm, ngươi tốt nhất là ngoan ngoãn cùng ta trở về đi?"

"Cẩu nô tài, thả bọn hắn, ta đi với ngươi!" Sở Phiền một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến bộ dáng.

Mặc dù chỉ có sáu bảy tuổi, nhưng là hắn trên người phát ra Sát Ý lại không phải giả.

"Sở? Chẳng lẽ là Thánh Thành Sở gia người?" Tiêu Phàm hít sâu một cái, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, chẳng lẽ liền nhanh như vậy cùng Sở gia người đánh nhau?

Ngay cả boong thuyền Sở Khinh Cuồng cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nếu như là Sở gia người, vậy liền có chút phiền phức.

"Ta nếu không thả đâu?" Nghe được cẩu nô tài ba chữ, nam tử khôi ngô Sở Không thần sắc trong nháy mắt biến vô cùng băng lãnh.

"Không thả, ta liền chết tại các ngươi trước mặt!" Sở Phiền đột nhiên trong tay xuất hiện một cây chủy thủ, tay nhỏ móng vuốt chủy thủ gác ở bản thân trên cổ.

Một màn này, nhường Chiến Hồn Học Viện đám người một trận cổ quái, bọn hắn vốn chính là tới bắt ngươi, chẳng lẽ còn sợ ngươi chết sao?

"Ngươi!" Nhường đám người mắt trợn tròn là, Sở Không nhìn thấy một màn này, vậy mà lộ ra vẻ kiêng dè, vội vàng lấy lòng nói: "Sở Phiền thiếu gia ngoan, ngài mệnh có thể quý giá rất, ngàn vạn không thể ra một chút ngoài ý muốn, ngoan, buông xuống trong tay đao."

Đám người rơi một dưới mặt đất dính, ai cũng không thể đoán được là như thế này kết quả.

"Còn không ngừng tay? !" Tiểu nam hài Sở Phiền khanh khách một tiếng nói.

Sở Không nhàu nhíu mày, vừa mới chuẩn bị mở miệng, nhưng mà lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

"Không cần!" Chỉ thấy Tiêu Phàm tay cầm Tu La Kiếm, chậm rãi hướng đi Sở Không, sát khí nặng nề nói: "Giết Hoa Hoàng tiền bối, liền được dùng chết đi đền mạng!"

"Chết? Tiểu tử, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, nếu như không phải Sở Phiền thiếu gia thay ngươi cầu tình, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ." Sở Không căm tức nhìn Tiêu Phàm, tiểu tử ngươi không biết tốt xấu, cũng đừng trách ta hạ thủ vô tình.

Sở Phiền ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, vừa mới nhiều người như vậy, liền Tiêu Phàm chủ động thay hắn giấu diếm hành tung, hắn đối Tiêu Phàm hơi có chút hảo cảm, có thể không nghĩ nhìn xem Tiêu Phàm chết.

Dù sao, Sở Không thế nhưng là Chiến Đế hậu kỳ, dù là chỉ là vừa mới đột phá Chiến Đế hậu kỳ, chính diện giao thủ, như thế nào một cái Chiến Hoàng cảnh có thể địch?

Oanh

Cũng đúng lúc này, nơi xa một ngọn núi sụp đổ, một đạo kim sắc thiểm điện giận bổ xuống, cự thạch bay tứ tung, bụi bặm tràn ngập, tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn tới.

Sau một khắc, chỉ thấy một cái khôi ngô thanh niên mặc kim bào, một tay dẫn theo một bãi thịt nát đạp không đi tới, rất nhanh liền xuất hiện ở boong thuyền phía trên, trừ Bàn Tử còn có thể là ai đâu?

Bàn Tử như mất rác rưởi đồng dạng, đem bãi kia thịt nát ném ở boong thuyền.

"Cái này?" Đám người kinh ngạc nhìn xem bãi kia thịt nát, cảm giác có chút tê dại da đầu, trong lòng cũng rung động không thôi.

Đây không phải cái kia Chiến Đế cảnh cường giả sao? Lại bị Bàn Tử cho làm thịt, còn bị đập thành một bãi thịt nát?

"Hỗn trướng!" Sở Không giận tím mặt, Trảm Không Kiếm một kiếm hướng về Bàn Tử đánh tới.

"Ta nói, đối thủ của ngươi là ta!" Tiêu Phàm không chút do dự ngăn khuất trước người, Tu La Kiếm Đệ Nhất Kiếm Huyết Sát huy sái mà ra, đáng sợ huyết sắc quang mang nhuộm đỏ chân trời.

"Tốt, tốt, tốt." Sở Không rời khỏi Phi Độ Chiến Thuyền bên ngoài, trong tay Trảm Không Kiếm chỉ Tiêu Phàm cùng Bàn Tử, lạnh giọng nói: "Hôm nay, ai thay các ngươi cầu tình đều không dùng được!"

"Cầu tình? Chiến Đế cảnh, cũng không phải không có làm thịt qua!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, đối phương mặc dù là Chiến Đế cảnh hậu kỳ, nhưng là hắn thực lực cũng không yếu.

Bàn Tử đều có thể chém giết Chiến Đế cảnh trung kỳ, hắn thức tỉnh Tu La Huyết Mạch, chẳng lẽ còn so Bàn Tử yếu sao?

Huống chi, Tiêu Phàm không chỉ có riêng chỉ có bản thân lực lượng, còn có Phệ Hồn Huyết Tàm, căn bản không sợ Chiến Đế cảnh hậu kỳ.

Chiến Đế cảnh, cũng không phải không có làm thịt qua!

Bá đạo mà tùy tiện lời nói quanh quẩn ở trên không, thật lâu không dứt.

Chiến Hồn Học Viện đám người, kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng lẽ Tiêu Phàm cũng từng giết Chiến Đế cường giả?

"Bản tôn muốn đem ngươi thịt, từng khối từng khối cắt xuống tới cho chó ăn, ta cũng phải nhìn xem, đến thời điểm ngươi còn có thể như thế nào tùy tiện." Sở Không phẫn nộ tới cực điểm, nhấc lên Trảm Không Kiếm liền hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm trong đôi mắt hiện ra sát phạt quang mang, từng đạo từng đạo sương mù màu máu từ quanh người hắn lượn lờ mà ra, hắn không lùi mà tiến tới, cầm trong tay Tu La Kiếm, hướng thẳng đến Sở Không đánh tới, ẩn chứa Tu La Ý Chí một kiếm xẹt qua hư không, nhanh đến cực hạn.

Chiến Đế hậu kỳ lại như thế nào? Chỉ cần ngươi là người, Lão Tử đều giết không tha!

Oanh

Kiếm khí đầy trời nổ bắn ra, bao phủ hư không, trong nháy mắt liền nhìn không thấy Tiêu Phàm cùng Sở Không thân ảnh, hai người kịch liệt đụng đâm vào cùng một chỗ, mấy tức về sau, hai người liền chiến đến cuối chân trời.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.