Chương 741: Vượt qua ba cái tiểu cảnh giới chiến đấu

Chương 741: Vượt qua ba cái tiểu cảnh giới chiến đấu

"Ranh con, ngươi có gan đừng chạy!" Sở Không kêu to, Tiêu Phàm liền chiến vừa lui, mấy tức thời gian, liền rời khỏi tầm mắt mọi người bên trong.

"Ta thật không nghĩ chạy, chỉ là muốn tìm yên tĩnh địa phương làm thịt ngươi!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, nhìn thấy Phi Độ Chiến Thuyền đã trải qua không thấy tăm hơi, khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên.

Oanh

Bỗng nhiên, một cỗ bá đạo hung mãnh khí tức từ trên người Tiêu Phàm nở rộ mà ra, toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, thể nội Hồn Lực cuồn cuộn bành trướng, như là biển cả gào thét.

Giờ phút này Tiêu Phàm nở rộ khí tức, chỗ nào vẫn là một cái Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, dù là Chiến Đế trung kỳ cũng không thua bao nhiêu a.

"Hỏa Diễm Chiến Hồn?" Sở Không kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Chiến đấu, hiện tại bắt đầu!" Tiêu Phàm để lại một câu nói, tựa như cùng sói đói hướng về Sở Không đánh tới.

Hắn cũng rất muốn thử xem bản thân ranh giới cuối cùng ở nơi đó, lần trước đột phá Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong liền có thể chém giết Chiến Đế tiền kỳ La Phong, mà bây giờ, hắn lại lĩnh ngộ một tia Tu La Ý Chí, cùng Bất Hủ Ý Chí, so sánh lúc trước muốn cường đại quá nhiều quá nhiều.

Trọng yếu nhất là, hắn còn thức tỉnh Tu La Huyết Mạch, đây chính là hắn hiện tại át chủ bài một trong!

Hô

Người như kiếm ánh sáng, Tiêu Phàm tựa như Phù Quang Lược Ảnh, giống như một sợi tia sáng, Sở Không còn không có từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm liền đã xuất hiện ở trước người hắn, một đạo kiếm quang phá toái hư không.

"Ngươi làm sao lại nhanh như vậy?"

Sở Không quá sợ hãi, trước đó giao thủ, Tiêu Phàm thực lực mặc dù không tệ, nhưng là liền có thể cùng Chiến Đế sơ kỳ một trận chiến mà thôi, hiện tại tốc độ này, đã trải qua theo kịp Chiến Đế trung kỳ.

Bất quá hắn dù sao cũng là Chiến Đế hậu kỳ cường giả, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, Trảm Không Kiếm vung lên, hư không lập tức tựa như vỡ ra đồng dạng.

Sở Không không biết là, giờ phút này cũng không phải là Tiêu Phàm toàn bộ tốc độ, nếu như thi triển Tu La chi dực, tuyệt đối sẽ siêu việt Chiến Đế hậu kỳ cường giả là tốc độ.

Chỉ là đối mặt Sở Không, Tiêu Phàm tạm thời cảm thấy còn không có thi triển Tu La Thần Dực cấp độ, dù sao, Sở Không hiện tại liền Chiến Hồn đều không thi triển.

Bang bang!

Hai người kiếm lần nữa đụng đâm vào cùng một chỗ, Sở Không tốc độ mặc dù nhanh, nhưng vẫn như cũ chậm nửa nhịp, Tiêu Phàm kiếm khí xuyên thủng cánh tay hắn, máu tươi bắn nhanh ra.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm trường kiếm nhấc lên, từ bên hông hắn xẹt qua, nhưng mà, Sở Không lần này lại là nghiêng thân thể, xoay người giữa không trung, tránh thoát Tiêu Phàm một kích.

Cùng lúc đó, hắn thân hình trong nháy mắt nhanh chóng thối lui mấy chục trượng.

Sở Không bôi một vệt mồ hôi lạnh, Tiêu Phàm vừa mới xuất kiếm góc độ quá xảo trá, nếu như không phải hắn kịp thời phản ứng tới, coi như không bị Tiêu Phàm chặn ngang chặt đứt, đoán chừng cũng phải trọng thương.

Cái này thực sự là một cái người trẻ tuổi có thể thi triển kiếm chiêu à, vừa mới một kiếm kia, ít nhất cũng phải chìm đắm Kiếm Đạo nhiều năm mới có thể đạt tới cái này dạng cấp độ a.

"Lão Hồ Ly, ngươi ngược lại là đừng chạy a." Tiêu Phàm trong mắt lộ ra một tia trêu tức, hắn cũng không thể không thừa nhận, Sở Không chiến kỹ mười điểm thành thạo, kinh nghiệm chiến đấu cũng là hắn chỗ giao phong người bên trong mạnh nhất.

Nếu là đổi lại một người, vừa mới một kiếm kia, đã trải qua đủ để chém giết hắn.

"Chạy? Bản tôn sẽ chạy?" Sở Không cảm giác Tiêu Phàm lời nói nói là ở vũ nhục hắn đồng dạng, nhường hắn mười điểm khó chịu, có thể trên thực tế, vừa mới hắn xác thực chạy trốn, chí ít không dám cùng Tiêu Phàm chính diện va chạm.

"Hắn lực bộc phát mặc dù không tệ, nhưng lại như thế nào cũng là Chiến Hoàng cảnh mà thôi, có mạnh hơn có thể mạnh đi nơi nào? Ta có Trảm Không Kiếm quyết, vẫn không giết được hắn?" Sở Không trong lòng nghĩ thầm.

Mặc dù vừa mới xác thực rơi xuống hạ phong, nhưng hắn vẫn là Chiến Đế hậu kỳ, đối mặt Chiến Hoàng cảnh tự tin vẫn có.

"Không chạy, vậy liền lăn tới nhận lấy cái chết!" Tiêu Phàm cười lạnh, hắn tại trong lời nói công kích Sở Không, tốt thăm dò ra hắn át chủ bài, đây cũng là Tiêu Phàm kế hoạch chiến đấu.

Đối phương dù sao cũng là Chiến Đế hậu kỳ, cùng hắn chênh lệch quá lớn, nếu là đổi lại một người khác, là tuyệt đối không thể vượt qua ba cái tiểu cảnh giới giết người.

Đạt tới Chiến Đế cảnh, mỗi một cái tiểu cảnh giới đều là một đạo lạch trời, rất khó vượt qua, lại càng không cần phải nói Tiêu Phàm loại này vượt qua ba cái tiểu cảnh giới.

Thật sự là hắn cơ sở quá hùng hậu, hơn nữa thủ đoạn cùng át chủ bài liền Chiến Đế cảnh cũng không cách nào so sánh.

"Tiểu tử này cổ quái rất, không thể cùng hắn chơi xuống dưới, nhất định phải lập tức giết hắn, đề phòng đêm dài lắm mộng."

Tâm tư chuyển động ở giữa, Sở Không trên người khí thế nhanh chóng leo lên, kiếm khí đầy trời bắn ra, cực kỳ lăng lệ.

"Tiểu tử, có gan đừng chạy, cái này một kích, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, Sở Không dường như lại nhìn một cái người chết, hắn không chút nghi ngờ, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ chết tại cái này một kích phía dưới, bởi vì cái này một kích, đã trải qua gần như là hắn hiện tại chưởng khống cường đại nhất lực lượng.

Nếu như là bình thường, dù là đối mặt Chiến Đế hậu kỳ cường giả, hắn cũng không nghĩ sử dụng, bởi vì đây là hắn át chủ bài.

Huống chi ứng phó Tiêu Phàm một cái Chiến Hoàng cảnh, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu?

Bất quá, nơi này khắp nơi không người, coi như thi triển đi ra, cũng không người sẽ biết rõ, hắn cũng liền không cố kỵ gì.

"Nếu như ngươi là kích ta, ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi thành công!"

Tiêu Phàm khinh thường nói, nhưng trong lòng thì khẽ hơi trầm xuống một cái, nhìn xem cái kia đầy trời kiếm vũ, hắn trong lòng cũng có chút không chắc, tại kiếm khí màu đen kia bắn ra dưới, hư không đều biến bắt đầu vặn vẹo.

"Chiến thuật trên coi trọng địch nhân, trên chiến lược xem thường địch nhân! Liều!" Tiêu Phàm rất rõ ràng, Sở Không không phải đang nói đùa, tiếp xuống tới cái này một kích, đừng nói Chiến Hoàng cảnh, chính là Chiến Đế đoán chừng cũng không dám khinh thị.

Nhưng là, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì e ngại, hóa thành một đạo chớp lóe xông vào cái kia kiếm vũ bên trong.

"Kết thúc." Sở Không khóe miệng giương lên, nếu là âm mưu đạt được đồng dạng, tại hắn đỉnh đầu, bỗng hiện lên một chuôi cao vài trượng hắc sắc trường kiếm hư ảnh, thực sự là Bát Phẩm Chiến Hồn Trảm Không Kiếm! .

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Bát Phẩm Trảm Không Kiếm Chiến Hồn cùng hắn trong tay Bát Phẩm Hồn Binh Trảm Không Kiếm hòa làm một thể, một cỗ rộng lớn uy thế quét sạch mà ra (*) hư không cũng bắt đầu bạo động.

Tiêu Phàm xông vào kiếm vũ một khắc này, đột nhiên tựa như mất đi cùng ngoại giới tất cả liên hệ.

Chẳng biết lúc nào, gió cũng đứng im xuống tới, liền quang mang cũng đều biến mất hết, hắn cảm giác bản thân tựa như tiến vào một mảnh khác không gian.

Giữa thiên địa, yên lặng như tờ! Giờ phút này chính là tốt nhất hình dung!

Tiêu Phàm liếc nhìn lấy bốn phía, không biết vì sao, hoàn toàn mất đi Sở Không bóng dáng, bất quá hắn tâm lại là cực kỳ bình tĩnh, hắn chậm rãi nhắm lại hai mắt, U Linh Chiến Hồn hiển hiện đỉnh đầu.

Ngoại giới, Tiêu Phàm chỗ sâu Vô Tận Kiếm Khí trong vòng xoáy, Sở Không khóe miệng giương lên nói: "Thâm sơn cùng cốc đi ra tiểu tử, không biết Trảm Không Kiếm, trảm cũng không phải là không gian, mà là ngũ giác sao? Cái này có thể so sánh tiến vào Huyễn Cảnh còn kinh khủng hơn!"

"Ân?" Đột nhiên, Sở Không trong mắt trải qua một tia kinh ngạc, thậm chí ngay cả trong tay Trảm Không Kiếm cũng hơi rung động một cái, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, Tiêu Phàm đỉnh đầu, rốt cuộc lại hiển hiện một cái Chiến Hồn!

"Song Sinh Chiến Hồn!"

Sở Không trực tiếp kêu sợ hãi đi ra, hắn cũng không dám do dự nữa, băng lãnh trong con ngươi lóe qua vẻ tàn khốc, hắn đột nhiên nhảy lên một cái, khí thế không ngừng leo lên, trong tay Trảm Không Kiếm vũ động thời khắc, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức lan tràn ra.

"Trảm Thiên Liệt Địa!"

Làm khí thế đạt tới đỉnh điểm thời khắc, Sở Không hai tay cầm Trảm Không Kiếm, hung mãnh chém xuống, bốn phía vô số kiếm khí, cũng giống như vạn phong về tổ đồng dạng, tập trung vào Tiêu Phàm, hung mãnh phóng đi.

Cái này một kiếm, trực tiếp khóa lại Tiêu Phàm bốn phía tất cả không gian, cơ hồ không có chạy trốn khả năng!

(chúc tết hoàn toàn không có thời gian, gạt ra hoa ba giờ viết ba canh, xin lỗi)

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.