Chương 742: Giết Sở Không

Chương 742: Giết Sở Không

Sở Không một kiếm phía dưới, bốn phía không gian đều ở kịch liệt áp súc, vặn vẹo, cái này một kích, đừng nói vỡ vụn hư không, nhưng liền xem như Chiến Đế hậu kỳ cường giả đụng phải, cũng không chết tức tàn.

Đáng sợ hơn là, bên trong vùng không gian kia, kiếm khí gào thét, từ tứ phía bát phương tập trung vào Tiêu Phàm, muốn chạy trốn mà không thể.

"Kết thúc, ngươi mặc dù là một thiên tài, nhưng thiên tài cũng chỉ có trưởng thành mới có tác dụng, Tam Trọng Trảm Không Ý Chí, coi như Chiến Đế hậu kỳ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ." Sở Không chậm rãi thu liễm khí tức, cái này một kiếm xuống dưới, Tiêu Phàm nếu như còn có thể còn sống, vậy hôm nay hắn cũng không giết chết Tiêu Phàm.

Sở Không quét cái kia Kiếm Khí Hải liếc mắt, quay người liền chuẩn bị rời đi, hắn thấy, một cái người chết, không cần thiết lãng phí hắn quá nhiều thời gian.

Quay người một sát na kia, Sở Không nhìn thoáng qua, cũng chính là cái này thoáng nhìn, nhường hắn hít vào ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy cái kia Kiếm Khí Hải bên trong, Tiêu Phàm vậy mà tại lấy quỷ dị bộ pháp tránh thoát từng đạo từng đạo kiếm khí công kích, hắn thân thể tựa như không xương đồng dạng, những cái kia tới gần hắn kiếm khí, quỷ dị tránh đi hắn.

"Đây là cái gì bộ pháp?" Sở Không mắt trợn tròn, nhìn xem Tiêu Phàm động tác, hắn đều một trận hãi hùng khiếp vía, hắn tại tưởng tượng Tiêu Phàm sau một khắc bị kiếm khí giảo sát.

Nhưng mà nhường hắn thất vọng là, Tiêu Phàm vẫn như cũ thành thạo đồng dạng.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm còn nhắm hai mắt, đây là tại không nhìn bản thân sao?

"Mẹ, tiểu tử này là cái Yêu Nghiệt hay sao?" Sở Không chỗ nào nhìn không ra, Tiêu Phàm là ở lĩnh ngộ một loại mới Thân Pháp Chiến Kỹ, nếu như này cũng nhường hắn thành công, cái kia về sau Chiến Đế cảnh bên trong, ai có thể là đối thủ của hắn?

Không được, nhất định muốn giết hắn!

Sở Không liên tiếp lại chém ra hai kiếm, kiếm khí càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, từ bên ngoài nhìn lại, một cái to lớn kiếm khí hình cầu bao phủ Tiêu Phàm, kín không kẽ hở, Tiêu Phàm hoàn toàn bao phủ ở trong đó.

"Lần này xem ngươi chết như thế nào!" Sở Không cười gằn nói.

Trảm Không Kiếm chặt đứt ngũ giác, Tiêu Phàm căn bản là không cảm ứng được bốn phía, nếu như không phải U Linh Chiến Hồn, đoán chừng đã sớm chết, căn bản không có khả năng chống đến hiện tại.

Bất quá Sở Không không nghĩ rời đi, hắn muốn tận mắt nhìn đến Tiêu Phàm chết đi, hắn mới yên tâm.

"Kiếm Chi Luật Động!"

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ kiếm khí kia hình cầu bên trong truyền ra, Sở Không mở trừng hai mắt, lộ ra vẻ khó tin.

Sau một khắc, nhường hắn càng thêm kinh ngạc là, cái kia kiếm khí đầy trời đột nhiên hướng về tứ phía bát phương bắn nhanh đi, tốc độ nhanh vô cùng, rất nhanh liền đem hắn lồng che đậy ở trong đó.

Đây là muốn đồng quy vu tận cùng hắn sao?

Phốc

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, hắn đột nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh lóe qua, không sai, khoảng chừng hắn trong con mắt lóe qua mà thôi, sau một khắc tàn ảnh lúc xuất hiện, một cỗ xuyên tim hàn ý chui vào hắn Hồn Hải bên trong.

Sở Không kinh hãi nhìn chằm chằm bản thân lồng ngực, bỗng nhiên phát hiện, một chuôi huyết sắc trường kiếm tại điên cuồng thôn phệ hắn Hồn Lực cùng máu tươi.

Hắn rất muốn phản kháng, nhưng là phát hiện căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng lượng.

Sau đó gian nan nâng lên con ngươi nhìn về phía phía trước, vừa hay nhìn thấy một trương cười tà khuôn mặt, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

Chỉ là Tiêu Phàm phía sau, lại là xuất hiện một đôi to lớn huyết sắc xương cánh, nhìn qua hung mãnh lăng lệ, giống như hai thanh tuyệt thế Thiên Đao đồng dạng, lộ ra một cỗ vô tận sắc bén.

"Vô Tình Nhất Kích!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, hắn con ngươi đen kịt vô cùng, giống như tinh không đồng dạng thâm thúy.

"Tu, Tu La Thần Dực!" Sở Không gian nan phun ra một câu, con ngươi không ngừng rung động không thôi, đều là vẻ hoảng sợ, hắn rốt cục biết rõ Tiêu Phàm vì sao có thể giết chết hắn.

Nắm giữ Tu La Thần Dực người, đây chính là thức tỉnh Tu La Huyết Mạch, hơn nữa còn là Tu La Truyền Thừa người.

"Ngươi ngược lại là có mấy phần kiến thức." Tiêu Phàm đem trước đó lời nói còn nguyên trả lại Sở Không.

Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, thời gian ngàn năm đi qua, Tu La Điện cũng mẫn diệt thời gian ngàn năm, cái này Sở Không lại còn có thể nhận được Tu La Thần Dực, hắn thân phận tuyệt đối không đơn giản.

Cái này cũng từ một phương diện khác khuyên bảo Tiêu Phàm, đến Vô Song Thánh Thành, ngàn vạn không thể tùy ý thi triển Tu La Thần Dực!

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm phía sau Tu La Thần Dực trong nháy mắt biến mất, Vô Tận Chiến Hồn cũng tiến vào Hồn Hải bên trong, chỉ có đỉnh đầu còn lơ lửng một chuôi hắc sắc trường kiếm hư ảnh.

Trường kiếm trong hư ảnh phát ra một cỗ đáng sợ Sát Phạt Chi Khí, chính là U Linh Chiến Hồn biến thành.

Vừa rồi tại kiếm khí hình cầu bên trong, Tiêu Phàm mặc dù không có ngũ giác, nhưng có thể thông qua U Linh Chiến Hồn cảm ứng bốn phía tình huống, vô số kiếm khí trong nháy mắt in vào Tiêu Phàm não hải.

Đồng thời lĩnh ngộ Tu La ý chí và Bất Hủ Ý Chí Tiêu Phàm, hắn Ý Chí chi lực, cho dù bình thường Chiến Đế hậu kỳ cũng không cách nào so sánh, cái kia Trảm Không Ý Chí tự nhiên không đả thương được hắn.

Sau đó, Tiêu Phàm thi triển Kiếm Chi Luật Động, thao túng vô số kiếm khí đem Sở Không bao phủ ở bên trong, cũng là vì tránh người khác phát hiện, hắn lại thi triển ra Tu La Thần Dực cùng Vô Tình Nhất Kích, cho dù Chiến Đế hậu kỳ lại như thế nào?

Như thế tốc độ, quá là đáng sợ, hoàn toàn là tốc độ một kích.

Đương nhiên, nếu như Sở Không tránh thoát đi, chết khả năng chính là hắn Tiêu Phàm.

Đây không thể nghi ngờ là một loại mạo hiểm, nhưng là Tiêu Phàm may mắn thành công, Chiến Đế cảnh hậu kỳ, đồng dạng chém giết.

Sở Không thể nội máu tươi điên cuồng bị Tu La Kiếm rút ra, hắn bộ dáng cũng biến thành già nua lên, khi hắn nâng lên cái kia mệt mỏi con ngươi nhìn xem Tiêu Phàm lúc, đột nhiên một tay chụp vào Tiêu Phàm cổ.

Không được, nói cho đúng, là Tiêu Phàm trên cổ ngọc bội.

Bởi vì trước đó bị kiếm khí gây thương tích, hắn y phục cũng xé rách không ít, trên cổ tử sắc ngọc bội lập tức bạo lộ ra.

"Cái này, ngọc bội kia tại sao sẽ ở ngươi trên người?" Sở Không tựa như hồi quang phản chiếu đồng dạng, đột nhiên bắt lấy Tiêu Phàm trên cổ tử sắc ngọc bội.

Hắn nghĩ túm xuống tới, nhưng mà, Tiêu Phàm cánh tay gắt gao dắt lấy hắn, mị mị hai mắt nói: "Ngươi biết khối ngọc bội này?"

"Ngươi tên là gì?" Sở Không đột nhiên sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm." Tiêu Phàm cau mày một cái, chẳng lẽ cái này Sở Không còn nhận biết bản thân hay sao?

Tiêu Phàm trong đầu bỗng nhiên hồi tưởng lại Nam Cung Vũ nói, có vẻ như mẫu thân mình cũng là Sở gia, chẳng lẽ cùng cái này Sở Không đến từ cùng một cái địa phương?

Kể từ đó, bản thân há không phải giết nhầm người?

"Ngươi họ Tiêu, nguyên lai, ngươi chính là cái kia gia tộc phản đồ nhi tử! Ngươi chết không yên lành!" Sở Không đột nhiên phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, hắn trong lòng cực kỳ hối hận, sớm biết rõ liền nên rời đi, nhường gia tộc người đến ứng phó hắn.

"Phản đồ?" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, rút ra Tu La Kiếm, đưa tay lấy ra mấy cây kim châm phong bế Sở Không Hồn Hải, nhường hắn Hồn Lực tạm thời không muốn trôi qua.

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, trên đời này hẳn không có trùng hợp như vậy sự tình, chỉ có hắn phụ thân họ Tiêu, mẫu thân họ Sở, cái này Sở Không, khẳng định biết rõ tất cả sự tình.

"Ngươi biết mẫu thân của ta có phải hay không? Còn có ta phụ thân, bọn hắn ở đâu?" Tiêu Phàm mở trừng hai mắt, một tay vặn lấy Sở Không cổ áo.

"Nghiệt chủng, ngươi chết không yên lành, ngươi cầm Sở gia đồ vật, Sở gia nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi, ha ha, ngươi đừng muốn từ ta đây moi ra bất luận cái gì lời." Sở Không ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, hắn đột nhiên bạo khởi, một chưởng vỗ hướng Tiêu Phàm.

Cho dù thụ thương, hắn vẫn là Chiến Đế cảnh thực lực, Tiêu Phàm không dám khinh thường, thân thể cấp tốc hướng hậu phương thối lui, nếu như không phải hắn nghĩ từ Sở Không trong miệng moi ra một ít lời đến, Tiêu Phàm sớm đã một kiếm giết hắn.

Khi hắn vừa mới chuẩn bị dùng Phệ Hồn Huyết Tàm khống chế Sở Không thời điểm, Sở Không đột nhiên một chưởng vỗ hướng bản thân thiên linh cái, đầu oanh một tiếng nổ tung, máu tươi tiện Tiêu Phàm một thân.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.