Chương 743: Toàn diệt

Chương 743: Toàn diệt

Tiêu Phàm nhìn xem Sở Không thi thể không đầu, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn không nghĩ tới Sở Không vậy mà như thế quyết đoán, vậy mà tự sát, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Sở Không sẽ đào tẩu đâu.

"Sở gia, mẫu thân cùng phụ thân nên đều ở Sở gia, thậm chí ngay cả gia gia cũng có khả năng tại Sở gia, Vô Song Thánh Thành, ta Tiêu Phàm rất nhanh liền đến." Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi nói.

Đưa tay vung lên, Sở Không trong tay Hồn Giới rơi vào hắn trong tay, Hồn Lực quét bên trong liếc mắt, nhường Tiêu Phàm hít một hơi lạnh là, bên trong lại có mấy chục vạn Cực Phẩm Hồn Thạch.

"Mẹ, không hổ là đại gia tộc người, đây quả thực là giàu đến chảy mỡ a." Tiêu Phàm trong lòng mắng thầm.

Mấy chục vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, đây chính là mấy ngàn vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch a, dù là đối với Đại Ly Đế Triều đại gia tộc, tỉ như đối Y gia tới nói, cũng là một bút không ít tài phú.

Trừ Cực Phẩm Hồn Thạch bên ngoài, còn có không ít linh dược cùng Hồn Binh, cái này mai Hồn Giới bên trong không gian, so Tiêu Phàm Hồn Giới còn tốt đẹp hơn mấy lần.

Tiêu Phàm xác định Sở Không Hồn Giới không có cái gì đặc thù cấm chế, lúc này mới đem Hồn Giới hảo hảo thu hồi đến.

"Đây là?" Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt đột nhiên rơi vào Sở Không bên hông, chỗ nào treo một khối Tử Sắc ngọc bài, bên trên viết một cái "Sở" chữ.

Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, vội vàng gỡ xuống trên cổ tử sắc ngọc bội so sánh một cái, hai khối ngọc bội ngọc chất vẫn là khác biệt, hơn nữa, đường vân cũng hoàn toàn khác biệt.

"Trước giữ đi, có lẽ về sau hữu dụng đâu." Tiêu Phàm đem Sở Không tất cả cái gì cũng đặt ở Hồn Giới bên trong một cái góc, đề phòng về sau có thể dùng đến.

Nhìn một chút Sở Không thi thể liếc mắt, Tiêu Phàm chậm chạp nói: "Xem ở ngươi để cho ta kém chút lĩnh ngộ một loại Thân Pháp Chiến Kỹ phân thượng, để ngươi cùng cái này Lục Thủy núi xanh hòa làm một thể."

Tiêu Phàm trong nháy mắt một chút, Sở Không thi thể bị từng đạo từng đạo kiếm khí quấy đến vỡ nát, hắn có thể không nghĩ về sau có cái gì nhược điểm rơi vào tay người khác.

Về phần hắn vừa mới lĩnh ngộ là Thân Pháp Chiến Kỹ, đã trải qua bỏ lỡ cơ duyên, nhất thời nửa lại là sẽ không lĩnh ngộ ra đến, Tiêu Phàm trong lòng cũng thầm than đáng tiếc.

Bất quá nghĩ đến Thân Pháp Chiến Kỹ, có thể xa xa không phải Công Kích Chiến Kỹ có thể so sánh, trong thời gian ngắn không lĩnh ngộ ra đến đúng là bình thường, chỉ có thể dựa vào về sau cơ duyên.

"Nếu Sở Không biết rõ cha mẹ ta, cái kia còn lại cái kia hai người có lẽ cũng biết rõ a." Nghĩ vậy, Tiêu Phàm quét mắt một vòng bốn phía, có phát hiện không cái gì khác biệt địa phương, Tiêu Phàm lúc này mới nhanh chóng hướng về Phi Độ Chiến Thuyền phương hướng bắn nhanh đi.

Sở Không mặc dù chết, nhưng là bọn hắn một nhóm thế nhưng là có bốn người, bây giờ còn có hai người sống sót, chỉ cần bắt sống cái kia hai người, có lẽ có thể hỏi ra một ít lời đến.

Phi Độ Chiến Thuyền cách đó không xa, Bàn Tử gia nhập Kiếm Hoàng cùng Chiến Hoàng chiến đấu, ba người đối chiến hai người, rất nhanh liền ở vào thượng phong, trong đó một người bị Bàn Tử một kích chém giết.

Cuối cùng một người muốn đào thoát, nhưng mà lại bị ba người gắt gao vây ở trung ương, căn bản không có chạy trốn cơ hội.

"Dám giết Sở gia người, các ngươi ăn tim gấu gan báo sao?" Người kia ra sức gào thét, hắn chưa bao giờ nghĩ tới bản thân đường đường Chiến Đế cảnh trung kỳ, sẽ bị hai cái Chiến Đế cảnh tiền kỳ cùng một cái Chiến Hoàng cảnh bức đến như thế cấp độ.

"Giết hắn, coi như là ta giết." Boong thuyền tiểu nam hài hét lớn, hắn ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Bàn Tử ba người, rất hiển nhiên, ba người thực lực vượt qua hắn dự liệu.

"Chiến Thiên!" Bàn Tử nghe vậy, gầm lên giận dữ, trong tay Chiến Thiên Kích không lưu tình chút nào vung ra, giống như một khỏa thiên thạch nện ở cái kia Chiến Đế trên người đồng dạng.

"Lưu một người sống!" Đột nhiên, hét lớn một tiếng từ đằng xa truyền đến, Tiêu Phàm thân ảnh trong nháy mắt liền xuất hiện ở Bàn Tử bọn hắn cách đó không xa.

Đám người lộ ra vẻ kinh ngạc, Tiêu Phàm liền nhanh như vậy xuất hiện, chẳng lẽ hắn giết chết cái kia Chiến Đế cảnh?

Ầm

Nhưng mà, vẫn như cũ chậm nửa nhịp, Bàn Tử Chiến Thiên Kích đã trải qua trảm tại cái kia Chiến Đế cường giả trên người, cái này một kích xuống dưới, toàn thân xương cốt cùng Ngũ Tạng Lục Phủ đều muốn vỡ nát, nơi nào còn có mạng sống cơ hội!

Một tiếng nổ vang, cái kia Chiến Đế cảnh cường giả đột nhiên nổ tung, hóa thành một mảnh huyết vụ tràn ngập trên không trung.

"Lão Tam, ta?" Bàn Tử sắc mặt có chút khó coi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn vừa mới đã trải qua xuất thủ, căn bản là lưu không được tay.

"Không có việc gì." Tiêu Phàm lắc đầu, việc này trách không được Bàn Tử, nếu như hắn bản thân sớm đến một bước, cũng sẽ không cần giết chết hắn.

Sau đó, Tiêu Phàm ánh mắt bỗng nhiên rơi vào gọi là Sở Phiền tiểu nam hài trên người: "Tiểu thí hài, ngươi là Sở gia người?"

"Ta không phải Sở gia người." Tiểu nam hài vội vàng nói.

"Không phải Sở gia người, ngươi làm cái gì gọi là Sở Phiền, bọn hắn còn gọi ngươi thiếu gia?" Quan Tiểu Thất một cái tay trực tiếp quăng lên tiểu nam hài Sở Phiền.

"Coi như trước kia là Sở gia, hiện tại ta cũng không phải Sở gia, ta rốt cục tự do." Sở Phiền căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại lộ ra một tia tiếu dung.

Nghe nói như thế, Sở Khinh Cuồng hơi hơi động dung, hắn dường như từ cái này tiểu nam hài Sở Phiền trên người, nhìn thấy bản thân cái bóng, bản thân còn tốt, tốt xấu cũng coi là trưởng thành, năng lực chịu đựng cũng coi như có thể.

Có thể đứa trẻ này, mới sáu tuổi a, chẳng lẽ cũng bị gia tộc ngược đãi? Lúc này mới nghĩ trăm phương ngàn kế phải thoát đi Sở gia?

"Các ngươi những cái này nhỏ thiếu gia thực sẽ chơi, cái này bên ngoài, có thể so sánh gia tộc của ngươi muốn nguy hiểm rất nhiều." Quan Tiểu Thất buông xuống Sở Phiền, trực tiếp thưởng một cái bạo lật.

"Ta muốn quyết đấu với ngươi!" Sở Phiền đau oa oa khóc lớn, phấn nộn hai mắt bên trong chảy ra hai hàng nước mắt.

Mặc dù hắn thực lực bất phàm, có thể xưng tiểu biến thái, nhưng vẫn như cũ vẫn còn con nít a.

Nhìn thấy Sở Phiền điềm đạm đáng yêu bộ dáng, Quan Tiểu Thất có một loại rất lớn cảm giác tội lỗi, vội vàng nói: "Tốt, đừng khóc, lần sau cam đoan không đánh ngươi."

"Đại ca ca, các ngươi cái này là muốn đi nơi nào a, ta có thể đi theo các ngươi sao? Ta sẽ giặt quần áo nấu cơm, tinh thông mọi thứ." Sở Phiền thuận cán bên trên bò, một mặt cầu khẩn nhìn xem Quan Tiểu Thất.

Quan Tiểu Thất có chút không đành lòng, đành phải đem ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm hung hăng trắng Quan Tiểu Thất liếc mắt, trong lòng thầm mắng nói: "Chẳng lẽ ngươi nhìn không ra, tiểu tử này khôn khéo rất sao?"

Năm sáu tuổi, là có thể đem Chiến Hoàng cảnh trung kỳ một cước đạp bay, cái này Sở Phiền lại làm sao có thể đơn giản.

Chủ yếu nhất là, Sở Không bốn người bọn họ vẫn là Chiến Đế a, bốn cái Chiến Đế đều bắt không được hắn, cũng càng thêm chứng minh hắn bất phàm.

Nếu là đổi lại những người khác, đừng nói có đáng sợ như thế thực lực, liền Chiến Hồn đều còn không thức tỉnh đâu.

"Sở Không bọn hắn bốn người đã chết, muốn tìm tới phụ mẫu cùng gia gia manh mối, cũng chỉ có thể từ nơi này Sở Phiền trên người tìm kiếm, mang lên hắn cũng chưa chắc là chuyện xấu."

Tâm niệm chuyển động, Tiêu Phàm cuối cùng cười nhìn xem Sở Phiền nói: "Cái kia về sau giặt quần áo nấu cơm, ngươi toàn bao, làm không tốt, tùy thời cuốn gói rời đi."

Cũng không phải Tiêu Phàm vô tình, mà là hắn biết rõ, cái này Sở Phiền là một nhân tinh, nếu như không đè hắn, ai biết rõ sẽ làm ra sự tình gì đến.

"Tạ ơn đại ca ca thu lưu." Sở Phiền trên mặt cười nở hoa, tròng mắt tặc lưu lưu chuyển động, xem xét liền biết rõ lại đánh lấy cái gì chủ ý xấu.

"Tất cả mọi người nghe." Cũng đúng lúc này, Hỏa Hoàng hùng hậu thanh âm vang lên, "Chuyện hôm nay, tất cả mọi người xem như chưa từng xảy ra, nếu như bị người biết rõ, chết không được chỉ là các ngươi bản thân, tất cả mọi người muốn chết!"

Hỏa Hoàng mặc dù chưa từng đi qua Vô Song Thánh Thành, nhưng là hắn cũng biết rõ Sở gia cường đại, hôm nay bọn hắn giết Sở gia bốn cái Chiến Đế, nếu để cho Sở gia biết rõ, tất cả mọi người đều phải chết.

"Đúng." Đám người nhao nhao gật đầu, coi như cho bọn hắn mười hai cái lá gan, cũng mặc kệ tuỳ tiện tiết lộ, trừ phi bọn hắn không muốn sống.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.