Chương 744: Lại đến Long Hoàng Đế Đô

Chương 744: Lại đến Long Hoàng Đế Đô

Sở gia Tứ Đại Chiến Đế toàn diệt, Phi Độ Chiến Thuyền trên cũng nhiều ra một cái tiểu bất điểm, cái kia chính là Sở Phiền.

Cái này gia hỏa một chút cũng không yên tĩnh, đông cũng nhìn xem, tây cũng nhìn một cái, tựa như chứng kiến hết thảy đều là mới mẻ sự vật đồng dạng.

Quan Tiểu Thất cùng Bàn Tử bọn hắn cảm khái, tiểu oa này đoán chừng bị ngược đãi không nhẹ, đầu có chút vấn đề, bởi vậy bọn hắn nhìn về phía Sở Phiền ánh mắt tràn ngập đồng tình.

Chỉ có Tiêu Phàm lại một chút cũng không dám xem nhẹ hắn, bởi vì lấy hắn nhãn lực, vậy mà nhìn không ra Sở Phiền tu vi.

Trong lúc đó hắn còn hỏi một cái Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng, hai người đều cũng chỉ là cho ra một thứ đại khái thuyết pháp, cái kia chính là Chiến Hoàng đỉnh phong cùng Chiến Đế tiền kỳ ở giữa.

Lúc ấy Tiêu Phàm liền chấn kinh, Chiến Hoàng đỉnh phong cùng Chiến Đế tiền kỳ ở giữa căn bản không có cảnh giới a, về sau Tiêu Phàm mới minh bạch hai người ý tứ, cái này tiểu gia hỏa, không phải Chiến Hoàng đỉnh phong, chính là Chiến Đế tiền kỳ.

Khó trách hắn có thể từ bốn cái Chiến Đế trung kỳ trở lên cường giả trong tay đào tẩu, cái này đào mệnh năng lực, cũng không được nói.

Trên đường đi, ngược lại cũng mười điểm yên tĩnh, Tiêu Phàm ngồi ở boong thuyền nhắm mắt lĩnh ngộ, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh thủ hộ tại Tiêu Phàm bên người.

Nắm giữ Cửu Giai Hồn Thú Huyết Mạch Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, tại Bắc Thần Phong dùng đông đảo Hồn Tinh chồng chất dưới, bây giờ cũng đột phá đến Thất Giai đỉnh phong, lấy hai thú thiên phú, thực lực đoán chừng cũng không dưới tại Chiến Đế tiền kỳ.

Đương nhiên, thật muốn liều mạng, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh đoán chừng cũng có thể cùng phổ thông Chiến Đế trung kỳ đánh cược một lần.

Long Hoàng Đế Đô cũng không phải là rất xa, rốt cục hoa không đến một ngày thời gian liền đến, Phi Độ Chiến Thuyền dừng lại ở Long Hoàng Đế Đô Chiến Hồn Học Viện Nội Viện quảng trường.

Chiến Hồn Học Viện Tu Sĩ nhao nhao đứng dậy, đứng ở trên lan can hướng về bốn phía nhìn lại, nhìn quen lấy hỏa hồng sắc làm chủ đánh sắc điệu Ly Hỏa Đế Đô, Long Hoàng Đế Đô kim bích huy hoàng ngược lại là khác một phen vận vị.

"Đến, mọi người xuống thuyền a." Hỏa Hoàng nhìn xem đám người nói.

Chiến Hồn Học Viện một đám học viên nhao nhao hướng về phía dưới bay đi, nơi xa có không ít ánh mắt đi lại, trong mắt đều là vẻ trêu tức.

"Đây là cái nào Đế Triều Chiến Hồn Học Viện? Liền chút người này cũng tới tham gia Nam Vực Đại Bỉ? Đoán chừng sơ tuyển liền mười người đều thông qua không được a."

"Hình như là Đại Ly Đế Triều Chiến Hồn Học Viện? Trước đó tiến vào Cổ Địa Bí Cảnh chết không được ít người, liền Nam Cung Thiên Dật bọn người chết, còn có thể có bao nhiêu?"

"Còn có ba ngày thời gian, cái khác Bát Đại Đế Triều cũng mau chạy tới, những ngày qua Ly Hỏa Đế Đô khẳng định náo nhiệt."

Chiến Hồn Học Viện bốn phía Tu Sĩ không kiêng nể gì cả nghị luận, căn bản không đem Đại Ly Đế Triều đám người để ở trong mắt, có ít người càng là chỉ trỏ, khiêu khích chi ý lộ rõ trên mặt.

"Không cần để ý tới bọn hắn." Hỏa Hoàng thản nhiên nói, tựa như đã sớm quen thuộc loại này hờ hững, năm đó hắn cũng là như thế tới.

Đám người gật gật đầu, làm bọn hắn quay đầu lại thời điểm, lại là nhìn thấy, Kiếm Hoàng đưa tay vung lên ở giữa, cực đại Phi Độ Chiến Thuyền, vậy mà đột nhiên biến mất.

"Có chút Bát Phẩm Hồn Binh, không giới hạn nữa tại trên thực tế lớn nhỏ, Chiến Đế cảnh có thể điều khiển bọn hắn biến hóa." Bàn Tử ở một bên cùng Tiêu Phàm giải thích nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, điểm này hắn cũng sớm đã minh bạch, ban đầu ở Cổ Địa Bí Cảnh nhìn thấy cái kia to lớn Thiên Cơ Tháp đều là Hồn Binh đâu.

Nếu là Hồn Binh, bình thường đều có thể dùng đến chiến đấu, tự nhiên hẳn là có thể biến hóa lớn nhỏ, bằng không nói, ai sẽ dùng khiêng cực đại Thiên Cơ Tháp đi chiến đấu?

Bất quá biết là một chuyện, nhìn thấy lại là một chuyện, Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút chấn kinh.

"Hỏa Hoàng, Kiếm Hoàng, đã lâu không gặp." Đột nhiên, một đạo hơi khàn khàn thanh âm vang lên, nghe không ra là nam hay là nữ.

Đám người quay người nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy một người mặc hắc sắc đường viền bà lão chống một cái kim sắc long hình quải trượng đi qua đến, hai con ngươi hãm sâu, da như Khô Mộc, xem xét chính là gần đất xa trời người.

Bất quá nàng con ngươi lại là dị thường thanh tịnh, hiện ra dị dạng quang mang, hơn nữa trên người khí tức mười điểm nội liễm, xem xét chính là không được cao thủ.

Tiêu Phàm nhìn một chút, có chừng độ lượng, bà lão này, nên còn so ra kém Sở Không thực lực.

"Thiên Hương Bà Bà khách khí." Hỏa Hoàng chắp tay mỉm cười, Kiếm Hoàng nhàn nhạt gật gật đầu.

Thiên Hương Bà Bà?

Nghe được bốn chữ này, Tiêu Phàm thần sắc trong nháy mắt ngưng tụ, nắm đấm nắm chặt, mắt như lãnh điện, chuyển Hướng Lão ẩu, một cỗ Sát Ý từ đáy lòng lặng yên dâng lên, bất quá rất nhanh liền mẫn diệt xuống dưới.

"Nàng chính là Tiêu U sư tôn? Đại Long Chiến Hồn Học Viện Phó Viện Trưởng?" Tiêu Phàm con ngươi mười điểm băng lãnh, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ.

Cũng khó trách Tiêu Phàm tức giận như thế, Tiêu Hạo Thiên bị bắt đi, mặc dù cùng Đại Long Sở gia khá liên quan, nhưng khẳng định cùng Thiên Hương Bà Bà càng là có thoát ly không được liên hệ.

"Chờ các ngươi hồi lâu, làm sao hôm nay mới đến? Đúng, Hoa Hoàng muội tử đây, làm sao không có tới?" Thiên Hương Bà Bà cười hỏi.

Nghe nói như thế, Chiến Hồn Học Viện đám người tâm thần xiết chặt, Hoa Hoàng lại đến trên đường đã bị người giết chết, lại làm sao có thể xuất hiện ở nơi này.

"Hoa Hoàng vốn chuẩn bị tới, cũng đã đạp vào Phi Độ Chiến Thuyền, bởi vì một chút quan trọng sự tình, lại trở về." Hỏa Hoàng sắc mặt biến thành hơi bình tĩnh, không có nửa điểm cảm xúc chập trùng.

"Dạng này a, thật nhiều năm chưa từng nhìn thấy Hoa Hoàng muội tử, hơi nhớ nhung." Thiên Hương Bà Bà thở dài, sau đó lại nói: "Đúng, không biết vị nào là Đại Ly tuấn kiệt Tiêu Phàm đâu?"

Ánh mắt mọi người nhao nhao hướng về Tiêu Phàm nhìn lại, bọn hắn không nghĩ tới Thiên Hương Bà Bà vậy mà sẽ nâng lên Tiêu Phàm, ngay cả Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng cũng có chút ngoài ý muốn.

Chỉ có Tiêu Phàm rất rõ ràng, bản thân giết Tiêu U, Thiên Hương Bà Bà không được ghi hận chính mình mới quái, không đi Đại Ly Đế Triều tìm bản thân, đã trải qua mười điểm khó được.

"Tuấn kiệt nói không lên, tại hạ chính là Tiêu Phàm." Nhiều như vậy con mắt nhìn chằm chằm bản thân, Tiêu Phàm cũng không tất yếu giấu diếm nữa.

Lấy hắn hiện tại thực lực, cũng chưa chắc e ngại Thiên Hương Bà Bà.

"Quả nhiên là tuổi trẻ tuấn kiệt, rất tốt!" Thiên Hương Bà Bà cái kia khô gầy da thịt chen đến cùng một chỗ, lộ ra cực kỳ khó xử tiếu dung, lại nói: "Các vị, Đại Ly ở địa phương bà lão đã trải qua an bài tốt, các vị đi theo ta."

"Vậy liền phiền phức Thiên Hương Bà Bà." Hỏa Hoàng cười nhạt một cái nói, sau đó cho Tiêu Phàm truyền âm nói: "Tiêu Phàm, ngươi làm sao đắc tội Thiên Hương Bà Bà?"

"Bị ta chém giết Tiêu U, là Thiên Hương Bà Bà đồ đệ." Tiêu Phàm đáp lại Hỏa Hoàng, cũng không có giấu diếm.

Hỏa Hoàng con ngươi khẽ run lên, nói: "Mấy ngày nay đến sơ tuyển trước đó, ngươi không muốn rời đi chỗ ở, đợi ở bên cạnh ta, cái này Thiên Hương Bà Bà thế nhưng là nổi danh dùng độc cao thủ."

"A? Bát Phẩm Luyện Dược Sư?" Tiêu Phàm trong lòng động dung, tu luyện tới bây giờ, hắn gặp qua Bát Phẩm Luyện Dược Sư cũng chỉ có Hề Lão một người, nếu như nếu là cái này Thiên Hương Bà Bà cũng là nói, vậy liền . . .

"Không phải, Bát Phẩm Luyện Dược Sư biết bao thưa thớt, dù là Thánh Thành cũng mười điểm hiếm thấy, bất quá nàng nên đạt tới Thất Phẩm đỉnh tiêm." Tiêu Phàm suy nghĩ bị Hỏa Hoàng cắt ngang.

"Cùng cái kia An Dược Hoàng một dạng?" Tiêu Phàm thở phào, trong mắt lộ ra một tia khinh thường, nghiêm nghị nói: "Nếu như hắn dám dùng độc ứng phó ta, ta để cho nàng sống không bằng chết!"

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Hỏa Hoàng toàn thân run lên, vội vàng nhắc nhở nói: "Tiêu Phàm, ngươi cũng chớ làm loạn, muốn giết hắn, ít nhất cũng phải chờ sơ tuyển kết thúc."

"Ta còn tưởng rằng ngươi cùng với nàng có một chân, không nỡ hắn chết, yên tâm, ta tâm lý nắm chắc." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Có một chân?

Nghe được cái này ba chữ, Hỏa Hoàng tức dựng râu trừng mắt, thiếu chút nữa thì không cùng Tiêu Phàm quyết đấu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.