Chương 745: Phong ba khởi

Chương 745: Phong ba khởi

Long Hoàng Đế Đô, một đầu mười điểm trên đường phố phồn hoa, hai đạo thân ảnh xuyên toa tại dòng người bên trong, hai người mang theo mũ rộng vành, che khuất khuôn mặt.

Ở nơi này ngư long hỗn tạp Đế Đô, cái dạng gì người đều có, hai người dạng này cách ăn mặc ngược lại cũng không phải đặc biệt dễ thấy.

Hai người tiến vào một gian quán rượu, tìm một cái cực kỳ không thấy được sừng ngồi xuống xuống tới.

"Nhị Ca, chúng ta thật muốn tham gia Nam Vực Đại Bỉ?" Trong đó một người nói khẽ, nếu như Tiêu Phàm nghe được thanh âm này, có lẽ liền có thể nhận ra cái này chủ nhân thanh âm, chính là Long Vũ.

Mà mặt khác một người, hiển nhiên chính là Long Thần.

"Muốn cứu ra Đại Ca, chỉ có mạnh lên, muốn nhanh chóng mạnh lên, liền chỉ có thể tiến vào Vô Song Thánh Thành." Long Thần mở miệng nói, con ngươi vô cùng kiên định.

"Lấy chúng ta hai người thực lực, muốn giết chết Hoa Thiên Bảo, nên đầy đủ." Long Vũ hít sâu một cái, lại nói: "Chỉ cần cái này bên trong có Lôi gia tham dự, diệt sát Hoa gia dễ dàng, nhưng muốn cứu ra Đại Ca vẫn có chút độ khó."

"Cửu Muội, khó trách Phụ Đế khen ngươi là thông minh nhất." Long Thần gật gật đầu nói, chỉ là vừa nói đến hắn Phụ Đế, hắn trong con ngươi có giết sạch hiển hiện.

"Cái này không có gì, đoán chừng ta Long gia bị Hoa gia chiếm lấy, việc này đều còn không truyền về Vô Song Thánh Thành, bằng không ta Long gia Lão Tổ cũng sẽ không thờ ơ." Long Vũ thản nhiên nói.

Nghe được Long Vũ nói, Long Thần thần sắc khẽ động, gật gật đầu nói: "Hiện tại chúng ta nên nghĩ, như thế nào mới có thể tham gia Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển, chỉ có tiến vào Vô Song Thánh Thành, mới có thể tìm tới ta Long gia Lão Tổ."

"Trực tiếp báo danh đi, chỉ cần chúng ta không chết, Đại Ca liền sẽ không chết, huống chi, Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển là Chiến Hồn Học Viện sự tình, Hoa gia còn không dám thế nhưng Chiến Hồn Học Viện." Long Vũ trong đôi mắt đẹp lóe qua một vòng tinh quang.

"Vậy cũng phải tiến vào Chiến Hồn Học Viện mới được, Hoa gia đâu đâu cũng có nhãn tuyến, chúng ta báo danh về sau, chưa chắc có thể tiếp tục lưu lại Chiến Hồn Học Viện." Long Thần lo lắng nói.

Luận trí tuệ, Long Vũ không còn Long Thần phía dưới, nhưng là Long Thần suy nghĩ vấn đề vẫn là tương đối toàn diện.

Long Vũ nhất thời không biết trả lời như thế nào, cũng đúng lúc này, rượu bên cạnh trên bàn truyền đến mấy đạo tiếng nghị luận.

"Đại Ly Đế Triều Chiến Hồn Học Viện người đã đến, chỉ là không nghĩ tới, lần này Đại Ly, vậy mà chỉ có hơn năm mươi người tham gia."

"Đây là báo ứng, lần trước Cổ Địa Bí Cảnh, Nam Cung Thiên Dật muốn diệt ta Đại Long thiên tài, còn có cái kia Tiêu Phàm giết ta Đại Long Bát Tử, bọn hắn đều đáng chết, Nam Cung Thiên Dật chết, nhưng là Tiêu Phàm lại sống sót."

"Coi như sống sót lại như thế nào, hắn nhưng là giết Tiêu U, hơn nữa nghe nói lần trước còn hại Hoa gia hơn một trăm Chiến Hoàng cường giả, Hoa gia sẽ bỏ qua hắn sao? Thiên Hương Bà Bà sẽ bỏ qua hắn sao?"

"Không sai, nghe nói lần này chiêu đãi bọn hắn chính là Thiên Hương Bà Bà, mấy ngày nay, đoán chừng sẽ không quá bình."

. . .

Một chút khách uống rượu nói thoải mái, căn bản không cố kỵ chút nào, cũng chỉ có tại quán rượu dạng này địa phương, mới có thể nhanh chóng sưu tập tin tức.

Tiêu U thân phận, tại Đại Ly Đế Triều có rất ít người biết được, nhưng là đối với hiện tại Đại Long Đế Triều Tu Sĩ, lại cũng không phải là bí mật gì, rất nhiều người đều biết rõ Tiêu Phàm tên.

"Nhị Ca, hiện tại ta biết phải làm sao." Long Vũ ánh mắt sáng lên, bỗng nhiên đứng dậy, hướng bên ngoài quán rượu đi đến.

Một tòa mười điểm xa hoa trong trang viên, Chiến Hồn Học Viện đám người được an bài ở chỗ này, Thiên Hương Bà Bà rời đi trước đó, thật sâu nhìn Tiêu Phàm vài lần, đáy mắt chỗ sâu lãnh quang bắn ra bốn phía.

Lấy Tiêu Phàm cường đại Linh Giác, tự nhiên phát hiện Thiên Hương Bà Bà sát ý, bất quá hắn mặt ngoài lại bảo trì bình tĩnh, chỉ là đáy lòng cho bản thân đề tỉnh một cái.

Chính diện giao phong, Tiêu Phàm tự nhiên không sợ, nhưng là nếu như giở trò mưu thủ đoạn, Tiêu Phàm liền không thể không cẩn thận.

Nhất là Thiên Hương Bà Bà còn am hiểu dùng độc, nếu là một không cẩn thận trúng chiêu, vậy cũng chỉ có chờ đợi tử vong.

Đương nhiên, có U Linh Chiến Hồn tại, trừ phi Bát Phẩm Độc Dược, đồng dạng độc, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không đặt tại trong lòng, huống chi hắn nghệ thuật trình độ, cũng không phải bình thường Thất Phẩm Luyện Dược Sư có thể so sánh.

"Tiêu Phàm, ngươi ở tại ta sát vách!" Hỏa Hoàng tự mình cho Tiêu Phàm an bài gian phòng, không cho phép Tiêu Phàm phản kháng, hắn cũng là lại lo lắng Thiên Hương Bà Bà âm thầm xuất thủ.

"Đúng." Tiêu Phàm ngược lại không có phản bác, trong lòng còn có chút ít cảm động, trên đời này, còn quan tâm bản thân vô thân vô cố cũng không có nhiều người, Hỏa Hoàng tính một cái.

Lập tức Tiêu Phàm lại nhìn về phía Tiểu Kim cùng Tiểu Minh nói: "Hai người các ngươi cái ở tại bên cạnh ta."

Giữ lại Tiểu Kim cùng Tiểu Minh ở bên cạnh, Tiêu Phàm cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, dù sao, Tiểu Kim bọn hắn thực lực cùng Hỏa Hoàng so sánh, cũng kém không bao nhiêu.

"Nhị Ca, chúng ta hai cái cũng ở khác một bên?" Quan Tiểu Thất cười nói, Hỏa Hoàng tiểu viện rất lớn, có hơn hai mươi cái gian phòng, đủ để ở lại một nửa người.

Bàn Tử một mặt không quan trọng bộ dáng, bất quá cái kia Sở Phiền lại la hét cũng phải ở ở chỗ này, cuối cùng chỉ cần an bài hắn cùng Quan Tiểu Thất ở.

Một phương diện khác, Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên cùng còn lại học viên, cùng Kiếm Hoàng ở tại một gian khác tiểu viện, lẫn nhau ở giữa có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Mỗi một giới Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển, đều sẽ không rất an bình, xung đột, người chết sự tình càng là thường xuyên phát sinh.

Đám người vừa mới vào ở, sắc trời cũng đã tối xuống, mặt trời chiều ngã về tây, màn đêm chậm rãi giáng lâm.

Không ít Chiến Hồn Học Viện học viên rời đi tiểu viện, hướng trên đường cái mà đến, rất nhiều người mới tới Long Hoàng Đế Đô, cũng muốn thưởng thức khẽ đảo dị vực phong tình.

"Tam Ca, chúng ta cũng đi ra ngoài một chút?" Quan Tiểu Thất kìm nén không được tịch mịch, tìm đến Bàn Tử, cái mông phía sau còn đi theo Sở Phiền, hắn hiện tại nghiễm nhiên chính là Quan Tiểu Thất tiểu tùy tùng.

"Các ngươi ra ngoài, ta nghỉ ngơi một hồi." Tiêu Phàm thanh âm từ trong phòng truyền đến, ngược lại là một bên Tiểu Kim cùng Tiểu Minh không chút do dự lao ra.

"Cái kia chúng ta đi trước, ngươi một người nếu là tịch mịch nhàm chán lời nói . . ." Quan Tiểu Thất tà tà cười nói.

"Lăn!" Không đợi Quan Tiểu Thất mở miệng, Tiêu Phàm gầm thét thanh âm từ giữa vừa truyền đến.

"Đi thôi, có Hỏa Hoàng tiền bối tại, Lão Tam không có sự tình." Bàn Tử cười cười, hắn rất muốn nói, lấy Tiêu Phàm thực lực, đoán chừng Hỏa Hoàng đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Hỏa Hoàng bọn hắn coi là Sở Không là trốn, nhưng Bàn Tử biết rõ, Sở Không nhất định là bị Tiêu Phàm cho giết.

Bàn Tử bọn hắn rời đi, Tiêu Phàm trong phòng im ắng một mảnh, phòng của hắn bên trong, ngẫu nhiên truyền đến một trận Hồn Lực ba động, sau nửa ngày, ba động mới hoàn toàn lắng lại xuống tới.

"Có cái này nho nhỏ Hồn Giới, cho dù có người muốn đối phó ta, cũng sẽ trước tiên phát hiện." Tiêu Phàm vỗ vỗ hai tay, hết sức hài lòng bản thân kiệt tác.

Ông

Vừa dứt lời, trong phòng đột nhiên quang mang hừng hực, vô số đường vân trong nháy mắt sống lại đồng dạng, Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem một màn này: "Không thể nào, nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến? Vẫn là, ta đây nhỏ Hồn Giới phạm sai lầm?"

Phốc phốc! Một tiếng vang giòn, cửa phòng trong nháy mắt bị phá vỡ, vẻ hàn quang lấp lóe, trong nháy mắt phá vỡ cửa sổ, chỉ thấy một chuôi trường kiếm từ trong đêm tối gào thét mà đến.

Bất quá quỷ dị là, trong phòng lưu chuyển lên một trận bạch sắc quang mang, tựa như một cái bọt khí đồng dạng, đem hàn quang kia ngăn cản bên ngoài, tới gần không được Tiêu Phàm mảy may, Tiêu Phàm xuyên thấu qua màn sáng, lờ mờ nhìn thấy một đạo hắc ảnh.

"Ai?" Ngay tại lúc đó, gầm lên một tiếng từ căn phòng cách vách truyền đến, hàn quang kia khẽ run lên, bóng đen cấp tốc hướng về trong đêm tối bắn nhanh đi.

"Nếu đến, vậy cũng không cần đi." Tiêu Phàm lãnh mâu quét qua, một kiếm vạch ra một đạo độ cung, một đạo lợi mang trong nháy mắt xuyên qua cửa sổ, xông thẳng trong đêm tối mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.