Chương 746: Tới cửa chất vấn

Chương 746: Tới cửa chất vấn

Trong đêm tối, một tia sáng lấp lóe, giống như một khỏa Lưu Tinh xẹt qua vô ngần hư không, tốc độ nhanh vô cùng.

Một tiếng hét thảm truyền ra, chỉ thấy một đạo hắc ảnh bị xé toạc ra, máu tươi bắn ra, một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi tràn ngập tại trong không khí.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm thân ảnh từ trong phòng bắn ra, băng lãnh con ngươi nhìn xem tiểu viện không trung, tầm mười đạo thân ảnh trong nháy mắt in vào hắn tầm mắt bên trong.

"Các ngươi là ai?" Cách đó không xa, Hỏa Hoàng căm tức nhìn không trung, toàn thân đan xen hỏa diễm, tay phải hắn bóp lấy một đạo hắc ảnh cổ, hỏa diễm đang không ngừng thiêu đốt.

"Hỏa Hoàng, không cần hỏi, dù sao đều là một chút người chết mà thôi." Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu, sau đó cầm trong tay Tu La Kiếm hướng về không trung bắn nhanh đi.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, hoàn toàn siêu việt đối phương bắt, chỉ một lát sau thời gian, một màn mưa máu liền huy sái tại tiểu viện bên trong, tất cả mọi người bị Tiêu Phàm chém giết hầu như không còn.

Một chút Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, làm sao có thể trải qua được Tiêu Phàm đồ sát đây, dù là muốn chạy đều không có cơ hội.

"Tiêu Phàm, cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn là ai." Hỏa Hoàng nhìn xem đầy đất huyết vũ, sắc mặt âm trầm vô cùng.

"Không biết, dù sao thì là muốn giết ta." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, lần trước tại Long Hoàng Đế Đô, hắn cũng đắc tội không ít người, chí ít, Hoa gia cùng Diêm La Phủ người khẳng định nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết.

Mặt khác, Thiên Hương Bà Bà cũng rất nhớ giết chết hắn, Tiêu Phàm tự nhiên không biết là ai muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Hỏa Hoàng không khỏi trợn mắt một cái, thật muốn hung hăng gọt Tiêu Phàm một trận, đáng tiếc, hắn cũng biết rõ, hiện tại hắn, chưa chắc có thể đánh thắng được Tiêu Phàm.

"Yên tâm đi, Hỏa sư huynh, không có việc gì." Tiêu Phàm cho một cái yên tâm ánh mắt, quay người liền đi vào phòng bên trong.

Hắn nhưng trong lòng không có thoải mái như vậy, vừa mới những người này, hắn ngược lại là có thể nhìn ra mấy phần, trên người Huyết Sát Chi Khí cực kỳ nồng đậm, hẳn là sát thủ.

Khả năng lớn nhất, chính là Diêm La Phủ, dù sao, lần trước Sát Vương Thí Luyện vòng thứ nhất, Diêm La Phủ cũng có mấy mười người bị Tiêu Phàm tính toán, toàn diệt tại Long Hoàng Đế Đô, đây chính là không nhỏ thù.

Đương nhiên, Tiêu Phàm càng thêm tin tưởng, muốn giết hắn là Hoa Thiên Bảo, hôm nay hắn đi tới Long Hoàng Đế Đô, Hoa Thiên Bảo khẳng định biết rõ.

"Thiên Hương Bà Bà nên sẽ không mời sát thủ ứng phó ta, tối đa cũng liền bại lộ ta vị trí mà thôi." Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, đột nhiên tựa như trong nháy mắt nhớ tới cái gì, nói: "Chỉ là không biết Tiêu U có hay không bại lộ ta thân phận, nếu như Thiên Hương Bà Bà biết rõ ta thân phận, có thể hay không?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng lập tức biến ngưng trọng lên, nếu như Thiên Hương Bà Bà biết rõ bản thân thân phận, vậy đối phó bản thân, khả năng liền không chỉ là Thiên Hương Bà Bà, mà là Vô Song Thánh Thành Sở gia.

"Nên sẽ không, bằng không Tiêu U sau khi chết, Thiên Hương Bà Bà sẽ không làm làm sự tình gì đều không phát sinh đồng dạng, Tiêu U tận mắt thấy Thiên Hương Bà Bà bắt đi gia gia, nàng khẳng định không dám bại lộ bản thân chân thực thân phận." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Tiêu Phàm vẫn là không dám buông lỏng cảnh giác.

"Dừng lại!"

"Nơi này Đại Ly Chiến Hồn Học Viện nghỉ ngơi địa phương, các ngươi ai cũng không thể vào."

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một trận hét lớn thanh âm, ngay sau đó một trận gấp rút tiếng bước chân truyền đến.

"Mẹ, còn không có xong chưa!" Tiêu Phàm sầm mặt lại, trong nháy mắt đó, hắn thả ra Hồn Lực, lập tức mấy chục đạo thân ảnh tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt.

Đến người khí thế rào rạt, sát khí nặng nề, không đợi Tiêu Phàm phản ứng tới, mấy chục đạo thân ảnh đã đem Tiêu Phàm gian phòng vây chật như nêm cối.

Tiêu Phàm ra khỏi phòng, trong sân bốn phía đều là bóng người.

Những người này, thống nhất ăn mặc Bạch Sắc phục thị, quần áo góc trên bên phải còn thêu lên hai cái chữ to —— cửu tiêu.

Dùng đầu ngón chân ngẫm lại, Tiêu Phàm cũng biết rõ những người này đến từ chỗ nào, cái kia chính là Cửu Tiêu Thương Hội!

Chỉ là Tiêu Phàm nghĩ không ra là, Cửu Tiêu Thương Hội người vì cái gì tìm tới bản thân đâu?

"Bạch Long! Lúc trước Bạch Long chạy trốn, khẳng định nhìn thấy Lôi Vân cái chết, sau đó nói cho Lôi gia cùng Hoa Thiên Bảo." Tiêu Phàm sầm mặt lại, trong lòng trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

"Tiêu Phàm, bọn hắn lại là vì ngươi mà đến?" Hỏa Hoàng cau mày một cái, hắn trong lòng có chút hối hận, tiểu tử này cừu nhân nhất định chính là không xong chưa a.

Hỏa Hoàng nghĩ không ra là, Tiêu Phàm làm sao lại đột nhiên đắc tội Long Hoàng Đế Đô nhiều người như vậy đâu?

Tiêu Phàm cười khổ một hồi, con ngươi rơi vào một cái chừng năm mươi tuổi nam tử trung niên trên người, những người khác nhìn về phía ánh mắt của hắn đều có một tia kính sợ, nghĩ đến những người này đều là lấy người này là thủ.

"Ngươi chính là Tiêu Phàm? Lôi Vân Trưởng Lão là bị ngươi giết chết?" Nam tử trung niên trong giọng nói đều là chất vấn vẻ, trong mắt hiện ra một đạo hung quang.

"Cái gì Lôi Vân Trưởng Lão? Ta đây vẫn là lần thứ hai đến Long Hoàng Đế Đô, làm sao dám trèo cao các ngươi Cửu Tiêu Thương Hội Trưởng Lão?" Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem nam tử trung niên.

Nam tử trung niên cau mày một cái, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng, có thể Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, căn bản nhìn không ra bất kỳ dị dạng.

Tiêu Phàm chỉ cảm giác được một cỗ bàng bạc Hồn Lực bức bách hắn, bất quá điểm ấy lực lượng, căn bản không làm gì được hắn.

"Có người tận mắt nhìn đến ngươi giết Lôi Vân Trưởng Lão, ngươi còn muốn giảo biện?" Nam tử trung niên căm tức nhìn Tiêu Phàm nói, trong giọng nói mang theo một cỗ Ý Chí trùng kích, mặc dù không thể đối Tiêu Phàm tạo thành mãnh liệt tổn thương, nhưng là nhát gan người, đoán chừng trong nháy mắt liền sẽ sợ mất mật.

"Ngươi nói có người tận mắt nhìn đến ta giết các ngươi kia cái gì cẩu thí Lôi Vân Trưởng Lão? Có bản sự gọi hắn ra đây ngay mặt giằng co!" Tiêu Phàm cũng giận, không có mảy may e ngại.

Tiêu Phàm thật đúng là không tin, Cửu Tiêu Thương Hội có thể cầm được ra chứng cứ đến.

Nếu như cầm được ra, bọn hắn đã sớm nhường Bạch Long đến nơi này tự mình giằng co, coi như Bạch Long không đến, Hoa Thiên Bảo cũng tới a.

Hoa Thiên Bảo hiện tại dù sao cũng là đường đường Đại Long Đế Chủ, chẳng lẽ còn không dám ứng phó bản thân một cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, Tiêu Phàm không cần nghĩ cũng biết rõ, nhất định là Hoa Thiên Bảo muốn mượn Cửu Tiêu Thương Hội tay ứng phó bản thân mà thôi.

"Làm càn, Lôi Vân Trưởng Lão tên, là ngươi có thể vũ nhục?" Nam tử trung niên phẫn nộ quát, lách mình một bước hướng về Tiêu Phàm đi đến.

Lăn

Ứng phó người như vậy, Tiêu Phàm cho tới bây giờ sẽ không khách khí, đừng nói ngươi không chứng cứ, cho dù có chứng cứ lại như thế nào, giết đến tận cửa, Lão Tử tất yếu khách khí với ngươi?

Một cỗ bàng bạc khí tức phóng tới nam tử trung niên, hắn thân hình bị một cỗ đại lực ngăn trở, vậy mà khó mà tiến lên mảy may.

"Lão phu chính là Cửu Tiêu Thương Hội Hội Trưởng Lôi Hải, còn từ không người nào dám cùng lão phu như thế nói chuyện, tiểu tử ngươi có gan!" Nam tử trung niên cười lạnh nói nhìn xem Tiêu Phàm, "Cho dù không phải ngươi giết, ngươi cũng phải chết!"

"Lăn ngươi tê liệt, ngươi tới cửa liền muốn giết ta, còn muốn ta tốt ngữ khí đối với ngươi? Con mẹ nó ngươi đầu bị con lừa kẹp!"

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm chỗ nào còn có thể bình tĩnh, cái này nha lão bất tử, thật đúng là coi mình là cái mặt hàng.

Cửu Tiêu Thương Hội tại Đại Long Đế Triều đúng là một quái vật khổng lồ, nếu là trước kia Tiêu Phàm cũng tất nhiên sẽ e ngại, nhưng là hiện tại, Tiêu gia an nguy có bảo hộ, Tiêu Phàm thật đúng là không để trong mắt.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, toàn trường đều chấn kinh, tiểu tử này thật đúng là thật lớn mật, liền Cửu Tiêu Thương Hội Hội Trưởng cũng dám nhục mạ!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.