Chương 747: Một kiếm chi uy

Chương 747: Một kiếm chi uy

"Tốt! Tốt! Tốt! Tiểu bối, ngươi đủ phách lối, nhìn ngươi sau đó trả như thế nào mạnh miệng!"

Lôi Hải khuôn mặt biến dữ tợn, trở thành Cửu Tiêu Thương Hội Hội Trưởng đến nay, còn từ không người nào dám nhục mạ bản thân, cái này khiến hắn nhiều năm bình tĩnh nỗi lòng lần thứ nhất có gợn sóng.

"Giết hắn!" Lôi Hải phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể lập tức đem hắn xé thành mảnh vỡ, đưa tay vung lên, sau lưng hai ba mười người trong nháy mắt nhào đi lên.

"Dừng tay!" Hỏa Hoàng hét lớn một tiếng, "Nơi này chính là Chiến Hồn Học Viện địa giới, ngươi Cửu Tiêu Thương Hội dám ở cái này giương oai?"

"Chiến Hồn Học Viện địa giới? Ngươi đang nói đùa sao?" Nghe được Hỏa Hoàng nói, Lôi Hải đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Tiêu Phàm cùng Hỏa Hoàng nhìn nhau, chẳng lẽ nơi này không phải Chiến Hồn Học Viện địa giới?

"Nơi này hẳn không phải là Chiến Hồn Học Viện địa giới? Nhất định là Thiên Hương Bà Bà cái kia lão đồ vật cố ý hãm hại chúng ta!" Tiêu Phàm trong nháy mắt lấy lại tinh thần, cho Hỏa Hoàng truyền âm nói.

Hỏa Hoàng chỗ nào không minh bạch, khó trách Thiên Hương Bà Bà không có ra tay với Tiêu Phàm, bởi vì nàng đã trải qua biết rõ, có người muốn ứng phó Tiêu Phàm, hoặc có lẽ là, cái này Lôi Hải khả năng đã sớm cùng Thiên Hương Bà Bà đả hảo chiêu hô, cố ý đem bọn hắn an bài tại tòa trang viên này bên trong.

"Hỏa sư huynh, ngươi đang một bên nhìn xem thuận tiện." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lóe lên vẻ lạnh như băng chi ý, đã ngươi nhóm tự tìm cái chết, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Thật sự cho rằng ta vẫn là một cái mặc cho các ngươi khi dễ Chiến Hoàng cảnh sao? Chết ở tiểu gia trong tay Chiến Đế cảnh, đã trải qua có mấy cái.

Hỏa Hoàng ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, bất quá vẫn là đi đến một bên, lần trước liền Sở Không đều không thể giết chết Tiêu Phàm, cái này Lôi Hải đoán chừng cũng mạnh không được đi nơi nào.

Chí ít muốn giết chết Tiêu Phàm đoán chừng có không nhỏ độ khó, nếu như Tiêu Phàm không phải là đối thủ, hắn lại xuất thủ cũng không muộn.

"Ha ha, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt." Lôi Hải còn tưởng rằng Hỏa Hoàng sợ hãi, trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh thường.

Hô

Đột nhiên, lại có tốt mấy đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, vô số kiếm khí trong nháy mắt quét sạch cả tòa tiểu viện, Cửu Tiêu Thương Hội người dọa đến vội vàng lui lại.

Quay đầu nhìn lại, Tiêu Phàm lại là nhìn thấy Kiếm Hoàng, Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng ba người chạy tới, ba người đối Long Hoàng Đế Đô cảnh sắc cũng không có quá thật tốt kỳ, cho nên bọn hắn chưa từng rời đi trang viên.

"Các ngươi muốn nhúng tay?" Lôi Hải lãnh quang quét qua, hắn đối Tiêu Phàm đã có ý quyết giết, coi như Tiêu Phàm không có giết chết Lôi Vân, hôm nay cũng phải chết.

"Kiếm Hoàng, các ngươi lui ra đi, Tiêu Phàm nghĩ một người đối phó bọn hắn." Kiếm Hoàng bọn hắn còn chưa mở miệng, Hỏa Hoàng đột nhiên kêu lên.

Kiếm Hoàng ba người hơi kinh ngạc nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, cái này Lôi Hải thế nhưng là Chiến Đế trung kỳ a, hơn nữa phía sau hắn còn có hai cái Chiến Đế sơ kỳ cường giả, Tiêu Phàm có thể là đối thủ sao?

Bọn hắn trong lòng càng thêm nghi hoặc là, Cửu Tiêu Thương Hội vì ứng phó Tiêu Phàm một cái Chiến Hoàng cảnh, vậy mà như thế gióng trống khua chiêng, Tiêu Phàm là trộm Cửu Tiêu Thương Hội mộ phần, hại chết giết con trai của Lôi Hải a.

"Một người ứng phó chúng ta?" Lôi Hải thần sắc cứng lại, trên mặt tiếu dung cứng ngắc tại chỗ, trong con ngươi lộ ra một tia tàn nhẫn.

"Lão đồ vật, ngươi sẽ hối hận cả đời!" Tiêu Phàm sớm đã sát tâm nổi lên, hắn có thể không phải bị ức hiếp chủ, cũng không đủ thực lực Tiêu Phàm đều không sợ hãi, huống chi hiện tại đã trải qua đạt tới có thể chính diện nhìn thẳng bọn hắn cấp độ.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm lách mình mà ra, vậy mà chủ động xuất kích, kiếm quang lấp lóe, một cái Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong Tu Sĩ trong nháy mắt mất mạng, huyết vẩy bầu trời đêm.

Những người khác bị sợ nhảy lên, Tiêu Phàm tốc độ quá là đáng sợ, đường đường Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong thậm chí ngay cả sức phản kháng lượng đều không có.

Tựa như hắn giết chết cũng không phải là Chiến Hoàng cảnh cường giả, mà là một con gà tử đồng dạng.

"Các ngươi cũng tới!" Lôi Hải chỉ sau lưng hai cái Chiến Đế tiền kỳ cường giả quát.

Hai người nhìn nhau, trong mắt lóe qua một vòng lãnh quang, tay cầm đao kiếm hướng lấy Tiêu Phàm đánh tới.

"Chớ nóng vội, một cái một cái đến, ta sẽ không xem nhẹ ai." Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, cái kia ngữ khí, tựa như tại đối một nhóm tiểu bằng hữu nói chuyện đồng dạng, đều là miệt thị cùng châm chọc.

"Kiếm Chi Luật Động."

Một đạo băng lãnh thanh âm từ Tiêu Phàm trong miệng thốt ra, ngay sau đó, một cỗ kỳ dị lực lượng tỏa ra, hướng về tứ phía bát phương dập dờn mà đến.

"Ta kiếm làm sao đang động?" Rất nhiều người kêu sợ hãi, tựa như bản thân kiếm trong tay tức giận đã trải qua không nghe sai khiến đồng dạng.

Kiếm Hoàng cùng Lâu Ngạo Thiên sớm thành thói quen, Tiêu Phàm cũng sớm đã lĩnh ngộ được Vạn Kiếm Quy Tông cảnh giới, những cái này Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ khẳng định không phải đối thủ của hắn, bị Tiêu Phàm giết chết chỉ là vấn đề thời gian.

Mấu chốt là cái kia hai cái Chiến Đế tiền kỳ Tu Sĩ cùng Lôi Hải, đây mới là đầu to hí.

Bang

Trường kiếm vào vỏ âm vang thanh âm vang lên, đám người kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng lẽ tiểu tử này đã trải qua đầu hàng?

Đúng lúc này, cái kia hai đại Chiến Đế cảnh cường giả đột nhiên hướng về hậu phương thối lui.

"Giết hắn, dám thối lui người, chết!" Lôi Hải phẫn nộ gầm thét.

Phốc phốc phốc ~

Đột nhiên, từng đạo từng đạo huyết kiếm bay về phía không trung, Lôi Hải phẫn nộ thần sắc trong nháy mắt biến thành chấn kinh chi sắc, chỉ thấy Cửu Tiêu Thương Hội một đám Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, thể nội đột nhiên bắn ra vô số lợi kiếm.

Lợi kiếm từ bọn hắn Hồn Hải cùng trong kinh mạch bắn ra, căn bản khó lòng phòng bị, nháy mắt, hơn hai mươi cái Chiến Hoàng cảnh cường giả, tất cả đều ngã xuống đất không dậy nổi.

Một kích, vẻn vẹn một kích, Tiêu Phàm liền chém giết hơn hai mươi cái Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ trở lên cường giả.

Những người này, thế nhưng là Cửu Tiêu Thương Hội tinh nhuệ, lại bị Tiêu Phàm một kiếm toàn bộ giết.

Kiếm Hoàng, Hỏa Hoàng, Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng bốn người cũng bị Tiêu Phàm cái này một kiếm cho chấn kinh đến.

"Hắn cũng rốt cục ngộ ra cái này một kiếm." Lâu Ngạo Thiên hít sâu một cái nói.

"Cùng ngươi cái kia Kiếm Đạo Trường Ca có dị khúc đồng công chi diệu." Sở Khinh Cuồng cũng gật gật đầu, "Nhưng là luận uy lực, tạm thời tới nói, hắn còn muốn mạnh một chút."

Lâu Ngạo Thiên gật gật đầu, cũng không có bất kỳ cái gì ghen ghét, ngược lại lộ ra một tia minh ngộ, đây chính là chân chính kiếm khách, lòng dạ rộng rãi, tùy thời di bổ bản thân không đủ.

"Hắn lại mạnh lên!" Nơi xa bầu trời đêm, hai cái Hắc Y Nhân lơ lửng không trung, phía dưới tất cả thu hết vào mắt, hai người không phải người khác, chính là Long Vũ cùng Long Thần huynh muội, mở miệng nói chuyện lại là Long Thần.

"Nhị Ca, muội muội của ngươi nam nhân, không thể so với ngươi và Đại Ca kém." Long Vũ hết sức lớn gan nói ra.

Long Thần kinh ngạc nhìn xem Long Vũ, nói: "Cửu Muội, ngươi trước đó câu nói kia không phải nói đùa?"

Tại Long Vũ thức tỉnh Băng Tộc Huyết Mạch thời điểm, Long Vũ đã từng nói qua, phàm là có thể cứu chữa người khác, vô luận xấu xí, vô luận tôn ti, nàng nhất định lấy thân báo đáp, sinh tử không đổi!

Lúc ấy rất nhiều người hướng về phía câu nói này mà đến, đáng tiếc kết quả là, không có một người thành công, Long Vũ cũng bệnh càng ngày càng, cuối cùng liền Hàn Vân Cung trở thành tuyệt địa.

Long Vũ cái hứa hẹn này, phàm là Đại Long Đế Triều người đều rõ ràng, nhất là trẻ tuổi một đời tuấn kiệt.

Long Thần còn tưởng rằng Long Vũ là nói đùa, không nghĩ tới nàng là nghiêm túc.

"Ngươi cảm thấy ta là đùa giỡn hay sao?" Long Vũ nở nụ cười xinh đẹp, giống như một đóa nở rộ ngạo mai, tràn ngập trí tuệ cùng kiên nghị.

Một mảnh khác bầu trời đêm, một đạo còng xuống thân ảnh nhìn chằm chằm Tiêu Phàm vị trí trong sân, trong mắt sát khí lấp lóe: "Lôi gia, thật đúng là vô dụng đồ vật."

Trong sân, Tiêu Phàm lạnh lẽo nhìn xem bốn phía, hắn trong tay Tu La Kiếm lóe ra hàn mang, điên cuồng rút ra lấy bốn phía máu tươi, chậm rãi biến thành huyết hồng sắc.

"Ta nói chớ nóng vội, một cái một cái đến, đều có phần." Tiêu Phàm bình thản thanh âm vang lên, đen kịt con ngươi hiện ra thí huyết quang mang, từng bước một hướng về Lôi Hải chờ Tam Đại Chiến Đế cảnh đi qua.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.