Chương 748: Kiếm Bộ

Chương 748: Kiếm Bộ

Màu đỏ tươi con ngươi, hiện ra thí huyết quang mang, Lôi Hải ba người bị Tiêu Phàm trên người khí thế dọa cho phát sợ, ba người chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, có chút rùng mình.

Cái này thực mẹ hắn là một cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ phát ra khí tức à, làm sao biết đáng sợ như thế?

"Giết, giết hắn!"

Lôi Hải không hổ là Chiến Đế cường giả, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, một cỗ bàng bạc Ý Chí uy áp nhào về phía Tiêu Phàm.

Nhưng mà, Tiêu Phàm bất vi sở động, cỗ kia huyết tinh khắc nghiệt chi khí càng ngày càng đậm, dường như muốn đem bọn hắn ba người cùng nuốt hết xuống dưới.

Ngay sau đó, Lôi Hải đột nhiên tại chỗ biến mất, hóa thành một đạo Lôi Điện phóng tới Tiêu Phàm, Lôi gia người, dường như bản năng liền có thể tiếp cận Lôi Điện, lĩnh ngộ Lôi Điện Ý Chí.

Một khỏa phòng ốc lớn nhỏ Hồn Lực nắm đấm quét ngang mà tới, thoáng cái liền đi tới Tiêu Phàm trước người, đây là từ Hồn Lực cùng Lôi Điện Ý Chí ngưng tụ nắm đấm, đáng sợ Lôi Điện, tản ra vô cùng khủng bố khí tức.

Bình thường Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, lại làm sao có thể chịu được dạng này công kích, một khi bị đánh trúng, đoán chừng ngay cả cặn cũng không còn, nơi xa Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng đã làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Ầm

Mắt thấy nắm đấm sắp nện ở Tiêu Phàm trên người thời khắc, một tiếng vang nhỏ, Tiêu Phàm đột nhiên nâng tay phải lên, nhẹ nhàng một chưởng ngăn lại cái kia nắm đấm màu đen, trên cánh tay lượn lờ một cỗ huyết sương mù màu đen, cho người ta một loại cực kỳ bá đạo cảm giác.

Tiêu Phàm thân thể tựa như nhận một cỗ Hồng Lưu lực lượng trùng kích, rút lui mấy bước, bất quá, hắn cuối cùng lại là dừng lại, sinh sinh ngăn trở quyền kia đầu.

"Ngăn trở?" Nơi này động tĩnh to lớn, hấp dẫn không ít người, đám người nhìn thấy trong sân tất cả, con ngươi rung động kịch liệt lên.

Chỉ là quyền kia trên đầu phát ra khí tức, liền không phải Chiến Hoàng có thể cấp thấp, Tiêu Phàm vậy mà một cái tay liền ngăn cản xuống tới, cái này khiến bọn hắn như thế nào không khiếp sợ.

Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng mấy người cũng buông lỏng một hơi, vì Tiêu Phàm thực lực cảm thấy kinh ngạc.

Tiểu viện trung ương, Tiêu Phàm chưởng cương cùng Lôi Hải nắm đấm giằng co tại cùng một chỗ, ai cũng không làm gì được ai.

"Còn lo lắng cái gì, giết hắn!" Lôi Hải trong lòng kinh hãi tới cực điểm, bản thân thế nhưng là Chiến Đế a, vậy mà cùng một cái Chiến Hoàng tương xứng?

Nếu như hiện tại không giết hắn, về sau một khi tiến về Vô Song Thánh Thành, muốn giết hắn khả năng liền khó.

Hai cái Chiến Đế sơ kỳ nghe vậy, không chút do dự từ hai bên nhào về phía Tiêu Phàm, một người cầm đao, một người cầm kiếm, gần như đồng thời vung trảm mà ra, đao mang kiếm khí che khuất bầu trời, bao phủ hư không, muốn đem Tiêu Phàm giảo sát ở bên trong.

Lôi Hải thấy thế, trên mặt rốt cục hiện lên một vòng tiếu dung, Tam Đại Chiến Đế đối phó ngươi, nếu như vẫn không giết được ngươi, cái kia chính là Yêu Nghiệt.

"Có thể chết ở Tam Đại Chiến Đế liên thủ phía dưới, ngươi cũng chết có ý nghĩa!" Lôi Hải tại Tiêu Phàm sắp chết thời khắc, vẫn không quên trào phúng một cái hắn.

"Có lẽ, lại muốn cho ngươi thất vọng." Tiêu Phàm khóe miệng giương lên.

Oanh long long!

Đao mang cùng kiếm khí kịch liệt đụng đâm vào cùng một chỗ, cả hai sinh ra một cỗ to lớn xé rách chi lực, hư không đều trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo.

Hung mãnh bá đạo Hồn Lực khí lãng quét sạch tứ phía bát phương, tiểu viện bốn phía kiến trúc tất cả đều sụp đổ, biến thành một đống phế tích, từng đầu nhện liệt phùng lan tràn hướng tứ phương.

"Tiêu Phàm!" Hỏa Hoàng kêu to, đưa tay chính là một đạo hỏa diễm chưởng cương, trấn áp hư không, trong phút chốc liền ổn định lại, nhưng mà, căn bản không thấy Tiêu Phàm bóng dáng.

"Chết?" Âm thầm Tu Sĩ cũng nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

"A ~" đột nhiên, một tiếng hét thảm truyền ra, chỉ thấy trong đó Cửu Tiêu Thương Hội một cái Chiến Đế Tu Sĩ kêu thảm một tiếng, cả người ngốc trệ tại nguyên chỗ.

Sau đó phốc một tiếng, cái kia Chiến Đế Tu Sĩ thân thể đột nhiên từ trung gian vỡ ra, một phân thành hai.

Tại chỗ Chiến Đế Tu Sĩ trước người, lại là xuất hiện một đạo áo đen thân ảnh, hắn cầm trong tay trường kiếm, trường kiếm nhuốm máu, giọt giọt máu tươi tại trên kiếm phong trượt xuống, cuối cùng bị trường kiếm hấp thu không còn một mảnh.

"Ngươi thế nào không chết?" Một cái khác Chiến Đế cảnh Tu Sĩ cả kinh kêu lên, bước chân có chút phù phiếm, về sau vừa lui ra phía sau hai bước, áo đen thân ảnh trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai?

Những người khác cũng kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm rõ ràng nên chết ở kiếm khí kia cùng đao khí phía dưới mới đúng a, làm sao có thể còn sống.

Ở đây người bên trong, cơ hồ không có người thấy rõ ràng Tiêu Phàm là như thế nào tránh thoát đi, chỉ có Kiếm Hoàng lờ mờ bắt được một tia cái gì.

"Thiên Nhân Hợp Nhất, lấy thân hóa kiếm." Kiếm Hoàng lông mày hơi hơi rung động một cái, vừa mới một sát na kia, hắn bắt được một đạo không giống kiếm mang từ cái kia Hồn Lực khí lãng bên trong xông ra.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng chỉ là một đạo kiếm khí, không nghĩ tới, đó là Tiêu Phàm biến thành.

"Bởi vì các ngươi thực lực còn chưa đủ tư cách giết chết ta." Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa, vừa dứt lời, hắn lại tại chỗ biến mất.

Phốc

Một cái đầu lâu ném đi mà lên, máu tươi như là suối phun đồng dạng, bắn ra hơn mấy trượng cao, ngay sau đó, cái kia thi thể không đầu cũng trong nháy mắt một phân thành hai, Ngũ Tạng Lục Phủ rải đầy một chỗ.

"Xem ở các ngươi để cho ta lĩnh ngộ Thân Pháp Chiến Kỹ tình huống dưới, cho các ngươi một cái thống khoái." Tiêu Phàm con ngươi mười điểm bình tĩnh, trong lòng âm thầm thở phào.

Vừa mới hắn sở dĩ có thể trốn qua hai đại Chiến Đế liên thủ công kích, chính là lĩnh ngộ trước đó cùng Sở Không đại chiến lúc đụng chạm đến cái kia Thân Pháp Chiến Kỹ.

"Lấy thân hóa kiếm bộ pháp, liền kêu Kiếm Bộ a." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, sau đó nâng lên băng lãnh con ngươi nhìn về phía đã trải qua dọa ngốc Lôi Hải.

"Giờ đến phiên ngươi." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

"Tiêu Phàm, giết ta Lôi gia người, ngươi sẽ chết rất thảm!" Lôi Hải là thật sợ hãi, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác trước mắt cái này người thiếu niên, so Chiến Đế hậu kỳ còn muốn đáng sợ.

Hắn không biết là, Tiêu Phàm đối Ý Chí lĩnh ngộ, khí thế không thua Chiến Đế trung kỳ, lại tăng thêm hắn Hồn Lực cường độ, cùng Tu La Huyết Mạch, bình thường Chiến Đế trung kỳ căn bản không phải đối thủ của hắn.

Bằng không, lấy hắn thực lực lại làm sao có thể giết chết Sở Không đâu?

"Trước đó ngươi nói ta giết chết các ngươi Lôi gia cái gì cẩu thí Trưởng Lão, ta chỉ là như ngươi mong muốn mà thôi." Tiêu Phàm cười gằn nói.

Dù sao ngươi đã trải qua nhận định ta giết Lôi Vân, vậy ta cần gì phải phản bác đây, trước hết giết các ngươi lại nói, vừa vặn chứng thực ta tội danh.

"Huyết Sát!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, Tu La Kiếm tách ra một đạo chói mắt huyết sắc quang điểm, huyết sắc quang điểm ngưng tụ thành một đường tia hét giận dữ mà ra, trong nháy mắt xông vào Lôi Hải thể nội.

Lôi Hải sững sờ, sợ hãi trên mặt đột nhiên xuất hiện tiếu dung, bởi vì hắn phát hiện bản thân cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng, nhìn đến Tiêu Phàm là không dám giết bản thân.

"Tiêu Phàm, xem ở ngươi . . ." Lôi Hải một mặt cao cao tại thượng bộ dáng, coi thường lấy Tiêu Phàm nói.

Chỉ là lời còn chưa dứt, trong miệng đột nhiên máu tươi cuồng phún, ngay sau đó, vô số huyết kiếm từ hắn thể nội bắn ra, trực tiếp đem hắn thân thể cho xuyên thủng thành cái sàng.

"Ngươi!" Lôi Hải không cam lòng đến cùng không dậy nổi, hắn căn bản không biết, bản thân vì sao sẽ chết?

Những người khác cũng nghi hoặc không thôi, vừa mới Lôi Hải đều vô sự a, làm sao đột nhiên sẽ chết đâu?

"Là cái kia huyết sắc quang điểm? Đem Kiếm Đạo Ý Chí ngưng tụ thành một cái điểm, sau đó lại bộc phát, uy lực này . . ." Lâu Ngạo Thiên con ngươi hơi hơi co rụt lại, bỗng nhiên như có một tia minh ngộ đồng dạng, sau đó chậm rãi nhắm lại hai mắt.

"Ngươi cái gì ngươi, ngươi đã chết." Tiêu Phàm thu hồi Tu La Kiếm, khinh thường nhìn xem Lôi Hải liếc mắt, xoay người rời đi, giết chết Lôi Hải, tựa như chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình.

Cái gì Cửu Tiêu Thương Hội Hội Trưởng, thật đúng là coi mình là cái đồ vật, chết, không phải cũng một dạng chỉ là một bộ băng lãnh thi thể?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.