Chương 749: Ngả bài

Chương 749: Ngả bài

Nhìn xem mặt đất Lôi Hải cái kia hoàn toàn thay đổi thi thể, âm thầm quan chiến Tu Sĩ hít một hơi lạnh, Lôi Hải thế nhưng là Chiến Đế trung kỳ cường giả a, vậy mà thực bị Tiêu Phàm giết chết?

"Nhìn đến, trước kia ta vẫn luôn xem thường hắn." Nơi xa trong bầu trời đêm Long Thần hít sâu một cái, thần sắc cực kỳ không được bình tĩnh.

Cho tới nay, hắn chưa bao giờ bại lộ ra bản thân át chủ bài, cũng không cùng ai chân chính giao thủ.

Nhưng là hắn cực kỳ tự tin, dù là gặp gỡ Chiến Đế tiền kỳ, cũng có thể chém giết, nhưng là hiện tại kiến thức đến Tiêu Phàm thực lực, phát hiện bản thân át chủ bài, tại Tiêu Phàm trước mặt, có lẽ chính là một chuyện cười.

"Đoán chừng là ai cũng không có buộc hắn thi triển ra chân chính thực lực năng lực a." Long Vũ nhặt hoa cười một tiếng, tựa như Tiêu Phàm mạnh hơn, chính là chính nàng càng mạnh đồng dạng.

Thử ngâm!

Đột nhiên, một vệt sáng xẹt qua bầu trời đêm, xông thẳng nơi xa không trung mà đến, Long Thần cùng Long Vũ hai người ánh mắt trong nháy mắt bị hấp dẫn, ngay sau đó một đạo bóng người tiến vào bọn hắn tầm mắt, hai người trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

"Thiên Hương Bà Bà?" Long Thần ngưng tiếng nói.

"Tiêu Phàm làm sao biết ra tay với Thiên Hương Bà Bà?" Long Vũ kinh ngạc vô cùng, trong mắt càng là lộ ra một tia lo lắng.

Long Thần ánh mắt ngắm nhìn nơi xa bầu trời đêm, cũng không quay đầu lại nói ra: "Thiên Hương Bà Bà đồ đệ Tiêu U là bị Tiêu Phàm giết chết, đoán chừng Thiên Hương Bà Bà vì báo thù, đem Đại Ly Chiến Hồn Học Viện học viên an bài tại Chiến Hồn Học Viện bên ngoài, Cửu Tiêu Thương Hội lúc này mới có cơ hội để lợi dụng được, Tiêu Phàm nhất định là không chịu được cái này khẩu khí."

Long Vũ đôi mắt đẹp lóe lên, trầm mặc không nói, thầm nghĩ trong lòng: "Thiên Hương Bà Bà thực lực mặc dù không làm sao, nhưng là nàng dùng độc thế nhưng là cực kỳ lợi hại, ngươi nhất định muốn cẩn thận a."

Nơi xa, trong bầu trời đêm một đạo thân ảnh rơi xuống mà ra, cấp tốc hướng về nơi xa chạy đi, tránh ra đạo kiếm quang kia, bay ra ba mươi bốn mươi trượng mới dừng lại, trừ Thiên Hương Bà Bà, còn có thể là ai!

"Ngươi làm gì?" Thiên Hương Bà Bà căm tức nhìn Tiêu Phàm, khàn khàn thanh âm cực kỳ âm trầm, nghe được không khỏi để cho người ta hiện nổi da gà.

"Làm gì? Ngươi cái này không phải biết còn hỏi sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, lần trước Sát Vương Thí Luyện đi tới Long Hoàng Đế Đô, hắn liền nghĩ tìm Thiên Hương Bà Bà.

Dù sao, Tiêu Hạo Thiên thế nhưng là bị nàng bắt đi, Tiêu Phàm rất muốn biết rõ Tiêu Hạo Thiên cụ thể chỗ, có lẽ còn có thể bởi vậy tìm tới cha mẹ mình manh mối.

Cùng bị cái này lão yêu bà âm thầm tính toán, còn không bằng bản thân cùng với nàng ngả bài.

"Ngươi không biết, nơi này là Chiến Hồn Học Viện địa giới sao? Nghĩ tại Chiến Hồn địa giới, giết vốn Phó Viện Trưởng, ngươi ăn tim gấu gan báo?" Thiên Hương Bà Bà phẫn nộ quát.

Vừa mới Tiêu Phàm chém giết Lôi Hải một màn, nàng thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, hiện tại Tiêu Phàm thanh kiếm phong chỉ hướng nàng, cái này khiến nàng như thế nào không sợ hãi.

Bất quá cũng chính là bởi vì như thế, Thiên Hương Bà Bà trong lòng đã trải qua đối Tiêu Phàm lên ý quyết giết.

Không chỉ là vì báo thù cho Tiêu U, mà là nàng không nghĩ về sau đối mặt một cái đối thủ cường đại.

Lấy Tiêu Phàm có thể chém giết Chiến Đế cảnh trung kỳ thực lực, thông qua Nam Vực Đại Bỉ hải tuyển hẳn không có cái gì ngoài ý muốn, lấy hắn thiên phú, đoán chừng đã trải qua có thể cùng Thánh Thành những cái kia siêu cấp thiên tài so sánh.

Nếu như Tiêu Phàm tiến vào Vô Song Thánh Thành, nhất định sẽ trở nên càng cường hãn hơn, đến thời điểm trở về, khả năng liền không phải nàng có thể chiến thắng.

"A? Nơi này là Chiến Hồn Học Viện?" Tiêu Phàm cau mày một cái, cúi đầu hướng phía dưới nhìn lại, trước đó bọn hắn dừng lại Phi Độ Chiến Thuyền quảng trường xác thực ngay tại cách đó không xa, nơi này hẳn là Chiến Hồn Học Viện không thể nghi ngờ.

Nếu như là tại Chiến Hồn Học Viện bên ngoài, Tiêu Phàm tự nhiên không sợ hãi, nhưng là tại Đại Long Chiến Hồn Học Viện giết người, hắn tạm thời vẫn là không dám.

Đại Ly Chiến Hồn Học Viện có Bắc Lão dạng này cao nhân, ai biết rõ Đại Long Chiến Hồn Học Viện có hay không đâu?

Lấy hắn hiện tại thực lực, tại Bắc Lão trước mặt hắn vẫn như cũ cảm giác được bản thân nhỏ bé, Tiêu Phàm không dám mạo hiểm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng càng thêm âm lãnh, cái này Thiên Hương Bà Bà cũng thật đúng là chú ý cẩn thận, vậy mà đã sớm nghĩ đến hiện tại.

"Lão vu bà, ta giết ngươi đồ đệ, ngươi không nghĩ giết ta sao?" Tiêu Phàm cười nói, dù sao đã trải qua đến cái này cấp độ, Tiêu Phàm trực tiếp đem lời nói làm rõ.

"Nếu như ta không muốn giết ngươi, cũng sẽ không an bài ngươi ở đây, nhường Lôi Hải dẫn người tới giết ngươi, là ngươi, hủy ta trở về gia tộc hi vọng, ta hận không thể đem ngươi thiên đao vạn quả." Thiên Hương Bà Bà trong lòng lạnh giọng nói.

Đương nhiên, những lời này nàng là sẽ không nói ra, lạnh như băng nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ta tự nhiên muốn giết ngươi, bất quá ngươi cái này phép khích tướng đối ta vô dụng."

Thiên Hương Bà Bà không biết sống dài hơn tuế nguyệt, nơi nào sẽ bị Tiêu Phàm lời nói nói khích tướng, chính diện đối địch có thể không phải nàng cường hạng.

Nhìn thấy Thiên Hương Bà Bà bất vi sở động, Tiêu Phàm hơi có chút thất vọng, sau một khắc, Tiêu Phàm đột nhiên lông mày nhíu lại, Hồn Hải bên trong U Linh Chiến Hồn bỗng nhiên hiện lên ở ngoại thân, từng tia sương mù lượn lờ tại hắn chung quanh.

Bởi vì bây giờ là đêm tối, căn bản không phải mắt thường có khả năng nhìn thấy, nếu như không phải U Linh Chiến Hồn cảnh báo, Tiêu Phàm còn không có phát hiện.

"Lão vu bà, ngươi dám dùng độc?" Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, hét lớn, phẫn nộ nhìn xem Thiên Hương Bà Bà.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, đầu có chút choáng váng a?" Thiên Hương Bà Bà cười nhạt một cái nói, khóe miệng giương lên, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, cái kia khô gầy da dẻ chen tại cùng một chỗ, nhìn qua mười điểm lạnh lẽo.

"Ngươi!" Tiêu Phàm hai tay ôm đầu, thân thể lung lay sắp đổ đồng dạng.

"Tiêu Phàm, cẩn thận!"

Cũng đúng lúc này, một tiếng khẽ kêu từ đằng xa truyền đến, vừa dứt lời, một cái ngọc thủ trong nháy mắt bắt lấy Tiêu Phàm, hướng về nơi xa bay đi.

Tiêu Phàm còn không có lấy lại tinh thần, liền bị một cỗ đại lực kéo lấy lui lại, đầu nhất chuyển, sau đó hướng một bên nhìn lại, lại là nhìn thấy một trương lạ lẫm mà quen thuộc khuôn mặt.

"Long Vũ?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Long Vũ vậy mà sẽ đột nhiên xuất hiện, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, trong lòng thầm mắng không thôi: "Tiểu ny tử sẽ không thật sự cho rằng ta trúng độc a? Nha, ta chỉ là muốn đem lão kia vu bà lừa gạt ra Chiến Hồn Học Viện mà thôi."

"Đừng nói chuyện, Thiên Hương Bà Bà là dùng độc cao thủ, ngươi cùng với nàng giằng co, nhất định chính là tự tìm cái chết." Long Vũ mang theo Tiêu Phàm cấp tốc hướng về trước đó vị trí tiểu viện mà đến.

Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng mấy người cảm giác được không thích hợp, cũng nhao nhao đạp không mà lên, xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người.

Một cái khác phương hướng, Long Thần cũng không chút do dự đạp không mà đến, thủ hộ tại Long Vũ bên cạnh.

Không trung phía trên Thiên Hương Bà Bà cau mày một cái, khóe miệng giương lên nói: "Trúng ta Vọng Đoạn Thu Tràng Lộ, ngươi còn muốn sống, chờ chết a."

"Long Thần, Long Vũ, các ngươi lại còn dám xuất hiện, cũng tốt, Hoa Thiên Bảo đoán chừng chờ đợi rất lâu đây, vừa vặn, Tiêu Phàm hắn cũng muốn giết." Thiên Hương Bà Bà lại nói, tựa như hắn đã thấy Hoa Thiên Bảo dẫn đầu Hoa gia đám người đánh tới tình cảnh.

"Tiêu Phàm, ngươi thế nào?" Long Vũ lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Không được, muốn chết, muốn chết." Tiêu Phàm dư quang quét Thiên Hương Bà Bà liếc mắt, sau đó vô cùng khó chịu nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Nãi nãi, cái này lão vu bà khó chơi, nhìn tới là người ở đây quá nhiều, nàng vẫn như cũ không dám mạo hiểm."

"Ngươi không nên gặp chuyện xấu a, ca ca, mau dẫn hắn đi Luyện Dược Sư Công Hội tìm thuốc giải." Long Vũ trong mắt hơi nước bốc hơi, lập tức trong suốt nước mắt lăn xuống.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.