Chương 750: Một đợt lại một đợt

Chương 750: Một đợt lại một đợt

Nhìn xem trong mắt hiện ra lệ quang Long Vũ, Tiêu Phàm trong lòng một trận xúc động, có chút điểm cảm động, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là cảm động mà thôi.

Một bên Long Thần hoàn toàn nhìn không đi xuống, bản thân cái này muội muội tâm a, đoán chừng thật đúng là rơi vào Tiêu Phàm trên người, đáng tiếc, thiếp hữu tình, lang vô ý.

Tiêu Phàm liền Long Vũ vấn đề đều có thể giải quyết, còn sẽ sợ Thiên Hương Bà Bà dùng độc sao?

"Khụ khụ, ta không sao." Nhìn thấy Long Thần ánh mắt, Tiêu Phàm cũng không có ý tứ giả bộ xuống dưới, dù sao Thiên Hương Bà Bà lão kia yêu bà cũng bất vi sở động.

"Ngươi, ngươi không có việc gì? Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt." Long Vũ trong nháy mắt nín khóc mỉm cười, hỉ nộ ái ố ngay tại một cái chớp mắt ở giữa.

"Ai, lấy trước kia cơ trí Cửu Muội đi đâu?" Long Thần trong lòng khe khẽ thở dài nói, nếu như Tiêu Phàm đối Long Vũ có chút ý tứ, hắn cũng không cảm thấy cái gì, mấu chốt là Tiêu Phàm trong lòng căn bản không có Long Vũ a.

Điểm này là người liền có thể nhìn ra, chỉ có Long Vũ bản thân không biết.

"Tiêu Phàm, ngươi làm sao không có việc gì?" Trên bầu trời, Thiên Hương Bà Bà kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói, đây chính là Thất Phẩm đỉnh tiêm độc dược a, Tiêu Phàm vậy mà điềm nhiên như không có việc gì.

"Ngươi nói cái kia Vọng Đoạn Thu Tràng Lộ sao?" Tiêu Phàm mặt coi thường, chỉ cần hắn có thể đủ sớm phát hiện độc dược, Tiêu Phàm thật đúng là không để trong lòng.

Ngay tại U Linh Chiến Hồn luyện hóa cái kia độc dược trong nháy mắt, Tiêu Phàm liền biết rõ độc dược danh tự.

"Ngươi làm sao biết là Vọng Đoạn Thu Tràng Lộ?" Thiên Hương Bà Bà càng thêm chấn kinh, chính là nàng, cũng không có khả năng trong nháy mắt phân biệt ra được Thất Phẩm độc dược danh tự a.

"Bởi vì ta cũng là Luyện Dược Sư." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, trong mắt lộ ra vẻ tự tin, đối với luyện dược chi thuật cùng y thuật, Tiêu Phàm so đối bản thân thực lực còn muốn tự tin.

"Tiêu Phàm, ngươi rốt cục thừa nhận, ngươi chính là Huyền Hoàng?" Đúng lúc này, một đạo đột ngột thanh âm vang lên, ngay sau đó, vô số bó đuốc thắp sáng trời cao.

Bầu trời đêm lập tức sáng tỏ vô cùng, giống như ban ngày, tại đám người ánh mắt kinh ngạc bên trong, lít nha lít nhít thanh âm thoáng hiện, đem mảnh này bầu trời đêm vây chật như nêm cối.

"Hoa Thiên Bảo!" Long Thần cùng Long Vũ lập tức khẩn trương lên, càng là sát cơ lộ ra.

Diệt tộc mối thù, thù giết cha, đã đầy đủ nhường hai người diệt sát Hoa Thiên Bảo vô số lần, đáng tiếc, Hoa Thiên Bảo chính là Chiến Đế cảnh thực lực.

Có thể liên thủ Lôi Vân giết chết bọn hắn Phụ Đế, Hoa Thiên Bảo đoán chừng không kém gì Chiến Đế trung kỳ, dù là Long Thần liên thủ với Long Vũ, cũng chưa hẳn là đối thủ.

Hai người cũng không nghĩ đến Hoa Thiên Bảo vậy mà sẽ đến nhanh như vậy, chẳng lẽ trước đó hắn vẫn tại âm thầm theo dõi bản thân sao?

"Tiêu Phàm, ngươi chính là Huyền Hoàng, có phải thế không?" Hoa Thiên Bảo người mặc một thân Long Bào, ngược lại cũng rất có mấy phần thượng vị giả khí chất.

"Rất trọng yếu sao?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, trước đó hắn còn nhìn không ra Hoa Thiên Bảo tu vi, coi là cùng Đại Ly Đế Triều đại gia tộc Gia Chủ một dạng, chỉ là Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong mà thôi.

Nhưng là hiện tại Tiêu Phàm lại có thể rõ ràng cảm nhận được Hoa Thiên Bảo trên người Hồn Lực ba động, tuyệt đối không thua Chiến Đế trung kỳ, thậm chí có thể là hậu kỳ.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, Hoa Thiên Bảo ẩn tàng rất sâu.

Nếu như Đại Long Đế Chủ biết rõ Hoa Thiên Bảo là Chiến Đế trung kỳ, đoán chừng đã sớm bắt đầu ứng phó hắn, căn bản sẽ không để cho hắn có thí máy chủ sẽ.

Bất quá cũng đúng như Tiêu Phàm nói, hắn có phải hay không Huyền Hoàng, căn bản không trọng yếu, dù sao Hoa Thiên Bảo đều muốn giết hắn.

"Đúng vậy a, có phải hay không cũng đã không trọng yếu, trẫm nhi tử vì ngươi mà chết, trẫm huynh đệ cũng vì ngươi mà chết, trẫm Hoa gia hơn một trăm Chiến Hoàng, tất cả đều vì ngươi mà chết, ngươi nói ngươi nên không đáng chết? !" Hoa Thiên Bảo cười gằn nói, lời nói nói năng có khí phách, nói Tiêu Phàm giống như hẳn phải chết không nghi ngờ đồng dạng.

Thiên Hương Bà Bà trên mặt lộ ra băng lãnh tiếu dung, tựa như tất cả những thứ này sớm ngay tại nàng dự kiến bên trong.

Làm Chiến Hồn Học Viện Phi Độ Chiến Thuyền đến Long Hoàng Đế Đô thời điểm, hắn liền đã phái người thông tri Hoa Thiên Bảo cùng Lôi Hải.

Chỉ là Lôi Hải không Hoa Thiên Bảo như thế có đầu não, cho nên chết càng nhanh, Hoa Thiên Bảo lại thừa dịp Tiêu Phàm Hồn Lực tiêu hao không sai biệt lắm, lúc này mới xuất hiện.

Kiếm Hoàng, Hỏa Hoàng, Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng cau mày một cái, bốn người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, đây là thứ mấy sóng? Hắn cừu nhân làm sao nhiều như vậy, thật đúng là một làn sóng không yên tĩnh, một làn sóng lại nổi lên a.

Bọn hắn thực sự nghĩ không ra, Tiêu Phàm đến cùng là lúc nào đến Long Hoàng Đế Đô, hơn nữa còn đem Đại Long Chiến Hồn Học Viện, Hoa gia cùng Cửu Tiêu Thương Hội Lôi gia đắc tội triệt để như vậy, Lôi gia nhưng cũng là Đại Long Đế Triều Long gia cùng Hoa gia bên ngoài một cái khác Cự Vô Phách gia tộc a.

Chỉ là Lôi gia lại có chút đặc thù, không dám nhúng tay Đại Long Đế Triều sự tình, cho nên mới có thể nhường Hoa gia diệt Long gia chiếm lấy, dạng này, Đại Long Đế Triều liền chưởng khống trong tay Lôi gia.

Nếu như Kiếm Hoàng biết rõ, Đại Long Đế Triều Tam Đại Gia Tộc, đều bị Tiêu Phàm cho đắc tội một lần, liền sẽ không như thế bình tĩnh.

Bất quá Long gia hủy diệt, hơn nữa bởi vì Long Vũ cùng Long Tiêu sự tình, bọn họ cùng Tiêu Phàm ở giữa can qua cũng biến mất.

"Con trai của ngươi hoành hành không sợ, nếu như ta thực lực yếu, đã chết, cho nên ta không cảm thấy giết chết hắn có cái gì sai lầm, trong mắt của ta hắn vốn liền đáng chết!" Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, trong mắt lóe lên một loại hờ hững.

"Mặt khác, đệ đệ ngươi Hoa Thiên Minh, truy sát ta mấy lần, nghĩ làm cho ta vào chỗ chết, cuối cùng ta rời đi thời khắc, còn truy sát ta, ta giết hắn, cũng không hối hận."

"Về phần ngươi Hoa gia cái kia hơn một trăm Chiến Hoàng cảnh chết, chỉ có thể trách bọn hắn quá ngu, bọn hắn hình như là bị Diêm La Phủ giết chết, ta chỉ là ở một bên xem kịch mà thôi, liên quan ta cái rắm."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, một bộ không liên quan chuyện ta bộ dáng, đối mặt Hoa Thiên Bảo, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại.

"Ngươi!" Hoa Thiên Bảo không nghĩ tới Tiêu Phàm đem tất cả sự tình đều phiết không còn một mảnh, hơn nữa còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, cái này khiến hắn như thế nào không giận?

Sau đó lại quát ầm lên: "Vậy ta Hoa Gia Bảo Khố, cũng là bị ngươi và Long Vũ chỗ trộm, có phải thế không?"

"Cái gì? Ngươi trộm Hoa Gia Bảo Khố?" Nghe được Hoa Thiên Bảo nói, Long Vũ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

Nàng mười điểm không hiểu là, bản thân lúc nào trở thành Tiêu Phàm đồng lõa, mấu chốt là bản thân cái gì đều không biết a.

Những người khác cũng kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này thật đúng là thật lớn mật, thậm chí ngay cả Hoa Gia Bảo Khố cũng dám trộm.

Đám người không cách nào tưởng tượng, Tiêu Phàm là như thế nào đem Hoa Gia Bảo Khố cho trộm không, bảo khố chung quanh khẳng định có cường giả thủ hộ a, Tiêu Phàm lại là như thế nào xuyên qua trùng điệp thủ hộ đâu?

"Đừng giả vờ giả vịt, nếu như không phải ngươi cùng Tiêu Phàm liên thủ giết trẫm nhi tử, trộm ta Hoa Gia Bảo Khố, ngươi Long gia cũng sẽ không như thế sắp bị diệt tộc." Hoa Thiên Bảo lạnh lùng nhìn xem Long Vũ nói.

Cùng ngày Long Vũ đi tới Hoa Phủ đem Tiêu Phàm mang đi sự tình, hắn còn rõ mồn một trước mắt.

"Hoa Gia Bảo Khố, coi như ta trộm, cũng chỉ là đối ta tiền tổn thất tinh thần mà thôi, tại dưới mắt bị ta trộm đi, còn có thể quái đến ai? Chỉ có thể nói, các ngươi Hoa gia đều là đồ bỏ đi." Tiêu Phàm cười nói, không có phản bác.

Hoa Thiên Bảo đã trải qua nhận ra hắn thân phận, phản bác cũng không có ý nghĩa, còn không bằng thừa nhận, tức chết cái này nha.

"Tốt, tốt! Ngươi thừa nhận liền tốt, ngươi sẽ biết rõ, cùng trẫm là địch hạ tràng." Hoa Thiên Bảo trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, việc đã đến nước này, tiểu tử này còn dám vũ nhục bản thân, Hoa Thiên Bảo làm sao có thể chịu đựng đến.

"Ta cũng vừa vặn nghĩ giải quyết tất cả ân oán lại thanh thản ổn định rời đi." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, trong bàn tay, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, chỉ Hoa Thiên Bảo lạnh như băng nói: "Muốn chiến liền chiến, đừng nói nhảm nhiều như vậy."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.