Chương 751: Hết sức căng thẳng

Chương 751: Hết sức căng thẳng

Muốn chiến liền chiến, đừng nói nhảm nhiều như vậy!

Tiêu Phàm lời nói nói vang vọng thật lâu ở trong trời đêm, nếu là bình thường, ai cũng sẽ không tin tưởng đây là một cái Chiến Hoàng cảnh đối một cái Chiến Đế cảnh cường giả nói chuyện.

Nhưng là hiện tại, vô số hai cái lỗ tai chính tai nghe được.

Cuồng! Không phải bình thường cuồng!

Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng bọn hắn sớm thành thói quen, Tiêu Phàm một đường đi tới, lúc nào nhận qua uất khí?

Đây mới là chúng ta Tu Sĩ nên có khí thế, muốn chiến liền chiến, cái nào nhiều như vậy nói nhảm nhiều.

Đêm lạnh như nước, gió nhẹ lướt qua, mang theo vài phần thấu xương lãnh ý, lạnh lùng sát ý tại hư không lặng yên tràn ngập mà ra, trải rộng mỗi một cái góc.

"Hi vọng qua một lúc ngươi còn có tự tin này." Hoa Thiên Bảo nhe răng trợn mắt, hận không thể đem Tiêu Phàm rút gân lột da, ăn sống hắn huyết nhục.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm mặt coi thường, lạnh lẽo con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía nói: "Đều đi ra đi, trốn tránh cũng không ý tứ."

Nghe vậy, Kiếm Hoàng, Hỏa Hoàng, Lâu Ngạo Thiên, Sở Khinh Cuồng bốn người sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, chẳng lẽ âm thầm còn có người?

Nếu như chỉ là Hoa Thiên Bảo, Thiên Hương Bà Bà cái này hai cái Chiến Đế cường giả, bọn hắn căn bản không sợ hãi, cái khác Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ đối với bọn hắn tới nói, trên cơ bản có thể bỏ qua không tính.

Nhưng là nếu như âm thầm còn có tiếng người, cái kia cũng không giống nhau, có thể làm cho bọn hắn đều phát hiện không được, khẳng định cũng là Chiến Đế cảnh cường giả, hơn nữa ẩn tàng khí tức bản lĩnh rất mạnh.

"Giết ngươi còn cần nhiều người như vậy? Bất quá nếu bị phát hiện, vậy liền ra đi." Hoa Thiên Bảo cũng kinh hãi Tiêu Phàm thực lực.

Nếu như không phải liếc mắt liền có thể nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, hắn thật đúng là không tin Tiêu Phàm chỉ là một cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, dù sao, một người Hồn Lực khí tức, đồng dạng là không có khả năng tuỳ tiện cải biến.

Hô hô! Hai đạo thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Hoa Thiên Bảo bên người, đó là hai cái Chiến Đế cảnh lão giả, xem như Hoa gia nội tình mà tồn tại.

"Làm sao, còn muốn ta mời các ngươi đi ra không?" Tiêu Phàm lại là bất vi sở động, con ngươi bỗng nhiên nhìn chằm chằm phương xa thâm thúy bầu trời đêm, cái kia đen kịt con ngươi, tựa như xem thấu tất cả.

"Đùng đùng!"

Bàn tay tiếng vang lên, ngay sau đó lại có ba đạo thân ảnh đi tới, cầm đầu là một cái hơn 50 tuổi nam tử trung niên, một thân chiến bào màu vàng óng, tại ánh lửa chiếu rọi xuống mười điểm chói mắt.

Khôi ngô dáng người, đứng ở đó cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.

"Lôi gia gia chủ Lôi Vũ." Hỏa Hoàng nhận ra người, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

"Hỏa Hoàng tiền bối, ngươi biết người này?" Lâu Ngạo Thiên cau mày, Lôi Vũ trên người khí tức, cho hắn một loại mười phần nguy hiểm cảm giác.

"Cùng ta cùng một cái niên đại, sớm tại hai mươi ba năm về trước liền đột phá đến Chiến Đế cảnh, hiện tại đoán chừng đã là Chiến Đế trung hậu kỳ." Hỏa Hoàng gật gật đầu, cho mấy người truyền âm nói.

"Hẳn là Chiến Đế hậu kỳ." Tiêu Phàm mười điểm khẳng định nói ra, trước đó hắn chỗ giết chết Sở Không, trên người phát ra Hồn Lực khí tức cũng kém không nhiều.

"Nho nhỏ Chiến Hoàng cảnh, thật đúng là không coi ai ra gì, không biết cây cao chịu gió lớn đạo lý sao?" Lôi Vũ băng lãnh con ngươi đảo qua Tiêu Phàm.

Một cỗ bàng bạc Ý Chí uy áp xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, đáng tiếc, Tiêu Phàm đứng ở đó không hề bận tâm, sắc mặt mười điểm bình tĩnh.

Ngược lại là Kiếm Hoàng đám người cái trán chảy ra một tia mồ hôi lạnh, Chiến Đế cảnh hậu kỳ, cho dù là Ý Chí uy áp, cũng không phải người bình thường có thể chịu được.

Bất quá mấy người trên người Hồn Lực lưu chuyển, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, mấy người đều là ngút trời hạng người, như thế nào một cỗ Ý Chí uy áp có thể áp bách?

Mấy người giương cung bạt kiếm, đã làm tốt tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Nhưng mà Tiêu Phàm lại là lách mình xuất hiện ở đám người trước người, nói: "Kiếm Hoàng tiền bối, Hỏa Hoàng tiền bối, Lâu huynh, Sở huynh, còn có Long Thần, Long Vũ, các ngươi lui ra phía sau đi, bọn hắn muốn giết người là ta."

"Tiêu Phàm, ngươi." Long Vũ cái thứ nhất không nguyện ý, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người.

Long Thần, Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng, căn bản không có chút gì do dự, Long Thần là vì Long Vũ, nhưng Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng lại là không nghĩ Tiêu Phàm chết.

Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng càng thêm không cần nghĩ, đối phương muốn giết thế nhưng là Đại Ly Chiến Hồn Học Viện người, hai người hộ tống đám người mà đến, làm sao có thể nhường Tiêu Phàm chết ở chỗ này.

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, hắn biết rõ, lần này Kiếm Hoàng bọn hắn cũng không được tin tưởng bản thân, nếu như đã tham dự, cái kia cũng không có vấn đề.

"Tiêu Phàm, ngươi cũng tự biết không địch lại? Còn không quỳ xuống tự sát, trẫm cao hứng, có lẽ sẽ lưu ngươi một cái toàn thây." Hoa Thiên Bảo nhìn thấy Tiêu Phàm khuyên lui đám người, còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi.

"Ngớ ngẩn!" Tiêu Phàm giận mắng một tiếng, tức giận Hoa Thiên Bảo sắc mặt tái nhợt, chỉ Lôi Vũ nói: "Hắn, tăng thêm ngươi, còn có lão kia vu bà, còn có bốn người bọn họ, cũng liền bảy cái mà thôi, ta sợ đem các ngươi giết, Đại Long Đế Triều liền rốt cuộc không có Chiến Đế."

Ta sợ đem các ngươi giết, Đại Long Đế Triều liền rốt cuộc không có Chiến Đế!

Tiêu Phàm lời này, thật đúng là không phải bình thường phách lối, cuồng vọng! Đây là hạng gì tự tin, nhất định chính là trần trụi coi thường!

"Ngươi tự tìm cái chết!" Lôi Vũ gầm thét một tiếng, một bàn tay chụp về phía Tiêu Phàm.

Nguyên bản hắn còn muốn thăm dò một cái Tiêu Phàm bao nhiêu cân lượng, nếu bị Tiêu Phàm nhìn thấu, vậy liền dứt khoát ra tay giết hắn.

Lôi Hải cái chết, hắn vừa mới nhưng khi nhìn nhất thanh nhị sở, cho nên hắn vừa ra tay chính là tất sát một kích, to lớn chưởng cương quét ngang Tiêu Phàm mà đến.

"Vậy liền giết thống khoái đi, rất lâu không có thống khoái như vậy giết người." Tiêu Phàm lưu lại một câu, không tránh không lùi, cuồn cuộn Hồn Lực tụ tập tại nắm đấm phía trên, một quyền giận oanh mà ra.

"Long Thần, Long Vũ, các ngươi đáng chết!" Không trung phía trên, Hoa Thiên Bảo gầm thét một tiếng, dẫn đầu hướng về Long Thần Long Vũ đánh tới.

Long Thần Long Vũ nhìn nhau, sau đó cùng nhau xông đi lên, hai người đã sớm nghĩ báo thù, bây giờ có cơ hội, bọn hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Có Tiêu Phàm bọn hắn xuất thủ, dù sao cũng so bọn hắn hai người xông vào Đế Cung giết người mạnh hơn rất nhiều.

Đương nhiên, bọn hắn chỗ đối mặt địch nhân, cũng không phải một cái Hoa gia có thể so sánh, Lôi gia nội tình, thế nhưng là liền Long gia đều muốn kiêng kị.

Oanh

Một cỗ to lớn Hồn Lực phong bạo phóng tới tứ phía bát phương, Tiêu Phàm cùng Lôi Vũ bá đạo một chưởng đụng đâm vào cùng một chỗ, Lôi Điện Chi Lực bắn ra bốn phía.

"Lôi gia, vậy mà đều có thể lĩnh ngộ Lôi Điện Ý Chí? Đây không phải Chiến Tộc Huyết Mạch đặc tính à, chẳng lẽ Lôi gia đã từng là thuộc về Chiến Tộc?" Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng không thôi, hắn thân hình rút lui mấy bước, luận lực lượng, hắn còn không phải Lôi Vũ đối thủ.

"Giết bọn hắn." Lôi Vũ một tiếng quát như sấm, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm lại có thể cùng hắn chính diện liều mạng, hắn vội vàng thu hồi khinh miệt chi tâm.

Có thể giết chết Lôi Hải, kẻ này dựa vào không phải may mắn, mà là hắn chân chính thực lực, nếu như lần này không giết hắn, lần sau sẽ rất khó.

Một khi hắn từ Vô Song Thánh Thành trở về, đối Lôi gia tới nói thế nhưng là một cái to lớn tai nạn.

"Giết bọn hắn!" Ngay tại lúc đó, Hoa Thiên Bảo cũng là gầm lên một tiếng.

Giết

Giết

Hoa gia, Lôi gia bốn cái Chiến Đế cảnh, suất lĩnh chung quanh trên trăm Chiến Hoàng cảnh thẳng hướng Kiếm Hoàng bọn hắn, lít nha lít nhít bóng người chớp động, lộng lẫy chói mắt chiến kỹ quang mang bao phủ hư không.

"Vậy liền giết đi!" Hỏa Hoàng băng lãnh phun ra một đạo thân ảnh, hắn thế nhưng là một cái bạo tính tình, cho tới bây giờ sẽ không người khác đè lên đánh, chỗ nào chịu đựng được cái này khẩu khí.

Coi như nơi này là Long Hoàng Đế Đô lại như thế nào?

Chỉ một thoáng, Hỏa Hoàng, Kiếm Hoàng, Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng bốn người cũng xông đi lên, đại chiến hết sức căng thẳng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.