Chương 752: Ngươi dám động huynh đệ của ta?

Chương 752: Ngươi dám động huynh đệ của ta?

Chiến Hồn Học Viện bên ngoài bầu trời đêm, loạn cả một đoàn, gần như oanh động cả tòa Long Hoàng Đế Đô, phụ cận Tu Sĩ nhao nhao đạp không mà lên, xuất hiện ở không trung phía trên, ngắm nhìn phương xa.

Một đầu trên đường phố phồn hoa, Bàn Tử mấy người đang tại đi dạo, đột nhiên cũng bị nơi xa tiếng oanh minh chỗ hấp dẫn, mấy người cũng bay về phía không trung, hướng về nơi xa nhìn lại.

"Chuyện gì xảy ra?" Bàn Tử nhíu mày nói.

"Nhị Ca, chỗ nào hình như là chúng ta ở địa phương." Quan Tiểu Thất nói ra.

"Chúng ta ở địa phương? Vậy còn không mau trở về?" Bàn Tử đập Quan Tiểu Thất cái ót một cái, liền biến thành một vệt sáng bắn nhanh đi.

"Tam Ca!" Quan Tiểu Thất cũng lấy lại tinh thần đến, lại là phát hiện, Tiểu Kim, Tiểu Minh cùng Sở Phiền sớm đã không gặp thân ảnh, hắn tự nhiên cũng không dám do dự.

Không trung phía trên, Tiêu Phàm bị chấn vừa lui lui nữa, Lôi Vũ lực lượng so sánh Sở Không mà nói, muốn cường đại quá nhiều, lại tăng thêm hắn nguyên bản lĩnh ngộ chính là Lôi Điện Ý Chí, tốc độ cũng không yếu bao nhiêu.

Luận chân chính thực lực, Lôi Vũ cùng Sở Không so sánh, hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm minh bạch, coi như cùng giai Tu Sĩ, hai cái người thực lực chênh lệch cũng có thể rất lớn, liền tựa như hắn cùng với phổ thông Chiến Hoàng đỉnh phong đồng dạng.

Cái này Lôi Vũ, tại đồng bậc bên trong, tuyệt đối coi là thiên tài cấp bậc nhân vật.

Mấu chốt nhất là, Tiêu Phàm còn không dám ngay trước mặt nhiều người như vậy thi triển Tu La Thần Dực, bằng không nói, tốc độ của hắn căn bản không thua với Lôi Vũ.

Hiện tại hắn chỉ có thể dựa vào vừa mới lĩnh ngộ Kiếm Bộ, cùng Lưu Quang Trích Tinh Bộ tránh thoát Lôi Vũ công kích.

"Chỉ biết rõ chạy trốn sao?" Lôi Vũ càng đánh càng điên cuồng, Lôi Điện xen lẫn toàn thân, giống như Lôi Thần lâm thế, bá đạo phi phàm.

"Lôi Điện Ý Chí thật đúng là không phải bình thường bá đạo a, dù là đồng dạng lĩnh ngộ Lôi Điện ức chế Lão Nhị, cũng chưa chắc có thể cùng hắn liều mạng." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

"Sát Phạt Chi Kiếm!"

Tiêu Phàm quát nhẹ, ngẫu nhiên đánh trả một lượng kiếm, bất quá Lôi Vũ tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền có thể tránh thoát đi, đây là Tiêu Phàm lần thứ nhất tại công kích trên tốc độ đuổi không lên đối thủ tốc độ né tránh.

Liền hắn đều không thể không thừa nhận, Lôi Vũ là hắn tu luyện lâu như vậy đến nay, gặp gỡ mạnh nhất đối thủ, không có một trong.

"Lôi Trảm."

Lôi Vũ một tiếng gầm điên cuồng, hắn trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi Bạch Sắc đại đao, đại đao đan xen Bạch Sắc đao mang, bốn phía Lôi Điện giống như từng đầu cự xà tại hư không xuyên loạn.

Lôi Điện lôi xé tất cả, sau đó chậm rãi ngưng tụ ở cùng một chỗ, hình thành một chuôi to lớn Lôi Điện chi nhận, Lôi Điện chi nhận theo Lôi Vũ trường đao trong tay vũ động, bỗng nhiên phách trảm mà xuống.

Tất cả những thứ này, phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Tiêu Phàm mặc dù sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng là hắn cũng không nghĩ Lôi Vũ thực lực vậy mà trong nháy mắt tăng lên một cái cấp độ, Lôi Điện trong nháy mắt liền tới.

Hắn không chút do dự chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ, thân ảnh tại hư không không ngừng biến hóa, nhưng là cái kia lôi đao lại tựa như khóa chặt hắn đồng dạng, rốt cuộc lại bị lệch một cái phương hướng, lần nữa hướng về hắn đánh tới.

"Kiếm Chi Luật Động!"

"Sát Phạt Chi Kiếm!"

Tiêu Phàm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, liên tiếp thi triển hai kiếm, chuôi này lôi đao bỗng nhiên nổ tung, bất quá, Lôi Vũ cũng đã trải qua đi tới hắn phụ cận, trong mắt trải qua một vòng nhe răng cười, trường đao trong tay bỗng nhiên chém xuống.

Chết

Gầm lên giận dữ, trường đao thoáng cái đi tới Tiêu Phàm trước người, Tiêu Phàm không chút do dự triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn hộ thể, điều động Hồn Hải bên trong cuồn cuộn Hồn Lực, sau đó lại lấy ra Đồ Lục Đao, cùng Tu La Kiếm đan chéo cùng nhau hướng về không trung phách trảm mà đến.

Bang

Bén nhọn kim loại ma sát thanh âm vang lên, đinh tai nhức óc, rất nhiều cách nhau không phải rất xa Tu Sĩ, chỉ cảm thấy làm đau màng nhĩ, sau đó máu tươi từ trong lỗ tai chảy ra, thể nội kinh mạch toàn bộ nổ tung.

Cái này thanh âm đã trải qua không phải phổ thông thanh âm, mà là ẩn chứa hai loại Ý Chí công sát thanh âm, người bình thường lại làm sao có thể ngăn cản được?

Tiêu Phàm mặc dù ngăn trở Lôi Vũ một kích, nhưng là hắn thân hình lại là tại cấp tốc rút lui, đối phương lực lượng rõ ràng so với hắn hiếu thắng.

Một cái đại cảnh giới, ba cái tiểu cảnh giới chênh lệch nhất định chính là một đạo cái hào rộng, không thể vượt qua.

Lần trước sở dĩ có thể chém giết Sở Không, cũng là mưu lợi duyên cớ, hơn nữa còn thi triển Tu La Thần Dực, tốc độ siêu việt Sở Không bắt.

Nhưng là Tiêu Phàm biết rõ, coi như thi triển Tu La Thần Dực, cũng chưa chắc có thể giết chết được Lôi Vũ, Lôi Vũ thực lực mạnh mẽ hơn Sở Không quá nhiều.

Điều này cũng làm cho hắn ý thức được, cùng trong cảnh giới Hồn Lực khí tức có lẽ một dạng, nhưng là chân chính chiến đấu, nhưng lại là một chuyện khác.

"Liệt Dương!"

Cũng đúng lúc này, một tiếng quát nhẹ ở phía xa vang lên, ngay sau đó, một đạo chói mắt quang mang chớp nhấp nháy mà ra, đem toàn bộ bầu trời đêm chiếu sáng giống như ban ngày.

"Ân?" Lôi Vũ con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn cảm giác bản thân thật giống như bị một đầu độc xà tiếp cận đồng dạng, trong tay đại đao dùng sức vung lên, Tiêu Phàm bị một cỗ đại lực đụng bay, hướng về mặt đất hung hăng rơi đập mà đến.

Bang

Gần như đồng thời, Lôi Vũ trường đao chặn lại, một tiếng vang giòn truyền ra, chỉ thấy một cái mũi tên bắn tại trường đao khía cạnh, Hỏa Tinh bay vụt, ngay sau đó lít nha lít nhít đường vân tràn ngập mà mở.

Ầm một tiếng, trường đao nổ tung, Lôi Vũ ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, một tiễn này tốc độ cùng lực lượng, thật đúng là không phải bình thường khủng bố, nếu như bị bắn trúng, dù là hắn là Chiến Đế hậu kỳ, cũng không nhất định có thể chịu nổi a.

Lôi Vũ ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một trương tiện tiện khuôn mặt tươi cười chính nhìn xem hắn, trong mắt đều là nghiền ngẫm tiếu dung, tại hắn dưới chân, một cái hắc sắc Liệp Ưng chớp động lên cánh, u sâm con ngươi cũng đang lạnh lùng nhìn xem hắn.

Trừ kịp thời chạy tới Quan Tiểu Thất cùng Tiểu Minh còn có thể là ai, cũng chỉ có quan hệ Tiểu Thất tiễn mới có đáng sợ như thế uy lực.

Hô

Lôi Vũ không chút do dự bỏ Tiêu Tiêu bình thường, lần nữa lấy ra một chuôi trường đao hướng về Quan Tiểu Thất đánh tới, hắn thấy, Quan Tiểu Thất tiểu tử này phía sau đả thương người, một không cẩn thận liền sẽ trúng chiêu, xa so với Tiêu Phàm uy hiếp phải lớn rất nhiều.

Cũng ở nơi này xông ra mấy trượng khoảng cách lúc, đột nhiên một cây Hoàng Kim Chiến Kích quét ngang mà tới, hư không ô ô rung động, một cỗ cuồng bá khí lãng đang lăn lộn gào thét, giống như một đầu Hồng Hoang Dã Thú đang thét gào.

Tốc độ kia, nhanh như Bôn Lôi, vậy mà hoàn toàn không yếu hơn hắn bao nhiêu.

"Bôn Lôi!"

Lôi Vũ dù sao cũng là Chiến Đế hậu kỳ cường giả, phản ứng cực nhanh, cuồn cuộn Hồn Lực trút vào trường đao bên trong, Lôi Điện xen lẫn, hai tay cầm trường đao ngăn khuất trước người.

Ầm

Đáng sợ trùng kích, chấn động đến Lôi Vũ toàn thân run rẩy dữ dội, trường đao trong tay nổ tung, vô số mảnh vụn bay tứ tung, như là lợi Kiếm Nhất mở ra hắn thân thể, máu tươi chảy ra, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác thật giống như bị một khỏa sao trời đập trúng đồng dạng, nếu như không phải hắn phản ứng coi như nhanh, lui ra phía sau quá trình bên trong tháo bỏ xuống đại bộ phận lực lượng, đoán chừng Ngũ Tạng Lục Phủ đều muốn bị hao tổn.

"Ai?" Lôi Vũ gầm thét, lại phun ra mấy ngụm máu tươi, sau đó phẫn nộ nhìn về phía một bên, một đạo khôi ngô cường tráng thân ảnh rơi vào hắn tầm mắt.

Đó là một người mặc chiến bào màu vàng óng Bàn Tử, cũng liền hai mươi tuổi khoảng chừng, Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, nhưng là hắn trên người phát ra khí tức, nhường Lôi Vũ đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Nhất là đối phương trên người Lôi Điện Chi Lực, so với hắn lĩnh ngộ Lôi Điện Ý Chí đều muốn cuồng bạo gấp bội.

"Ngươi dám động huynh đệ của ta?" Bàn Tử chiến kích quét ngang, cuồn cuộn sát khí bộc phát ra, giống như tuyệt thế Hồng Lưu đồng dạng, phát ra đáng sợ tiếng hét lớn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.