Chương 753: Thực lực nở rộ

Chương 753: Thực lực nở rộ

Cảm nhận được Bàn Tử trên người đáng sợ sát khí, Lôi Vũ một trận run sợ, vừa mới cái kia Tiêu Phàm đã trải qua đủ đáng sợ, làm sao cái này Bàn Tử cảm giác so Tiêu Phàm còn muốn đáng sợ.

Hắn trên người phát ra sát khí, vô cùng khủng bố, nhất định chính là một đầu hình người Hung Thú a.

"Ha ha, Nhị Ca uy vũ." Quan Tiểu Thất cười ha ha, hắn cũng bị Bàn Tử bá đạo công kích cho chấn kinh đến, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới.

Đương nhiên, Quan Tiểu Thất không biết Bàn Tử vừa mới một kích đánh bay là một cái Chiến Đế cảnh hậu kỳ, bằng không hắn liền không có như thế bình tĩnh.

"Giết ta huynh đệ người, ngươi biết rõ kết cục gì sao?" Bàn Tử đi từng bước một hướng Lôi Vũ, trên người khí tức cổ động, nhường hư không đều có chút phát run.

Rống

Đột nhiên, gầm lên giận dữ từ mặt đất truyền đến, chỉ thấy một đầu to lớn Hoàng Kim Sư Tử chở một đạo thân ảnh mà tới, Hoàng Kim Sư Tử dĩ nhiên chính là Tiểu Kim.

Mà ở trên lưng nó, lại là Tiêu Phàm, Tiêu Phàm vừa mới mặc dù bị đánh bay, nhưng là thân thể cũng chưa thụ thương, huống chi còn có Tiểu Kim kịp thời chạy tới, tan mất đại bộ phận lực lượng.

"Lão Nhị, hay là giao cho ta cùng Tiểu Kim a." Tiêu Phàm mở miệng nói ra, "Cái kia hai cái Lôi gia Chiến Đế cảnh, liền giao cho ngươi."

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Lôi Vũ sầm mặt lại, nhưng trong lòng thì mừng thầm, vừa mới cùng Tiêu Phàm giao thủ, hắn đã đại khái biết rõ Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng.

Hơn nữa đầu kia sư tử con, chỉ từ kích cỡ đến xem cũng liền không gì hơn cái này, căn bản không có cái gì có thể cố kỵ.

Bàn Tử nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, cuối cùng gật gật đầu nói: "Cẩn thận một chút."

"Yên tâm, Chiến Đế hậu kỳ, cũng không phải chưa từng giết." Tiêu Phàm mười điểm tự tin nói ra, cũng không phải Tiêu Phàm tự phụ, hắn một người liền có thể triền đấu Lôi Vũ.

Bây giờ lại tăng thêm Tiểu Kim, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không đem Lôi Vũ đặt ở trong lòng, hơn nữa, hắn cũng rất muốn biết rõ, Tiểu Kim hơn nửa năm đó thời gian, đến cùng đạt đến cái gì cấp độ.

Lôi Vũ con ngươi run lên bần bật, chẳng lẽ tiểu tử này thật đúng là giết chết qua Chiến Đế hậu kỳ hay sao?

"Tiểu tử, ngươi cái gì thực lực, vừa mới ta đã nhô ra ngươi ranh giới cuối cùng, ngươi muốn giết ta?" Lôi Vũ rất nhanh lại khôi phục trấn định, trường đao hướng lên trời, sát cơ bắn ra bốn phía.

"Lôi Long Thiên Trảm!"

Lôi Vũ thân hình vừa nhảy, lập tức một cỗ dường như đến từ man hoang uy thế thả ra, cực kỳ đáng sợ, hắn trường đao ở giữa, gào thét lên Lôi Điện Chi Lực, cái này một kích, so sánh vừa rồi, còn muốn đáng sợ.

Tiêu Phàm ngầm trộm nghe đến tiếng long ngâm, hư không đều ở rung động, hắn thân hình lóe lên, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Lôi Vũ, trầm giọng nói: "Tiểu Kim, cẩn thận!"

Rống

Nhưng mà, Tiểu Kim căn bản không để ý đến hắn, ngửa mặt lên trời vừa hô, một cỗ đáng sợ uy thế từ nhỏ Kim trong miệng phát ra, có thể nhìn thấy tính thực chất sóng âm khí lãng quay cuồng.

Chớp mắt ở giữa, gầm thét âm ba công kích cùng Lôi Điện Chi Lực hướng đâm vào cùng một chỗ, hư không đều dường như muốn phá toái đồng dạng, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức phóng tới tứ phía bát phương.

Tiêu Phàm si ngốc nhìn phía xa, chỉ thấy cái kia đầy trời Lôi Long ầm vang nổ tung, Đao Thế phá toái, Lôi Vũ toàn thân áo bào cũng nổ nát vụn không ít, bộ mặt hắn đều trở nên có chút vặn vẹo.

Hơn nữa, phàm là tại Tiểu Kim sóng âm trùng kích bên trong Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, nhao nhao nổ tung, hóa thành mưa máu che kín hư không, rất nhiều người liền kêu thảm cũng không kịp, liền đã bỏ mình đạo tiêu.

"Thật biến thái sát phạt âm thanh." Tiêu Phàm rầm rầm nuốt nước miếng, hắn coi là Tiểu Kim thực lực cũng liền Thất Giai đỉnh phong, lại như thế nào lợi hại cũng có hạn.

Nhưng mà như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiểu Kim một đạo âm ba công kích, liền quát lui Lôi Vũ bá đạo một kích, liền là hắn bản thân cũng làm không được a.

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, Tiểu Kim từ khi được Nguyệt Thần Cung một ít truyền thừa về sau, liền hắn đều nhìn không thấu.

Lôi Vũ có loại thổ huyết xúc động, trước đó cùng Tiêu Phàm chiến đấu giằng co không xong cũng liền thôi, về sau lại bị Bàn Tử một kích đánh bay, xương cốt đều nứt tận mấy cái, máu tươi cũng nôn không ít.

Điều này cũng làm cho tính, nhưng mà bây giờ lại bị một đầu nhìn qua phổ thông không thể lại phổ thông sư tử gầm lên giận dữ chấn động phải khí huyết sôi trào, Ngũ Tạng Lục Phủ kém chút phá toái.

Bản thân dù sao cũng là đường đường Chiến Đế hậu kỳ a, làm sao hôm nay như thế không thuận, khắp nơi vấp phải trắc trở đâu?

Nếu như hắn biết rõ, Tiêu Phàm nếu như toàn lực công kích, có lẽ so Bàn Tử cùng Tiểu Kim sẽ càng kinh khủng, không biết hắn có thể hay không cảm thấy may mắn.

"Nghiệt súc, ngươi tự tìm cái chết!" Lôi Vũ triệt để giận, bỗng nhiên, đỉnh đầu hắn xuất hiện một đầu to lớn kim sắc hư ảnh, đó là một đầu có Giao Long thân thể, nhưng lại mọc ra hai con kim sắc cánh quái vật.

Bất quá, Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra cái kia quái vật danh tự, cũng đúng là như thế, Tiêu Phàm trong lòng ngưng trọng tới cực điểm.

"Bát Phẩm Chiến Hồn Phi Vũ Kim Giao." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, U Linh Chiến Hồn lơ lửng lên đỉnh đầu, ngưng tụ thành một chuôi hắc sắc Sát Phạt Chi Kiếm.

Trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác Lôi Vũ khí thế lại cường đại gấp bội, hắn cũng rốt cục minh bạch, Chiến Đế cảnh hậu kỳ đến cùng khủng bố cỡ nào.

Trước đó có thể chém giết Chiến Đế cảnh hậu kỳ Sở Không, có lẽ vận khí chiếm cứ rất đại thành phân.

"Lôi Long Chi Vũ."

Lôi Vũ tức giận, Bát Phẩm Chiến Hồn Phi Vũ Kim Giao cùng hắn hòa làm một thể, vô số Lôi Điện hóa thành từng đầu Kim Sắc Cự Long từ tứ phía bát phương phóng tới Tiêu Phàm.

"Tam Trọng Lôi Điện Ý Chí." Công kích chưa tới, một cỗ to lớn trùng kích liền hướng về Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim đánh tới.

"Giết." Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, trong bàn tay, Tu La Kiếm vung lên, từng đạo từng đạo kiếm khí gợn sóng dập dờn mà ra, kiếm khí càng ngày càng nhiều, bao quanh xung quanh mấy trăm trượng, rất nhiều Tu Sĩ dọa đến vội vàng hướng hậu phương thối lui.

Chớp mắt ở giữa, kiếm khí liền biến thành một mảnh Kiếm Khí Hải đem Tiêu Phàm, Tiểu Kim cùng Lôi Vũ bao khỏa ở bên trong.

Gần như đồng thời, Tiểu Kim phun ra một mảnh kim sắc biển lửa, hỏa diễm tràn ngập hư không, Tiểu Kim thân thể đột nhiên biến hóa, nguyên bản chỉ có một trượng lớn nhỏ thân thể, đột nhiên biến thành vài chục trượng, uy vũ, bá khí.

Cái kia bộ lông màu vàng óng lóe ra chói mắt quang mang, giống như đốt đốt hỏa diễm, nó chân đạp hỏa vân, tản ra một cỗ không thể địch nổi khí thế.

Tại nó hai bên, càng là sinh ra hai cánh, giống như hai thanh Thiên Đao đồng dạng, sắc bén lăng lệ.

"Hoàng, Hoàng Kim Thánh Sư?" Lôi Vũ bờ môi có chút phát run, Cửu Giai Huyết Mạch Hoàng Kim Thánh Sư, bằng vào khí thế kia, đã trải qua vô hạn tới gần Bát Giai, bản thân có thể là đối thủ sao?

Hồn Thú thực lực bình thường đều so cùng giai Nhân Loại mạnh, đồng dạng Bát Giai sơ kỳ Hồn Thú, cần Chiến Đế trung kỳ mới có thể chiến thắng, lại càng không cần phải nói nắm giữ Cửu Giai Huyết Mạch Hồn Thú.

Đây cũng là Lôi Vũ rung động nguyên nhân, bất quá Tiểu Kim không cho hắn cơ hội gì, hai cánh quét qua, hư không lập tức xuất hiện một mảnh vòi rồng, vô số kiếm khí vây quanh vòi rồng xoay tròn.

Những Hồn Lực đó biến thành Phi Vũ Kim Giao nhao nhao vỡ nát, Tiểu Kim, Tiêu Phàm cùng Lôi Vũ trong nháy mắt xuất hiện ở vòi rồng bên trong, ngoại giới hoàn toàn bắt không đến nơi này tất cả.

Tiêu Phàm toàn thân cũng tách ra cuồn cuộn kim sắc hỏa diễm, Vô Tận Chiến Hồn thi triển, hắn lực lượng tăng vọt gấp bội, ngay sau đó, Tu La Thần Dực xuất hiện, một cái lắc mình, Tiêu Phàm cũng đã xuất hiện ở Lôi Vũ bên người, giờ phút này, Tiêu Phàm lại cũng không cần giữ lại chút nào.

"Tàn Dương Huyết!"

Một tiếng khẽ nói, một vòng huyết sắc tà dương tại hư không nở rộ mà ra, trong nháy mắt Lôi Vũ bao phủ ở trong đó, Lôi Vũ lộ ra vẻ hoảng sợ, quay người rút đi thời khắc, một cái to lớn móng vuốt đập tại hắn trên người, nếu như không phải trốn tránh kịp thời, dù là hắn là Chiến Đế cảnh hậu kỳ đoán chừng cũng phải nổ tung.

Lôi Vũ nhìn xem phía trước một người một thú, lần thứ nhất lộ ra vẻ sợ hãi, hắn đây mẹ cái gì quái vật, Hồn Thú có thể biến thân cũng liền thôi, người này làm sao cũng có thể biến thân đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.