Chương 754: Có gan ngươi giết hắn

Chương 754: Có gan ngươi giết hắn

Nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim bộ dáng, Lôi Vũ trong lòng dâng lên một loại cảm giác sợ hãi, thậm chí trong đầu cái thứ nhất suy nghĩ chính là thoát đi nơi đây.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm thi triển ra Tu La Thần Dực, Tiểu Kim cũng đồng dạng biến ảo ra Bản Thể, làm sao có thể tuỳ tiện buông tha hắn đâu?

"Sát Phạt Chi Kiếm!"

Tiêu Phàm trong miệng thốt ra một đạo thanh âm, kiếm khí tàn phá bừa bãi, gió nổi lên Cửu Thiên, theo một đạo kiếm mang lóe qua, Tiêu Phàm thân ảnh đột nhiên tại chỗ biến mất.

Vô hình kiếm khí, phá toái hư không, hướng về Lôi Vũ ám sát mà ra.

Lôi Vũ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tốt rất nhanh, cái này thực sự là một cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ có thể có được sao?

Hơn nữa, hắn từ Tiêu Phàm một kiếm bên trong, cảm ứng được một loại đáng sợ Ý Chí tồn tại.

Khát máu, giết chóc, cuồng chiến, những từ ngữ này đều không thể miêu tả loại kia Ý Chí.

"Lôi . . ." Lôi Vũ không chút do dự gầm thét một tiếng, thế nhưng là còn chưa xuất thủ, hắn thanh âm dát nhưng mà dừng lại, mi tâm vỡ ra một cái miệng máu, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Phốc! Một đạo máu tươi từ hắn mi tâm bắn về phía hư không, hắn không thể tin được, bản thân vậy mà thật muốn chết ở một cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ trong tay.

Ầm một tiếng, lại là một cái lớn trảo vỗ xuống, Tiểu Kim một kích trực tiếp đem hắn đánh thành bột mịn, cái gì đều không lưu lại.

Không được, nói cho đúng, hư không còn có một mai Hồn Giới, Tiêu Phàm giương tay vồ một cái, cái kia Hồn Giới đột nhiên rơi vào hắn trong tay.

Tiêu Phàm mỉm cười, mặc dù đây là hắn và Tiểu Kim tại Chiến Hoàng cảnh về sau lần thứ nhất phối hợp, nhưng lại chém giết Chiến Đế hậu kỳ cường giả, không tính thất bại.

Nếu như không có Tiểu Kim một hống chi uy dọa phá Lôi Vũ gan, Tiêu Phàm cũng không có khả năng thuận lợi như vậy chém giết Lôi Vũ, sợ mất mật Lôi Vũ, so sánh Sở Không còn hơi có không bằng.

Tiêu Phàm thu hồi Tu La Thần Dực, Tiểu Kim cũng biến thành diện mục thật sự, bốn phía kim sắc hỏa diễm cùng kiếm khí cũng chầm chậm tiêu tán, bộc lộ ra hai người thân hình.

Nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim không ngại, Hỏa Hoàng mấy người cũng buông lỏng một hơi.

"Lôi Vũ đâu?" Ngược lại là nơi xa Hoa Thiên Bảo nhìn thấy một màn này, lập tức giận dữ hét.

"Lôi Vũ? Nơi này đâu đâu cũng có." Tiêu Phàm thản nhiên nói, lập tức chậm rãi nâng lên trong tay Tu La Kiếm, chỉ Hoa Thiên Bảo nói: "Hiện tại đến lượt ngươi!"

Không trung phía trên, vốn chuẩn bị xông lên Thiên Hương Bà Bà thấy cảnh này, không khỏi rút rút cổ, hướng Chiến Hồn Học Viện trên không dựa dựa.

"A ~" đột nhiên, liên tiếp hai tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, Lôi gia cái kia hai cái Chiến Đế sơ kỳ Tu Sĩ, cũng bị Bàn Tử, Quan Tiểu Thất, Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng bốn người liên thủ diệt sát.

Trong nháy mắt, liền chỉ còn lại Hoa Thiên Bảo cùng Hoa gia hai cái Chiến Đế cảnh.

Về phần Hoa gia cái khác Tu Sĩ cùng một đám Đại Long tướng sĩ, Tiêu Phàm bọn hắn căn bản sẽ không nhiều nhìn một chút, trừ Hoa gia người còn muốn liều mạng Tiêu Phàm bên ngoài, Đại Long tướng sĩ sợ hãi rụt rè, nơi nào sẽ thực liều mạng.

Lần trước Hoa Thiên Bảo tiến đánh Đế Cung, bọn hắn không phải cũng là tước vũ khí đầu hàng sao?

Vương Triều thay đổi, Hoàng Triều thay đổi dạng này sự tình, tấp nập phát sinh, rất nhiều Tu Sĩ sớm đã coi nhẹ tất cả, đều là lăn lộn một miếng cơm ăn, như thế nào lại thực liều mạng đâu?

Bất quá Hoa gia Tu Sĩ khác biệt, bọn hắn không liều mạng mệnh nói, Hoa gia sẽ phải bị diệt tộc, dù là đối mặt là Chiến Đế cảnh, bọn hắn cũng phải nhắm mắt lại.

"Lui!" Hoa Thiên Bảo gặp đại thế đã mất, gầm lên một tiếng, trong nháy mắt thối lui mấy chục trên trăm trượng, Hoa gia cái kia hai cái Chiến Đế nhưng là không có vận tốt như vậy.

Hai người bị Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng áp chế, muốn chạy trốn mà không thể, rất nhanh Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất bọn hắn lại gia nhập chiến trường.

Mấy tức về sau, hai đại Chiến Đế tiền kỳ cường giả, bị loạn kiếm chém giết.

Hoa Thiên Bảo tức giận nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng là lại không thể làm gì, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Lôi Vũ đều không chịu nổi một kích, lại bị Tiêu Phàm cùng một đầu Hồn Thú cho chém giết.

Đây chính là Chiến Đế hậu kỳ a, hắn chính mình cũng chỉ là Chiến Đế trung kỳ mà thôi, ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ của bọn họ.

Nếu như không phải hắn phía sau còn có toàn bộ Hoa gia, Hoa Thiên Bảo đoán chừng đã sớm co cẳng chạy, nơi nào còn dám lưu ở chỗ này.

"Hoa Thiên Bảo, hôm nay ngươi tai kiếp khó thoát!" Tiêu Phàm kéo cái kiếm hoa, Tu La Kiếm trở tay cầm tại sau lưng, coi thường lấy Hoa Thiên Bảo nói.

"Tiêu Phàm, ngươi giết Lôi Vân Trưởng Lão, bây giờ lại diệt Lôi gia gia chủ Lôi Vũ, ngươi không có kết cục tốt, Lôi gia sẽ không bỏ qua cho ngươi." Hoa Thiên Bảo cười gằn nói, tựa như chết cũng muốn kéo lên Tiêu Phàm đồng dạng.

Lôi gia sao? Tiêu Phàm con ngươi lạnh lẽo, Bắc Lão nói qua, hắn không cần lo lắng nhiều như vậy, vô luận tới chỗ nào, hắn đều không cần bó tay bó chân.

Mặc dù không biết Bắc Lão lấy ở đâu lực lượng, nhưng là Tiêu Phàm cũng không muốn để cho Bắc Lão thất vọng, huống chi, khoái ý ân cừu, đây cũng là hắn bản tính.

"Ta có phải hay không sẽ có kết cục tốt, ta không biết, hơn nữa ngươi cũng không nhìn thấy, nhưng là ta biết rõ, ngươi hạ tràng sẽ không rất tốt." Tiêu Phàm một mặt coi thường, lăng không dạo bước, hướng về Hoa Thiên Bảo đi đến.

"Ha ha, chết ta cũng muốn kéo một chút đệm lưng." Hoa Thiên Bảo tùy tiện cười lớn, bỗng nhiên, một vệt sáng từ đằng xa kích xạ mà đến, lại là một cái nam tử nắm lấy một đạo thân ảnh đi qua đến.

"Đại Ca!" Long Vũ cùng Long Thần hai người thấy thế, lập tức cả kinh kêu lên.

"Long Vũ, Long Thần, các ngươi sẽ không muốn nhường Long Tiêu chết đi?" Hoa Thiên Bảo cười nhạt một tiếng, lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Vậy liền giết Tiêu Phàm!"

Hoa Thiên Bảo gầm thét một tiếng, trong mắt trán phóng hai đạo lợi mang, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm không biết chết bao nhiêu lần.

"Ngươi!" Long Vũ cùng Long Thần một trận rầu rỉ, không nói bọn hắn có thể hay không giết chết Tiêu Phàm, coi như có thể, bọn hắn cũng sẽ không ra tay với Tiêu Phàm a.

Nếu như dùng Tiêu Phàm chết đi đổi Long Tiêu mệnh, bọn hắn sẽ không đồng ý.

Nghe nói như thế, Bàn Tử, Quan Tiểu Thất, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh không chút do dự ngăn ở Tiêu Phàm trước người, coi thường lấy Long Vũ cùng Long Thần.

"Tiêu Phàm, ngươi không phải cùng Long Vũ cùng nhau hại chết con trai của ta sao? Chẳng lẽ ngươi không nguyện ý cứu hắn Đại Ca? Nếu như ngươi tự sát, ta tha Long Tiêu như thế nào?" Hoa Thiên Bảo lại nói, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Tiêu Phàm con ngươi vô cùng băng lãnh, không thể không nói, cái này Hoa Thiên Bảo thật đúng là hèn hạ vô sỉ, lại tham sống sợ chết, khó trách hắn có thể bị Lôi gia loay hoay.

Đáng tiếc, ngươi cũng quá xem thường ta Tiêu Phàm.

"Ha ha." Tiêu Phàm đột nhiên cười lên, cái này tiếu dung trong nháy mắt đánh vỡ yên tĩnh tràng diện.

"Ngươi cười cái gì?" Hoa Thiên Bảo thần sắc cứng lại.

"Cười cái gì? Cười con mẹ nó ngươi chính là một ngu xuẩn, còn Hoa gia gia chủ, chỉ ngươi dạng này mặt hàng, cũng xứng làm Hoa gia gia chủ? Làm Đại Long Đế Chủ?" Tiêu Phàm xì một ngụm đàm, giọng nói vô cùng vì khinh thường.

Nhìn xem Hoa Thiên Bảo cái kia băng lãnh khuôn mặt, Tiêu Phàm vừa cười nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, lần trước ta tại Cổ Địa Bí Cảnh kém chút giết Long Tiêu sao? Ngươi dùng ta một cái nghĩ giết chết người, đến uy hiếp ta? Ngươi không cảm thấy ngươi chính là cái đùa bức sao?"

Vừa nói, Tiêu Phàm một bên hướng về Hoa Thiên Bảo đi đến, hắn mặc dù đã trải qua không muốn để cho Long Tiêu chết, nhưng là, Long Tiêu còn không đủ để nhường hắn Tiêu Phàm liều mình cứu giúp.

Coi như thiếu Long Vũ nhân tình, Tiêu Phàm trả lại Long Vũ chính là, hắn căn bản không nợ Long Tiêu cái gì.

Hoa Thiên Bảo vậy mà dùng Long Tiêu đến uy hiếp bản thân, đây không phải buồn cười lại là cái gì?

"Ngươi, ngươi không phải cùng Long Vũ cùng một chỗ sao?" Hoa Thiên Bảo không biết nói gì, hồi lâu mới biệt khuất một câu.

"Ngươi không tin có đúng không? Đã như vậy, ngươi giết hắn chính là." Tiêu Phàm một mặt không quan trọng bộ dáng, vận chuyển Hồn Lực trầm giọng quát: "Có gan ngươi giết hắn!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.