Chương 755: Điểm Thương

Chương 755: Điểm Thương

Có gan ngươi giết hắn!

Tiêu Phàm lời nói nói quanh quẩn tại hư không, thật lâu không dứt.

Hoa Thiên Bảo toàn thân run rẩy kịch liệt, một cái tay đem Long Tiêu từ người khác kia trong tay túm tới, trường kiếm khoác lên Long Tiêu trên cổ, tùy thời đều có thể giết chết Long Tiêu.

"Tiêu Phàm, ngươi!" Long Vũ cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà chọc giận Hoa Thiên Bảo, nếu như Hoa Thiên Bảo thực giết chết Long Tiêu, nàng không biết về sau như thế nào đối mặt Tiêu Phàm.

"Xin lỗi, ta cùng với Long Tiêu vốn là chỉ có thù, không có ân." Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, nhàn nhạt nhìn Long Vũ liếc mắt, tiếp tục hướng về Hoa Thiên Bảo đi đến.

"Ngươi đừng tới!" Hoa Thiên Bảo phẫn nộ quát, hắn sớm đã bị Tiêu Phàm thực lực bị dọa cho phát sợ, nào dám nhường Tiêu Phàm tới gần.

So với hơn hai tháng trước, Tiêu Phàm thực lực cường đại quá nhiều, Hoa Thiên Bảo không cách nào tưởng tượng, Tiêu Phàm những ngày qua kinh lịch cái gì.

Lần trước liền Hoa Thiên Minh đều có thể truy hắn khắp nơi chạy trốn, hiện tại ngược lại tốt, liền Chiến Đế hậu kỳ đều có thể chém giết, dạng này tốc độ phát triển cũng quá đáng sợ.

"Ngươi ngược lại là xuất thủ a!" Tiêu Phàm mười điểm khinh thường, tựa như ước gì Hoa Thiên Bảo giết chết Long Tiêu đồng dạng, mà hắn cách Hoa Thiên Bảo cũng chỉ có ba bốn mươi mét.

Tiêu Phàm trái kiếm trong tay hơi hơi nắm chặt, hắn con ngươi giống như Liệp Ưng chi nhãn, gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Thiên Bảo.

Hoa Thiên Bảo trốn sau lưng Long Tiêu, sợ Tiêu Phàm xuất thủ đánh lén, vô hình kia kiếm chiêu thế nhưng là nhường hắn vô cùng kiêng kỵ, hơn nữa quanh người hắn Hồn Lực nở rộ, cảnh giác nhìn xem tứ phương, đề phòng bị người đánh lén.

"Giết hắn!"

"Ta nói ngươi ngược lại là giết hắn a!"

. . .

Tiêu Phàm từng tiếng quát như sấm, sắc mặt càng ngày càng băng lãnh, thâm thúy con ngươi vô tình, lạnh lẽo, giống như tử thần con mắt.

"Ngươi không giết hắn đúng không, không xuống tay được đúng không? Vậy ta thay ngươi giết hắn!" Tiêu Phàm ngữ khí càng ngày càng lăng lệ.

Theo nhất có một chữ vừa mới vừa dứt, Tiêu Phàm đột nhiên động, trong tay Tu La Kiếm bang một tiếng ra khỏi vỏ.

Một đạo chớp lóe bỗng xẹt qua chân trời, đó là một đạo thẳng tắp trạng chớp lóe, giống như cực quang bắn về phía, tốc độ nhanh đến cực hạn, nếu như không phải đêm tối, người bình thường căn bản bắt không đến.

Chớp lóe đi rất nhanh, trong nháy mắt chui vào Long Tiêu thể nội, một đạo máu tươi bắn nhanh ra.

"Tiêu Phàm, ngươi giết ta Đại Ca!" Long Vũ kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, hai mắt trợn thật lớn, một cỗ Băng Hàn Chi Khí từ hắn trên người tràn ngập mà mở.

Những người khác cũng lộ ra chấn kinh chi sắc, bọn hắn cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà thực có can đảm xuất thủ giết chết Long Tiêu.

"Không đúng, các ngươi nhìn." Kiếm Hoàng đột nhiên mở miệng nói, con ngươi rung động kịch liệt một cái.

"A ~" đột nhiên, một tiếng tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy từng đạo từng đạo lợi mang từ trên người Hoa Thiên Bảo nở rộ mà ra đến, đó là từng đạo từng đạo đáng sợ kiếm khí.

Tốc độ kiếm khí rất nhanh, trực tiếp chém rụng Hoa Thiên Bảo cầm kiếm tay phải, sau đó bị kiếm khí phá tan thành từng mảnh.

Hoa Thiên Bảo chỗ nào còn có thể chú ý đến Long Tiêu sinh tử, quay người liền hướng nơi xa chạy đi, vừa mới một kiếm kia, hắn căn bản không thấy rõ ràng Tiêu Phàm là như thế nào xuất thủ.

Một kiếm kia, căn bản không giống một kiếm, mà là một đạo quang mang.

Hơn nữa, hắn vẫn như cũ cảm giác thể nội có một cỗ Bất Diệt kiếm khí tại giảo sát hắn Nhục Thể, sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt, cỗ này lực lượng quỷ dị tại cắn nuốt hắn thể nội tất cả.

"Điểm Thương!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ, Tu La Kiếm vào vỏ, cả người lại khôi phục bình tĩnh.

Cái này một kiếm là hắn tại Đọa Lạc Chi Cốc Tu La Huyễn Cảnh bên trong hoàn thiện ra một kiếm, chỉ là cho tới nay, hắn đều không có sử dụng qua, bởi vì hắn còn không có gặp gỡ có thể làm cho hắn thi triển chiêu này đối thủ.

Nhất Kiếm Điểm Thương Mang!

Đây chính là cái này một kiếm danh tự tồn tại, đừng nhìn chỉ là một đạo cực quang, lại là ẩn chứa Bất Hủ Ý Chí, đem ý chí và công kích ngưng tụ thành một cái điểm, điểm này bên trong ẩn chứa đáng sợ sát phạt chi lực.

Bởi vì nó không chỉ là vật lý công kích, còn có công kích linh hồn, Tiêu Phàm Ý Chí cũng không yếu hơn Chiến Đế trung kỳ, đánh lén Hoa Thiên Bảo, hắn tự nhiên ngăn không được.

Cái này một kiếm, cũng là hắn tại vòng thứ hai Sát Vương Thí Luyện bên trong, cùng La Sinh Môn Bại Vô Ngân giao thủ, lĩnh ngộ được một kiếm, cũng chính là hắn lĩnh ngộ cái này một kiếm, cho nên mới không giết chết Bại Vô Ngân.

"Đại Ca." Long Vũ cùng Long Thần hai người thấy thế, nhanh chóng hướng về Long Tiêu phương hướng bay đi, Bàn Tử bọn hắn cũng không có ngăn cản.

Làm bọn hắn vừa mới ôm lấy Long Tiêu lúc, Long Tiêu đột nhiên ho khan mấy tiếng, sau đó bỗng nhiên mở ra hai mắt, nhìn xem Long Vũ cùng Long Thần nói: "Nhị Đệ, Cửu Muội? Đây là đâu?"

"Đại Ca, ngươi không chết?" Long Vũ trong mắt hơi nước bốc hơi, trong suốt nước mắt lăn xuống.

Long Thần cau mày nhìn chằm chằm Long Tiêu ngực, nơi đó có một cái rất lỗ nhỏ động, hiển nhiên là vừa mới Tiêu Phàm một kiếm chém ra lưu lại kiếm động.

Kiếm động vừa lúc tránh đi Long Tiêu Hồn Hải, chỉ thiếu một chút xíu, liền sẽ đem Long Tiêu cho triệt để phế, nhưng mà kiếm động lại là vừa lúc sát qua, đủ để có thể thấy được Tiêu Phàm cái này một kiếm kỳ diệu tới đỉnh cao.

Đã có thể cứu ra Long Tiêu, lại có thể trọng thương Hoa Thiên Bảo, coi như Chiến Đế trung hậu kỳ cường giả đối Hồn Lực khống chế, đoán chừng cũng làm không được một bước này.

Ngẩng đầu, Long Thần thật sâu nhìn Tiêu Phàm, trong lòng kinh ngạc không hiểu.

"Hoa Thiên Bảo." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, lách mình liền hướng lấy Hoa Thiên Bảo đánh tới.

Khi hắn khoảng cách Hoa Thiên Bảo chỉ có ba trượng khoảng cách lúc, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngừng thân hình, cấp tốc hướng về hậu phương thối lui, chỉ thấy một chuôi huyết sắc trường kiếm từ Hoa Thiên Bảo lồng ngực phía sau nhô ra.

Trường kiếm máu me đầm đìa, hiện ra một loại sắc bén huyết quang, đâm rách hư không đồng dạng, nếu như không phải Tiêu Phàm phản ứng nhanh, đạo kiếm khí kia có lẽ liền làm bị thương hắn.

"Ai?" Nơi xa, Bàn Tử mấy người cũng đột nhiên giật mình, trong mắt trải qua một vẻ kinh dị, bọn hắn nhiều người như vậy, vậy mà không có bất luận kẻ nào phát hiện, có ai lẻn vào đến Hoa Thiên Bảo phía sau.

Nếu như người kia muốn đối bọn hắn xuất thủ, há không phải cũng không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, tùy thời liền có thể lấy đi tính mạng bọn họ?

Hoa Thiên Bảo cũng là kinh ngạc không thôi, bỗng nhiên quay người hướng về sau lưng nhìn lại, đám người cũng trong nháy mắt bị cái kia đạo thân ảnh chỗ hấp dẫn.

Đó là một cái hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi thanh niên, một bộ hắc sắc mây áo, phía trên điêu khắc một đầu long văn đường viền, thâm thúy con ngươi giống như hai cái lỗ đen, thôn phệ tất cả.

Mày kiếm lộ ra một cỗ sắc bén, cắm vào hai bên tóc mây bên trong, cả người cho người ta một loại cực kỳ bá đạo, kiên nghị cảm giác.

Đứng ở đó, trong lúc vô hình tản ra một cỗ khí thế đáng sợ, nhường ở đây người đều cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn.

"Ngươi, ngươi là ai?" Hoa Thiên Bảo toàn thân run rẩy kịch liệt một cái.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi giết chết Long Chấn Thiên." Thanh niên mặc áo đen con ngươi băng lãnh, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, hờ hững nói: "Quên nói cho ngươi biết, ngươi Hoa gia trừ ở đây những người này, cái khác đều chết, chó gà không tha."

"Ngươi!" Hoa Thiên Bảo hai mắt nhìn hằm hằm, vằn vện tia máu, nghe được diệt tộc cái này hai chữ, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, tựa như đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Phốc

Thanh niên mặc áo đen trường kiếm vẩy một cái, Hoa Thiên Bảo thân thể đột nhiên một phân thành hai, sau đó bị vô số kiếm khí giảo sát, huyết vụ giăng đầy hư không.

"Người kia là ai, thật mạnh!" Quan Tiểu Thất kinh ngạc nhìn xem thanh niên mặc áo đen kia, những người khác cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, tựa như nghĩ đến một cái tên.

"Long Tịch!" Đúng lúc này, Long Vũ cùng Long Thần hai người trăm miệng một lời kêu lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.