Chương 756: Long Vương Long Tịch

Chương 756: Long Vương Long Tịch

"Long Tịch, lần trước Tứ Đại Sát Vương một trong Long Vương Long Tịch?"

Nghe được Long Tịch cái này hai chữ, Tiêu Phàm ánh mắt rung động một cái, cũng không phải bởi vì Long Tịch uy danh nhường hắn khiếp sợ như vậy, dù sao liền Cận Tà đều gặp, Long Tịch hẳn là cũng liền cùng hắn tương xứng.

Khiến hắn rất ngạc nhiên là, Long Vũ bọn hắn ba huynh muội vậy mà nhận biết Long Tịch.

"Long Tịch cũng họ Long, chẳng lẽ?" Tiêu Phàm bỗng nhiên lấy lại tinh thần, hai mắt khẽ híp một cái, không cần nghĩ cũng biết rõ, cái này Long Tịch hẳn là Long gia người.

Hơn nữa, vừa mới Long Tịch trong miệng Long Chấn Thiên, Tiêu Phàm cũng biết là ai, chính là bị Hoa Thiên Bảo giết chết Đại Long Đế Chủ, Long Vũ bọn hắn Phụ Đế.

Long Tịch trở về, là cho Đại Long Đế Chủ Long Chấn Thiên báo thù? Đem Hoa gia tất cả mọi người cho diệt?

Áo bào đen mây áo Long Tịch nhìn Long Vũ, Long Tiêu cùng Long Thần liếc mắt, không có nói câu nào, sau đó cầm trong tay huyết kiếm nhìn về phía bốn phía Hoa gia người.

Long Tịch mặc dù không nói, nhưng hắn trên người sát ý mười điểm mãnh liệt, huyết kiếm bên trong phóng thích ra đáng sợ huyết chi quang mang.

Kiếm khí, tại vô thanh vô tức nở rộ, bầu trời đêm bên trong truyền đến từng đạo từng đạo cực kỳ yếu ớt phốc phốc thanh âm, kiếm khí những nơi đi qua, tất có người thân chết.

Có bị nhất kiếm phong hầu, có bị chặn ngang chặt đứt, có trực tiếp bị chẻ dọc làm hai, bộ dáng mười điểm buồn bã, tràng diện cực kỳ huyết tinh.

Phàm là Hoa gia người, đều bị một cỗ huyết khí nồng đậm bao phủ, tử vong chi khí tại hư không bắt đầu lan tràn.

Tiếng kêu thảm thiết, chạy trốn âm thanh, sợ hãi tiếng bên tai không dứt, hư không bóng người loạn cả một đoàn.

Tiêu Phàm đám người đứng sừng sững ở không trung, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem một màn này, đám người không có nhúng tay ý tứ.

Mặc dù tại Tiêu Phàm trong mắt bọn họ, Hoa gia tội không được đến diệt tộc, nhưng là ở trong mắt Long gia, diệt Hoa gia đều là nhẹ, giận dữ phía dưới đào Hoa gia mộ tổ đều không đủ.

Dù sao, cực đại Long gia, lại có bao nhiêu người chết ở Hoa gia trong tay đâu.

Long Tiêu, Long Thần cùng Long Vũ ba người cũng không có mở miệng, mặc cho Long Tịch phát tiết trong lòng lửa giận, chỉ có bọn hắn minh bạch, Long Tịch sở dĩ sẽ tức giận như thế nguyên nhân.

Trong đêm tối, Long Tịch dường như Ám Dạ Tử Thần, qua lại một đám sinh mệnh ở giữa, bóng đen kia rất nhanh, như là bóng ma đồng dạng, vô thanh vô tức xuất hiện.

Huyết kiếm những nơi đi qua, không có một người sống, Long Tịch trong tay huyết kiếm bên trên, giờ phút này đang có giọt giọt tiên diễm màu đỏ tươi huyết dịch hướng về phía dưới nhỏ xuống.

Có người há hốc mồm, vừa định la lên, lại Kiếm Nhất đạo huyết quang xẹt qua, trong nháy mắt đem hắn cho nuốt hết, theo kiếm khí màu đỏ ngòm nở rộ, hư không chậm rãi biến tĩnh mịch.

Giết chóc, tại đâu vào đấy tiến hành, 100 ~ 200 Hoa gia người, chỉ một lát sau thời gian, liền bị chém giết hầu như không còn.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm huyết tinh chi khí, hư không rơi xuống huyết vũ, bốn phía bóng người sớm đã bị Long Tịch Sát Phạt Chi Ý dọa cho toàn thân run lên.

100 ~ 200 người a, hơn nữa đều là Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, vậy mà không có một người đào tẩu, tất cả đều bị Long Tịch tại mười mấy tức thời gian bên trong chém giết.

Dạng này thực lực, dạng này tâm tính, quá là đáng sợ.

Cái này nhất định là một cái đổ máu đêm!

Trước đó Tiêu Phàm một nhóm giết mấy đại Chiến Đế cường giả, bây giờ Long Tịch lại diệt Hoa gia Nhất Tộc, chuyện hôm nay, nhất định vang vọng đông đảo Đế Triều.

Ngược lại là những Đại Long đó tướng sĩ, lại không có một người thụ thương, bọn hắn run lẩy bẩy đứng tại chỗ, một mặt kinh khủng nhìn xem trên bầu trời đạo kia gầy gò bóng lưng.

"Long Tịch, chẳng lẽ là Long gia người kia?"

"Mười năm trước, chủ động từ bỏ Đế Chủ kế thừa chi vị, rời đi Đại Long Đại Đế Tử Long Tịch? Không phải nói hắn chết sao? Làm sao còn sống?"

"Hẳn là hắn, mười năm trước ta đã thấy mấy lần, lờ mờ còn có thể nhớ kỹ hắn hình dạng, đúng là Long Tịch không thể nghi ngờ, đáng tiếc hắn không phải Đế Chủ thân sinh, không nhận Long gia chào đón."

"Đúng vậy a, hắn ngạo khí trùng thiên, Đế Chủ chi vị căn bản không để trong mắt, dứt khoát thoát ly Long gia, biến mất ròng rã mười năm thời gian, không nghĩ tới bây giờ xuất hiện lần nữa."

Âm thầm có không ít người Tu Sĩ nghị luận, thanh âm không lớn, nhưng Tiêu Phàm bọn hắn nhãn lực biết bao nhạy cảm, tự nhiên nghe được nhất thanh nhị sở, trong lòng cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Long Tịch là Long gia nuôi dưỡng?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, truyền âm Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng hỏi, những cái này sự tình, hẳn là cũng chỉ có bọn hắn thế hệ trước Tu Sĩ biết rõ.

"Không sai, Long Tịch là một đứa cô nhi, ba tuổi thời điểm bị trước Đại Long Đế Chủ Long Chấn Thiên bên ngoài lịch luyện lúc nhặt được, đặt tên là Long Tịch, về sau bảy tuổi thời điểm thức tỉnh Cửu Phẩm Chiến Hồn, cũng bị Long Chấn Thiên phong làm Đại Đế Tử, Đại Long Đế Chủ người thừa kế hợp pháp thứ nhất." Hỏa Hoàng nhớ lại năm đó sự tình, gật gật đầu nói.

"Vậy vì sao?" Tiêu Phàm hơi hơi chấn kinh, cái này Long Chấn Thiên cũng là có đảm phách người, vậy mà phong một cái không có chút nào Huyết Mạch quan hệ người vì người thừa kế, đây chính là tương đương với đem Đại Long Đế Triều giang sơn chắp tay đưa cho một ngoại nhân a.

"Về sau, Long Tiêu cùng Long Thần cũng thấy tỉnh Bát Phẩm Chiến Hồn, thiên phú không yếu, Long gia các lão tổ tự nhiên không muốn để cho một cái họ khác đệ tử đảm nhiệm Đại Long Đế Chủ, Long Tịch đối Long Chấn Thiên tình cảm như là chân chính phụ tử, không muốn để cho Long Chấn Thiên khó xử, cho nên liền thoát ly Long gia." Hỏa Hoàng hít sâu một cái nói.

Nghe được nơi này, đám người nhìn về phía Long Tịch ánh mắt tràn ngập một tia kính sợ, khó trách hắn sẽ trở về cho Long Chấn Thiên báo thù.

Ai có thể nghĩ đến, 10 năm về sau Long Tịch, đã trải qua như thế cường đại đâu.

Tiêu Phàm bọn hắn rất nhanh cũng muốn minh bạch, vì sao Long Tiêu mới là Đại Long Đại Đế Tử, nguyên lai Long Tịch chỉ là thu dưỡng, hơn nữa còn thoát ly Long gia.

Trừ Tiêu Phàm cùng số ít người, ai có thể biết rõ, Long Tịch năm năm trước liền đã là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức hiển hách nổi danh Tứ Đại Sát Vương một trong đâu?

Không trung phía trên, Long Tịch băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía, tựa như phải nhớ kỹ mỗi một khuôn mặt đồng dạng, ép đám người liền khí cũng không dám thở, những Đại Long Quân Sĩ đó càng thêm toàn thân sợ run.

Nơi xa Thiên Hương Bà Bà trong lúc nhất thời cũng không dám mở miệng, nàng phát hiện, hôm nay sự tình hoàn toàn vượt qua nàng dự kiến.

Nguyên bản đem Tiêu Phàm an bài ở chỗ này, nàng chẳng qua là cho Lôi Hải đạt thành hiệp nghị, ở chỗ này có thể không kiêng nể gì cả diệt sát Tiêu Phàm.

Thế nhưng là nàng không nghĩ tới là, lại có không hiểu Hắc Y Nhân muốn giết Tiêu Phàm, lúc ấy nàng trong lòng kinh hỉ, Tiêu Phàm có thể chết, đó là không thể tốt hơn.

Có thể Tiêu Phàm thực lực vượt qua nàng nhận biết, những cái kia vô danh Hắc Y Nhân toàn diệt, ngay sau đó Lôi Hải quả nhiên dẫn người đến, nhưng vẫn như cũ bị Tiêu Phàm chém giết.

Sau đó Tiêu Phàm đánh nhau nàng, lại dẫn xuất Long Vũ cùng Long Thần, sau đó vừa sợ động Hoa Thiên Bảo.

Có thể cho đến bây giờ, những cái kia muốn giết Tiêu Phàm người, tất cả đều chết, chỉ có nàng một người còn sống.

Thiên Hương Bà Bà trong lòng cực kỳ kinh khủng, kẻ này chính là một Thiên Sát Cô Tinh, ai chọc hắn người nào chết, nàng âm thầm thề, hôm nay qua đi, nếu không cũng đừng tiếp tục đối địch với Tiêu Phàm, nếu không lập tức giết chết hắn.

"Các ngươi đầu tạm thời ghi tạc các ngươi trên cổ, nếu có lần sau nữa, tất cả mọi người đều phải chết, cũng tru cửu tộc!" Long Tịch băng lãnh con ngươi đảo qua bốn phía, thanh âm không lớn, lại giống như từng tiếng tiếng sấm vang vọng những Đại Long Quân Sĩ đó não hải.

"Đúng." Đại Long Quân Sĩ bị dọa đến toàn thân run rẩy, tất cả đều phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Bọn hắn tự nhiên biết rõ Long Tịch nói là cái gì lần sau, lần trước Hoa gia đánh vào Đế Cung, những cái này quân sĩ đại bộ phận đều lựa chọn không phản kháng, mới để cho Hoa gia có cơ hội để lợi dụng được.

Nếu như toàn lực chiến đấu hăng hái, Hoa gia lại làm sao có thể dễ dàng như thế diệt Long gia?

"Hừ!" Lạnh rên một tiếng, Long Tịch quét Long Tiêu ba người liếc mắt, liền đạp không hướng về nơi xa bay đi, chuẩn bị rời đi.

"Chờ đã, Đại Ca!"

Đột nhiên, một đạo suy yếu thanh âm vang lên, Long Tịch thân thể run lên bần bật, bỗng nhiên ngừng thân hình.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.