Chương 757: Long Tiêu cái chết

Chương 757: Long Tiêu cái chết

Long Tịch toàn thân run rẩy một cái, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, bất quá chính là trong chớp nhoáng này run rẩy, nhường Tiêu Phàm trong lòng kinh dị vô cùng.

Cái này Long Tịch, đối đãi Long Tiêu bọn hắn, có vẻ như cũng không phải là như là mặt ngoài như vậy hờ hững.

Theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy Long Tiêu tại Long Vũ cùng Long Thần nâng đỡ đứng dậy.

"Đại Ca, còn xin ngươi lưu xuống tới, Long gia cần ngươi." Long Tiêu khẩn cầu.

Tiêu Phàm còn rõ ràng mà nhớ kỹ lần thứ nhất nhìn thấy Long Tiêu lúc, cái kia hăng hái bộ dáng, nhưng mà lúc này mới bao lâu, Long Tiêu hoàn toàn như là hai người.

Thế thái tang thương, vật đổi sao dời, những ngày qua, tất cả mọi người kinh lịch quá nhiều sự tình, Long Tiêu cũng từ đã từng thần đàn ngã xuống tới.

Giờ phút này hắn, đã trải qua không còn là lúc trước ngạo khí trùng thiên Đại Long Đế Triều Đại Đế Tử.

Long Tịch cũng không quay đầu lại, ai cũng không biết gương mặt kia là vẻ mặt gì.

"Nhị Đệ, Cửu Muội, nhanh, cầu Đại Ca lưu lại." Long Tiêu nhìn xem hai người khẩn cầu.

Long Thần cùng Long Vũ hai người có chút do dự, ngược lại cũng không phải là bọn hắn không muốn lưu lại Long Tịch, mà là bọn hắn đối Long Tịch có chút lạ lẫm, không biết xưng hô như thế nào, nhất là Long Vũ.

10 năm trước đó, Long Vũ cũng liền sáu bảy tuổi mà thôi, Long Thần lớn một chút, nhưng là không đến 10 tuổi.

Chỉ có Long Tiêu, ban đầu là đi theo Long Tịch cái mông phía sau chạy, như là theo đuôi đồng dạng, nhìn thấy Long Tịch một sát na kia, ngày xưa từng màn liền hiện lên ở trước mắt.

"Đại Ca, cầu ngươi lưu xuống tới." Lúc này, Long Thần rốt cục mở miệng, cái này Đại Ca hai chữ, đã từng hắn cũng nói hô qua Long Tịch, ngược lại cũng coi như thuận miệng.

Long Vũ đứng ở một bên ánh mắt chớp động, nàng thực sự không gọi được, một mặt vô tội bộ dáng, thấp giọng nói: "Ta, ta không biết xưng hô như thế nào a."

"Đại Ca, ta biết rõ ngươi đối Long gia có oán, nhưng gia tộc các lão tổ cũng đã chết, lại lớn oán hận cũng nên tan thành mây khói đi, Đại Ca, ngươi nếu không đồng ý lưu lại, ta liền quỳ chết ở chỗ này." Long Tiêu phù phù một tiếng quỳ gối hư không, nhường một bên Long Thần cùng Long Vũ không biết làm sao.

Đã lớn như vậy, bọn hắn còn chưa từng gặp Long Tiêu tại ai trước mặt quỳ qua, Long Tiêu thiên sinh ngông nghênh, dù là tại hắn Phụ Đế Long Chấn Thiên trước mặt cũng chưa từng khom lưng quỳ gối.

Nhưng mà hôm nay, Long Tiêu vậy mà cho Long Tịch quỳ xuống tới, cái này khiến Long Vũ bọn hắn như thế nào không khiếp sợ.

Ngay cả Tiêu Phàm cũng kinh ngạc không thôi, sau đó hai mắt khẽ híp một cái, thật sâu thở dài: "Ai."

Vừa mới Tiêu Phàm không nghiêm túc quan sát, thật đúng là không nhìn ra, nhưng là hiện tại hắn liếc mắt liền nhìn ra Long Tiêu tình trạng cơ thể.

Chiến Hồn phá toái, liền chỗ Hóa Hồn lực đều tiêu tán không còn một mảnh, coi như hắn Tiêu Phàm, cũng cơ hồ không có cách nào cứu chữa hắn.

Hơn nữa, Long Tiêu thể nội còn có một loại đáng sợ độc dược, đã trải qua xâm nhập tâm mạch, trừ phi Dược Thần tái thế, bằng không không ai cứu hắn.

"Đại Ca, phốc ~" Long Tiêu nhìn thấy Long Tịch vẫn như cũ không quay người, còn muốn nói cái gì, thế nhưng là lời nói chưa mở miệng, trong miệng phun ra mấy khẩu máu đen.

"Nhị Đệ, ngươi thế nào?" Một đạo thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Long Tiêu bên cạnh đỡ lấy hắn, trừ Long Tịch còn có thể là ai?

"Đại Ca, ngươi thế nào?" Long Vũ cùng Long Thần cũng lo lắng hỏi.

Giờ phút này, Long Tiêu sắc mặt trắng bệch, người da trắng lại lộ ra một loại quỷ dị đen, coi như người bình thường cũng có thể nhìn ra, đây là trúng độc dấu hiệu.

"Ta, ta . . ." Long Tiêu muốn nói cái gì, nhưng là cảm giác bị thứ gì bóp lấy cổ đồng dạng, căn bản nói không ra lời.

"Tiêu Phàm, nhanh, nhanh mau cứu ta Đại Ca, van cầu ngươi mau cứu ta Đại Ca." Long Vũ vô cùng nóng nảy, vội vàng đưa ánh mắt chuyển hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn liếc mắt liền nhìn ra, giờ phút này Long Tiêu, đã trải qua không thể cứu vãn.

"Tiêu Phàm, van cầu ngươi, ngươi muốn điều kiện gì, ta đều đáp ứng ngươi." Long Vũ chạy đến Tiêu Phàm bên người, ôm Tiêu Phàm cánh tay, khóc lê hoa đái vũ, trong mắt đều là khẩn cầu vẻ.

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, hít sâu một cái, đi đến Long Tiêu bên người, trong bàn tay, một mai kim châm bỗng nhiên đánh vào Long Tiêu đỉnh đầu, sau đó lại lấy ra hai cây kim châm đánh vào hắn ngực bên trong.

"Ta có thể làm liền nhiều như vậy, xin lỗi." Tiêu Phàm nhìn Long Tiêu liếc mắt, thật sâu thở dài một hơi, sau đó lui sang một bên.

"Tiêu Phàm, tạ ơn." Long Tiêu cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm, nhóm người sắp chết, lại không bất luận cái gì cừu hận, có chỉ là cảm kích, bởi vì Tiêu Phàm lại có thể nhường hắn lại tiếp tục nói chuyện, bàn giao di ngôn, cái này đã đầy đủ.

"Đại Ca." Long Vũ cùng Long Thần nhìn thấy Long Tiêu lại có thể nói chuyện, lập tức vô cùng kích động.

"Các ngươi nghe ta nói." Long Tiêu gắt gao níu lại Long Thần tay, tựa như dùng hết toàn thân khí lực đồng dạng, "Ta bản thân tình huống bản thân rõ ràng, ta đã ngày giờ không nhiều, sớm tại lúc đầu, Hoa Thiên Bảo liền phế ta Chiến Hồn, cũng tại ta thể nội trồng một loại mãn tính độc dược."

Nói đến đây, Long Tiêu trên mặt lộ ra vẻ cười khổ, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân vậy mà lại là dạng này kết cục.

"Không được, không có khả năng, nhất định có người có thể liền tốt ngươi." Long Vũ rút tiếng nói, đỏ bừng con ngươi nhìn về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, nọc độc đã trải qua xâm nhập tâm mạch, hơn nữa Chiến Hồn Hồn Lực hoàn toàn không có, như thế nào hắn Tiêu Phàm có thể chữa cho tốt.

Đương nhiên, nếu như sớm mấy ngày, Tiêu Phàm cũng có nắm chắc có thể bảo hắn không chết, nhưng là hiện tại, Long Tiêu tinh khí thần cũng đã tán, Tiêu Phàm không có khả năng cứu sống hắn.

"Nếu như Huyền Hoàng Cửu Châm tu luyện tới Nhất Châm Định Sinh Tử chi cảnh, có lẽ còn có hi vọng, đáng tiếc ta bây giờ còn cần ba châm." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, lộ ra vẻ khổ sở.

Đây chính là thầy thuốc bất đắc dĩ, dù là Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ lại như thế nào, sinh mệnh vẫn như cũ như thế yếu ớt.

"Đại Ca, Phụ Đế một mực lẩm bẩm ngươi, coi như nằm mơ đều gọi lấy tên ngươi, nếu như ngươi có thể quang Đại Long nhà, Phụ Đế cửu tuyền phía dưới có biết, nhất định sẽ khai tâm." Long Tiêu một cái tay khác bắt lấy Long Tịch cánh tay nói, trên mặt lộ ra buồn bã tiếu dung.

Long Thần sắc mặt mười điểm bình tĩnh, hắn lúc đầu liền đối Đại Long Đế Chủ chi vị không có hứng thú, nếu như Long Tịch có thể đảm nhiệm Đại Long Đế Chủ, Long gia người trở về, có lẽ có thể cường đại Long gia cũng khó nói, mình cũng vừa vặn tiến về Thánh Thành tu luyện.

"Nhị Đệ, ta có thể đáp ứng ngươi, chỉ cần ta Long Tịch tại một ngày, liền thủ hộ Long gia một ngày." Long Tịch cau mày một cái, lập tức lại lắc đầu nói: "Nhưng là Đại Long Đế Chủ chi vị, vẫn là để Long Thần tới đảm nhiệm đi, đây là Long gia nguyện vọng, coi như phụ thân biết rõ, cũng sẽ cao hứng."

"Ta?" Long Thần như có một tia không muốn, bất quá rất nhanh liền biến kiên định.

Nhìn thấy Long Tịch cự tuyệt, Long Tiêu có chút bất đắc dĩ, sau đó lại nhìn về phía Long Thần nói: "Nhị Đệ, ta biết rõ ngươi một lòng chỉ nghĩ tu luyện, nhưng ngươi có thể trơ mắt nhìn xem Long gia tiêu vong sao? Có Đại Ca trợ giúp ngươi, ta tin tưởng, ngươi rất nhanh liền có thể chấn hưng Long gia, lớn mạnh ta Đại Long!"

Long Tiêu tựa như hồi quang phản chiếu đồng dạng, càng nói càng kích động, bất quá trong nháy mắt hô hấp lại trở nên thở gấp lên, nắm lấy Long Thần tay nói: "Đáp ứng ta, đáp . . . Đáp . . ."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Nhìn thấy Long Tiêu thở không ra hơi, Long Thần nơi nào còn dám do dự, không chút do dự đáp ứng.

"Nguyện ta Đại Long, đời đời vĩnh xương!"

Long Tiêu cơ hồ dùng cuối cùng một hơi hô lên mấy chữ, liền rốt cuộc bất tỉnh nhân sự.

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử đứng ở đằng xa, nhìn xem một màn này, hai người nhìn nhau, trong lòng có chút cảm xúc, trên mặt lộ ra thần sắc phức tạp.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.