Chương 758: Bất Diệt Kim Thân tiểu thành

Chương 758: Bất Diệt Kim Thân tiểu thành

Nhìn thấy trước mắt một màn, Tiêu Phàm không khỏi nghĩ đến Bàn Tử cùng Nam Cung Thiên Dật ở giữa sự tình, không thể không nói, Đại Ly Đế Triều cùng Đại Long Đế Triều ở giữa có rất khác nhiều.

Đại Ly Đế Triều, một đám Đế Tử minh tranh ám đấu, chỉ muốn đưa người khác vào chỗ chết, Nam Cung Thiên Dật tính toán Bàn Tử sự tình chính là tốt nhất đại biểu.

Mà Đại Long Đế Triều, huynh đệ ở giữa lại là hòa thuận rất nhiều, vô luận là Long Tiêu, vẫn là Long Thần, cũng hoặc Long Tịch, đều không có đem cái này Đại Long Đế Chủ chi vị quá mức đặt ở trong lòng.

Có lẽ trước đó Long Tiêu có chút quan tâm, nhưng là sắp chết thời khắc, cũng nghĩ thoáng.

Tổng được đến nói, Đại Long Đế Triều chúng Đế Tử trước đó tình nghĩa huynh đệ, lỗi lầm trầm trọng Đại Long Đế Chủ chi vị.

Hơn nữa Đại Long Tu Sĩ cũng cực kỳ đoàn kết, đây cũng là lúc trước Tiêu Phàm tại Cổ Địa Bí Cảnh chấn Kinh Long thần nói một không hai nguyên nhân, hắn một câu, liền có thể mang theo Đại Long Đế Triều tất cả mọi người rời đi.

Chỉ là điểm này, liền không phải người bình thường có thể làm đến.

Bàn Tử làm không được, Nam Cung Tiêu Tiêu cũng làm không được, nhưng Long Tiêu cùng Long Thần hai người cũng có thể làm được.

"Đại Ca!" Long Vũ cùng Long Thần hai người ánh mắt huyết hồng, hơi nước bốc hơi, Long Vũ trong đôi mắt càng đúng vậy rơi ra từng khỏa trong suốt nước mắt.

Long Tịch thần sắc rất bình tĩnh, nhìn xem Long Tiêu thi thể, nói năng có khí phách nói: "Nhị Đệ, ngươi yên tâm, ta tại, Đại Long tại!"

Rất nhanh, Long Thần bọn họ cùng Tiêu Phàm đánh một cái bắt chuyện, liền mang Long Tiêu thi thể rời đi, Đại Long tướng sĩ cũng nhao nhao rời đi.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn không trung Thiên Hương Bà Bà vị trí liếc mắt, lại là phát hiện Thiên Hương Bà Bà sớm đã không thấy tăm hơi.

Phía dưới tiểu viện đã sớm bị hủy diệt hầu như không còn, làm Đại Ly Chiến Hồn Học Viện học viên đều về đến sau đó, Tiêu Phàm bọn hắn lúc này mới cùng một chỗ rời đi, tìm một cái mới chỗ ở.

Đã trải qua cùng Thiên Hương Bà Bà ngả bài, tự nhiên không có ý tứ lại đi tìm Thiên Hương Bà Bà hỗ trợ, huống chi, cái này lão vu bà không giết bọn hắn đã coi như là không sai.

Tìm tới mới địa phương là một gian khách sạn, Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim, Tiểu Minh ở tại chung phòng tiểu viện, có trước đó sự tình, Tiêu Phàm cảm giác vẫn có Tiểu Kim cùng Tiểu Minh Hộ Pháp đến an toàn.

Bất quá vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm vẫn là trong phòng bố trí một cái cỡ nhỏ Hồn Giới.

"Diêm La Phủ người muốn giết ta? Yên tâm, một ngày nào đó, Lão Tử sẽ giết đến các ngươi hang ổ đi." Tiêu Phàm trong lòng vô cùng băng lãnh.

Thân làm Tu La Điện Điện Chủ, hắn cũng có một phần trách nhiệm, cái kia chính là trùng kiến Tu La Điện, Tiêu Phàm có thể không nghĩ từng bước một phấn đấu, trùng kiến cái gọi là Tu La Điện, như thế tốc độ quá chậm.

Trước mắt nhanh nhất đường tắt, chính là nhất thống Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức, sau đó thành lập thế lực mới —— Tu La Điện.

Kế hoạch này một mực chôn ở Tiêu Phàm chỗ sâu trong óc, không phải Tiêu Phàm không có tranh bá thiên hạ dã tâm, mà là hắn tự biết thực lực không đủ cường đại.

Hơn một năm nay thời gian, Tiêu Phàm đã sớm nhìn thấu tất cả, tại Vương Triều như thế, Hoàng Triều như thế, Đế Triều càng là như vậy.

Bất luận kẻ nào, chỉ có có đầy đủ thực lực và thế lực, đều có thể hoành hành không sợ.

Tiêu Phàm không nghĩ hoành hành không sợ, nhưng là cũng muốn làm đến không bị người khác chỗ khi dễ.

Hắn rất rõ ràng lần này tiến về Vô Song Thánh Thành sẽ không rất bình tĩnh, tiếp về Tiểu Ma Nữ tự nhiên không cần phải nói, từ trước kia Lăng Phong nói chuyện qua bên trong Tiêu Phàm liền có thể suy đoán một hai.

Bản thân muốn đem Tiểu Ma Nữ tiếp trở lại một bên, vậy thì tương đương với muốn từ người khác trong tay đoạt tới, đoạt người khác lão bà, đây chính là không đội trời chung a.

Tiểu Ma Nữ phía sau Diệp gia thế nhưng là Chiến Hồn Điện, dù là Tiểu Ma Nữ chỉ là con thứ, cái kia cũng không phải người bình thường có thể xứng với.

Kể từ đó, Tiêu Phàm muốn đối mặt tình địch liền không phải bình thường đáng sợ, lại càng không cần phải nói tình địch phía sau gia tộc và thế lực.

Đương nhiên, bây giờ Tiêu Phàm địch nhân khả năng lại muốn gia tăng, Đại Long Lôi gia hoặc nhiều hoặc ít cùng Vô Song Thánh Thành Lôi gia có chút quan hệ.

Mặt khác, Mạc Thiên Nhai chỗ giết chết Lôi Vân, có vẻ như không phải Đại Long Lôi gia, mà là đến từ Vô Song Thánh Thành, không cần suy nghĩ nhiều, Lôi Vân chết, nhất định sẽ tính tại hắn Tiêu Phàm trên người.

Tiêu Phàm không biết là, hắn sớm đã bị Công Tôn gia tộc người nhớ thương lên, Nam Cung Thiên Dật cái chết, đã trải qua triệt để phá hư Công Tôn gia tộc kế hoạch.

"Thực lực a." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hắn phát hiện bản thân hiện tại thiếu nhất vẫn là thực lực.

Dù là có thể may mắn giết chết Chiến Đế hậu kỳ, tại chân chính Chiến Đế cảnh cường giả trước mặt, lại tính được gì đây, Vô Song Thánh Thành khẳng định cũng không ít tuyệt thế thiên tài có thể làm đến bước này.

"Còn có hai ngày thời gian, trước tu luyện Bất Diệt Kim Thân, dạng này, dù là gặp gỡ Vô Song Thánh Thành thiên tài, ta cũng nhiều một phần át chủ bài." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Từ lần trước được Bất Diệt Kim Thân tu luyện công pháp đến nay, Tiêu Phàm một mực đắm chìm trong trong đó, hắn sớm đã có lĩnh ngộ, chỉ là bởi vì tại Phi Độ Chiến Thuyền trên không tiện, Tiêu Phàm mới không có tu luyện.

Khoanh chân ngồi trong phòng, Tiêu Phàm vận chuyển Bất Diệt Kim Thân tâm pháp, thể nội Hồn Lực lập tức như là gào thét giang hà sóng lớn đồng dạng, mãnh liệt lên.

Tại hắn ngoại thân càng là hiện lên một tầng nhạt màu vàng kim nhạt quang mang, đem Tiêu Phàm phụ trợ dáng vẻ trang nghiêm.

Tiêu Phàm tâm thần chìm vào Hồn Hải bên trong, ngoại giới tất cả hoàn toàn bị hắn quên mất, có Tiểu Kim cùng Tiểu Minh Hộ Pháp, Tiêu Phàm hoàn toàn không cố kỵ gì.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ngày thứ hai ngược lại cũng qua mười điểm bình tĩnh, cảm nhận được Tiêu Phàm trong phòng truyền đến Hồn Lực ba động, Bàn Tử đám người biết rõ Tiêu Phàm lại tu luyện, cũng không có quấy rầy.

Ngày thứ ba, một kiện sự tình chấn Kinh Long Hoàng Đế đều, Long Thần đăng cơ làm Đại Long Tân Đế Chủ, khôi phục Long gia Đế Tộc thân phận.

Tin tức này lan truyền nhanh chóng, phía dưới Hoàng Triều thế lực kinh ngạc vô cùng, ngắn ngủi trong vòng ba tháng, Đại Long Đế Triều vậy mà hai lần thay đổi Đế Chủ, đây chính là cho tới bây giờ chưa từng có sự tình.

Bất quá chấn kinh thì chấn kinh, một đám Hoàng Triều thế lực cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm, dù là Đại Long Đế Triều hai lần đổi chủ, cũng không phải bọn hắn có thể nhớ thương.

Bởi vì theo Long Thần đăng cơ làm Đế tin tức, Hoa gia bị diệt, Lôi gia gia chủ bị giết tin tức cũng theo đó truyền ra.

Bọn hắn coi như muốn đánh Đại Long Đế Triều chủ ý, cũng phải cân nhắc một chút bản thân thực lực, dù là Đại Long Đế Triều lại như thế nào yếu đuối, cũng không phải bọn hắn có thể so sánh.

Bất quá tất cả những thứ này, không có quan hệ gì với Tiêu Phàm, hắn một mực ngốc tại gian phòng bên trong tu luyện Bất Diệt Kim Thân.

Bất Diệt Kim Thân, tổng cộng chia làm Nhị Trọng, tiểu thành cùng đại thành, cùng nói đây là một loại công pháp, còn không bằng nói chỉ là một loại đặc thù chiến kỹ.

Coi như một loại phòng thủ chiến kỹ, xác thực mười điểm cường đại, nhưng là rất khó tu luyện, lấy Tiêu Phàm thiên phú cũng tốn phí lâu như vậy, còn không có chân chính tu luyện tới Đệ Nhất Trọng.

Nhưng là Tiêu Phàm tin tưởng, chỉ cần tu luyện tới Đệ Nhất Trọng, hắn sức mạnh thân thể, dù là khoảng cách Bàn Tử, cũng sẽ không chênh lệch quá lớn.

Làm ngày thứ ba chân trời tảng sáng lúc, Tiêu Phàm thể nội bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng oanh minh, nửa người trên quần áo đột nhiên nổ tung, lộ ra màu đồng cổ đồng dạng cơ bắp, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

Cái này kịch liệt tiếng vang, nhưng làm Hộ Pháp Tiểu Kim cùng Tiểu Minh dọa cho phát sợ, hai người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy Tiêu Phàm quanh thân kim quang hừng hực, dáng vẻ trang nghiêm, nhìn qua thần thánh vô cùng.

Cái kia kim sắc là từ hắn trong thân thể vừa bắn ra, ẩn ẩn hiện ra Hồn Lực ba động, giăng đầy mỗi một tấc da thịt.

Cách xa một chút nhìn lại, Tiêu Phàm cả người nghiễm nhiên chính là một cái Tiểu Kim Nhân.

Nếu như Bắc Lão nhìn thấy, nhất định sẽ rung động không thôi, Tiêu Phàm vậy mà thực đem Bất Diệt Kim Thân luyện thành.

Tiểu Kim cùng Tiểu Minh hai cái ngơ ngác nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hai người cũng có thể cảm nhận được Tiêu Phàm trên người bá đạo lực lượng.

Bất quá hai thú rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nín thở ngưng thần nhìn chằm chằm tứ phương, sợ có cái gì phát sinh ngoài ý muốn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.