Chương 759: Gặp lại Diệp Lâm Trần

Chương 759: Gặp lại Diệp Lâm Trần

Tiêu Phàm ở ngoài viện, Bàn Tử đám người vô cùng nóng nảy, đi qua đi lại, chờ đợi Tiêu Phàm xuất hiện.

"Tam Ca tại sao vẫn chưa ra a, cái khác Bát Đại Đế Triều người cũng đã đi, Tam Ca sẽ không tiến vào trạng thái nhập định a." Quan Tiểu Thất lo lắng nói.

"Yên tâm, Lão Tam làm việc luôn luôn có chừng mực." Bàn Tử lắc đầu, cùng Tiêu Phàm nhận biết lâu như vậy đến nay, hắn rất ít gặp đến Tiêu Phàm sẽ tại loại này trong chuyện phạm sai lầm.

Huống chi, Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không bỏ qua tiến vào Vô Song Thánh Thành cơ hội, hắn còn muốn đi tiếp Tiểu Ma Nữ đâu.

"Kiếm Hoàng tiền bối, nếu không ngươi trước mang bọn hắn đi qua, quay đầu ta theo Lão Tam cùng lên." Bàn Tử lại nói, hắn chờ không quan trọng, nhưng là Chiến Hồn Học Viện những học viên kia chờ không được lâu như vậy a.

Nhìn xem bọn hắn lo lắng bộ dáng, Bàn Tử cho ra một cái đúng trọng tâm ý kiến.

Két

Đột nhiên, Tiêu Phàm cửa phòng mở ra, một vàng một đen hai đạo lưu quang chui ra, ngay sau đó, một bộ áo bào đen Tiêu Phàm đi tới, hướng về phía đám người chắp tay nói: "Xin lỗi, nhường mọi người chờ lâu."

"Không biết tiểu tử ngươi lại tại chơi đùa cái gì? A, tại sao ta cảm giác ngươi có vẻ như lại mạnh lên?" Hỏa Hoàng trắng Tiêu Phàm liếc mắt, đột nhiên kinh dị nói.

"Ngươi nhìn lầm." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, nhưng trong lòng hết sức kinh ngạc Hỏa Hoàng nhãn lực.

Bất quá vừa mới đem Bất Diệt Kim Thân tu luyện tới tiểu thành cấp độ, Tiêu Phàm trên người khí chất lại là phát sinh vi diệu biến hóa, mắt sắc người có thể nhìn ra được cũng đúng là bình thường.

"Đi thôi, còn thừa thời gian không nhiều." Kiếm Hoàng cũng thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái nói, sau đó đám người nhao nhao đạp không mà lên, hướng về Chiến Hồn Học Viện vị trí phương hướng bắn nhanh đi.

Chiến Hồn Học Viện, một mảnh rộng lớn trên quảng trường, người đông nghìn nghịt, bóng người đông đảo, hôm nay là một cái đặc thù thời gian, Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển.

Bát Đại Đế Triều Chiến Hồn Học Viện trẻ tuổi một đời các cường giả sớm đã chạy tới nơi đây, đứng ở chung quanh quảng trường tám cái phương hướng, chỉ có Đại Ly Đế Triều đám người không có chạy đến.

"Cái này Đại Ly Đế Triều Chiến Hồn Học Viện người thật đúng là thật lớn uy phong a, chẳng lẽ so Thánh Thành lớn mọi người địa vị còn muốn lớn hơn à, như thế sĩ diện!"

"Trước mấy ngày, bọn hắn không phải nháo rất lớn động tĩnh sao? Bọn hắn cũng thật là phách lối, liền Lôi gia người đều dám đụng."

"Nếu như lần này Thánh Thành có Lôi gia người đến, biết rõ bọn hắn giết Đại Long Lôi gia mấy đại Chiến Đế cường giả, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào."

"Còn có thể làm thế nào cảm tưởng, coi như ở chỗ này không cách nào xuất thủ, đi đến Vô Song Thánh Thành, đoán chừng cũng phải bị Lôi gia diệt sát."

Cái khác Đế Triều Tu Sĩ nghị luận ầm ĩ, Hoa gia bị diệt, Lôi gia gia chủ Lôi Vũ bị giết, dạng này sự tình đã coi như là đại sự.

Những cái này Đế Triều Tu Sĩ sớm mấy ngày liền chạy tới Long Hoàng Đế Đô, tự nhiên cũng biết rõ việc này.

Cũng đúng lúc này, nơi xa mấy chục đạo thân ảnh đạp không mà tới, Bát Đại Đế Triều Chiến Hồn Học Viện Tu Sĩ ánh mắt nhao nhao rơi lại đến trên thân người, trừ Đại Ly đám người, còn có thể là ai.

Bọn hắn rơi vào sớm đã chuẩn bị kỹ càng chỗ đặt chân, trong nháy mắt liền cảm nhận được một chút bất thiện ánh mắt.

"Mẹ, thật đúng là coi mình là cái nhân vật a, lâu như vậy mới đến."

"Đại Ly Chiến Hồn Học Viện thật đúng là một giới không bằng một giới, ta xem còn không bằng hủy bỏ đến, liền chút người này, cũng tới cái này mất mặt xấu hổ!"

Khinh thường ánh mắt rơi vào Đại Ly đám người trên người, châm chọc thanh âm càng là cực kỳ chói tai, có mấy cái Đại Ly Tu Sĩ đã trải qua phẫn nộ không thôi, kém chút liền muốn xuất thủ.

Bất quá nói trở lại, Đại Ly Đế Triều người xác thực ít một chút, báo danh cũng liền năm mười người.

Trái lại cái khác Đế Triều, cái nào một cái không phải 100 người trở lên, nhiều thậm chí đạt tới 300 người, Cửu Đại Đế Triều người cộng lại, không sai biệt lắm có khoảng hai ngàn người bộ dáng.

Mà Đại Ly Đế Triều mới chiếm cứ bốn một phần mười số lượng, có thể không ít sao?

"Một bầy chó kêu, các ngươi chẳng lẽ còn muốn cùng một bầy chó đi tranh đấu sao?" Bàn Tử nhàn nhạt quét bốn phía đám người liếc mắt.

"Có hai, ba trăm người lại như thế nào, nói không chừng cuối cùng thông qua mới mười mấy đâu." Quan Tiểu Thất nhếch miệng cười một tiếng, hắn thật đúng là không đem cái khác Đế Triều người để ở trong mắt.

Bây giờ hắn cũng đột phá đến Chiến Hoàng đỉnh phong, Chiến Đế cảnh phía dưới, có rất ít người là đối thủ của hắn, đừng nói giết hắn, chính là muốn theo trên tốc độ của hắn cũng rất khó.

Nghe được Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất nói, chung quanh Tu Sĩ vô cùng phẫn nộ, bất quá lại không dám tiếp tục mắng, nếu như mắng nữa nói, chẳng lẽ thừa nhận mình là chó sao?

Bốn phía khó được an yên tĩnh, thỉnh thoảng có người chỉ trỏ, nhưng đại bộ phận ánh mắt đã trải qua chuyển dời đến quảng trường phía trên, bọn hắn đang đợi cái gì.

Lúc đến giữa trưa, đột nhiên tốt mấy đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà đến, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Cầm đầu là một người mặc trường bào màu đen lão giả, trường bào màu đen phía trên, lưu chuyển lên huyền diệu ba động, xem xét chính là bất phàm chiến bào.

Hắc bào lão giả xương trán đột xuất, hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt, rất có vài phần khí chất xuất trần, đứng ở đó, tựa như cùng hư không hòa làm một thể.

Thâm bất khả trắc! Đây là tất cả mọi người đối hắc bào lão giả ấn tượng đầu tiên.

Sau đó đám người lại nhìn về phía hắc bào lão giả sau lưng, đứng nơi đó hai cái ăn mặc chiến bào màu trắng nam tử trung niên, nhìn về phía hắc bào lão giả ánh mắt tràn ngập vẻ kính sợ.

Lại phía sau, lại là một nhóm thanh niên nam nữ, nam anh tuấn phi phàm, nữ tịnh lệ thanh tú, mỗi cái trên thân người đều lộ ra một cỗ khí chất siêu phàm, giống như Tiên Nhân hạ phàm.

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử hai người ánh mắt lại là trong nháy mắt rơi vào một người mặc áo trắng, mang theo hé mở mặt nạ màu trắng thanh niên trên người, hai người nhìn nhau, thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

Cũng ngay tại một sát na kia, thanh niên mặc áo trắng kia cũng nhìn thấy hai người, chỉ là con ngươi mười điểm băng lãnh.

"Diệp Lâm Trần!" Tiêu Phàm cùng Bàn Tử hai người hít sâu một cái, dù là bây giờ bọn hắn đột phá đến Chiến Hoàng đỉnh phong, Diệp Lâm Trần vẫn như cũ cho bọn hắn một loại áp lực rất lớn.

Chẳng lẽ Vô Song Thánh Thành trẻ tuổi một đời đều có mạnh như vậy sao? Tiêu Phàm cùng Bàn Tử hai người thầm nghĩ đến.

Sau đó lại lắc đầu, cùng Diệp Lâm Trần cùng nhau còn có tám người, những người khác mặc dù mạnh, nhưng trả lại không được Tiêu Phàm cùng Bàn Tử áp lực gì.

Trừ phi bọn hắn đã trải qua đột phá đến Chiến Đế cảnh, hơn nữa có thể tuỳ tiện áp chế trên người cỗ kia khí tức.

Cũng đúng lúc này, lại có hai đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà tới, Tiêu Phàm con ngươi trong nháy mắt biến băng lạnh, cái kia hai người trong đó một người, chính là Thiên Hương Bà Bà, mặt khác một người, lại là một cái khô gầy áo xám lão giả.

Mặc dù không biết, nhưng là Tiêu Phàm bọn hắn cũng có thể nghĩ đến hắn thân phận, hẳn là Đại Long Đế Triều Chiến Hồn Học Viện Viện Trưởng.

"Giang Trưởng Lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Chiến Hồn Học Viện Viện Trưởng mỉm cười, hướng về phía hắc bào lão giả cung kính thi lễ nói.

"Võ Lăng Viện Trưởng." Áo bào đen Trưởng Lão hơi hơi gật đầu ra hiệu, ngược lại là nhìn thấy bên cạnh Thiên Hương Bà Bà, hắn lại chắp tay một cái nói: "Sở viện trưởng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Chiến Hồn Học Viện Viện Trưởng Võ Lăng cau mày một cái, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia không thích, bất quá hắn cũng biết rõ, Thiên Hương Bà Bà thân phận không đơn giản.

Thiên Hương Bà Bà, nguyên danh Sở Thiên thơm, nếu như không phải tại Vô Song Thánh Thành phạm một chút sai lầm, cũng sẽ không bị giáng chức ra Thánh Thành.

Dù vậy, còn có thể Đại Long Đế Triều Chiến Hồn Học Viện gánh cho dù Phó Viện Trưởng, liền có thể nghĩ, hắn bối cảnh đáng sợ.

"Giang Trưởng Lão, có thể bắt đầu." Thiên Hương Bà Bà gật đầu cười một tiếng, lập tức con ngươi lạnh lẽo quét nơi xa Tiêu Phàm liếc mắt, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.