Chương 760: Sơ tuyển bắt đầu

Chương 760: Sơ tuyển bắt đầu

Hắc bào lão giả Giang Trưởng Lão gật gật đầu, trong bàn tay, một vệt sáng thoáng hiện, ngay sau đó một cỗ rộng lớn khí tức dập dờn mà ra, bốn phía Tu Sĩ dọa đến nhao nhao lui lại.

Không trung phía trên, đột nhiên xuất hiện một tòa cung điện khổng lồ hư ảnh, cung điện cổ phác vô hoa, phía trên điêu khắc vô số đường vân, thần bí khó lường.

"Chiến Hồn Điện?" Đám người con ngươi hơi hơi co rụt lại, tất cả mọi người liếc mắt liền nhận ra tòa cung điện này.

Không sai, ở đây mỗi người đều biết tòa cung điện này, bởi vì chỉ cần là Tu Sĩ, đều muốn tiến vào Chiến Hồn Điện bên trong thức tỉnh Chiến Hồn, lên tới Đế Đô, xuống đến biên hoang Tiêu Thành, đều sẽ có dạng này cung điện.

Chỉ là quy mô có lớn nhỏ mà thôi, bề ngoài lại cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Mặc dù biết rõ là Chiến Hồn Điện, cho dù là hư ảnh, nhưng là cũng không ai dám khinh thường, cho đến nay, cũng không ai biết rõ cái này Chiến Hồn Điện bên trong rốt cuộc là cái gì, có thể thức tỉnh nhân thể bên trong Chiến Hồn.

Bởi vì tất cả mọi người khi tiến vào Chiến Hồn Điện về sau, đều sẽ đã hôn mê, bên trong phát sinh cái gì, đều sẽ không nhớ kỹ rõ ràng, tỉnh đến sau đó, mới có thể biết rõ chính mình phải chăng thức tỉnh Chiến Hồn.

Đương nhiên, giống Tiêu Phàm loại này trực tiếp bị Chiến Hồn Điện đá ra người, cũng là cực kỳ hiếm thấy, có lẽ độc nhất vô nhị cũng khó nói.

"Lão Nhị, ngươi nói cái này sơ tuyển là khảo hạch một người Ý Chí, cái này cùng Chiến Hồn Điện có quan hệ gì?" Tiêu Phàm ánh mắt ngắm nhìn Chiến Hồn Điện hư ảnh, cau mày một cái.

Hắn trong lòng có loại cực kỳ không ổn cảm giác, lúc trước U Linh Chiến Hồn thức tỉnh, hắn nhưng là bị Chiến Hồn Điện đá ra, hơn nữa còn mẫn diệt nguyên lai cái này thân thể chủ nhân Ý Thức, Tiêu Phàm cái này mới có cơ hội trọng sinh.

Dù là hiện tại, Chiến Hồn Điện vẫn như cũ nhường Tiêu Phàm kiêng kị không thôi, nếu như Chiến Hồn Điện đối bản thân bất lợi, bản thân lại nên làm như thế nào xử chi?

"Ta cũng không biết, bất quá một người tiềm lực thế nhưng là cùng Chiến Hồn có quan hệ, về phần Ý Chí, ta liền không phải rất rõ ràng." Bàn Tử truyền âm nói, thần sắc cũng hơi có chút ngưng trọng.

Tiêu Phàm không nói, con ngươi nhìn chăm chú phía trước.

Quảng trường trên không, Chiến Hồn Điện hư ảnh chậm rãi rơi xuống, một cỗ nặng nề Hồn Lực ba động cổ động, bốn phía Tu Sĩ vừa lui lui nữa, Giang Trưởng Lão mấy người cũng nhao nhao thối lui đến dọc theo quảng trường khu vực.

"Tham gia sơ tuyển người nghe kỹ." Giang Trưởng Lão hùng hậu thanh âm vang lên, chỉ từ cái này thanh âm, Tiêu Phàm liền có thể nghe ra, cái này lão đầu tuyệt đối là một cao thủ, có thể không phải Lôi Vũ hàng ngũ có thể so sánh.

"Sơ tuyển quy củ rất đơn giản, tất cả mọi người tiến vào Chiến Hồn Điện bắt đầu tính theo thời gian, thẳng đến đi ra mới thôi, phàm là kiên trì vượt qua nửa chén trà nhỏ thời gian người, tính xong qua sơ tuyển." Giang Trưởng Lão tiếp tục nói.

Đám người nghe vậy, không ít người lộ ra vẻ khinh thường, bản thân đường đường Chiến Hoàng cảnh, chẳng lẽ còn kiên trì không được nửa chén trà nhỏ thời gian?

Nhưng là cũng có rất nhiều người vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, những cái kia đại gia tộc người dù sao cũng là hoặc nhiều hoặc ít biết Chiến Hồn Điện.

"Nửa chén trà nhỏ thời gian mà thôi, hẳn không phải là rất khó, lấy chúng ta thực lực, khẳng định đều có thể thông qua a, có thể đột phá Chiến Hoàng cảnh, ai Chiến Hồn không phải Thất Phẩm trở lên?"

"Chính là a, đừng nói nửa chén trà nhỏ thời gian, coi như một nén nhang, một canh giờ cũng chưa chắc không thể."

"Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng khinh thị cái này Chiến Hồn Điện hư ảnh, giới trước đều chỉ có một phần năm tả hữu người có thể kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian, có thể kiên trì một nén nhang chỉ có một phần mười không đến, về phần một canh giờ . . ."

"Kiên trì một canh giờ như thế nào?"

"Đó là tuyệt thế yêu nghiệt cấp bậc nhân vật, sẽ bị Chiến Hồn Điện trọng điểm bồi dưỡng."

Đám người nghị luận ầm ĩ, đám người thần sắc rất nhanh liền từ khinh miệt và khinh thường biến ngưng trọng lên, một phần năm tỉ lệ đào thải, cái này có thể không phải bình thường khủng bố.

Phải biết, cái này còn vẻn vẹn chỉ là vòng thứ nhất sơ tuyển mà thôi, nói câu không dễ nghe, có thể thông qua khảo hạch, mới vẻn vẹn thu hoạch được tham gia chân chính Nam Vực Đại Bỉ tư cách mà thôi.

Ong ong ~

Cũng đúng lúc này, Giang Trưởng Lão đưa tay vung lên, từng đạo từng đạo lưu quang hướng về tứ phía bát phương dập dờn mà đến, gần như bao phủ ở đây tất cả mọi người.

Đám người hướng về quang vũ chộp tới, cuối cùng phát hiện rơi vào trong tay lại là một khối mảnh mảnh ngọc nhỏ, ngọc phiến tản ra một cỗ nhu hòa quang mang, khí tức cùng Chiến Hồn Điện phát ra Hồn Lực ba động cơ hồ giống nhau như đúc.

"Phàm là không kiên trì nổi, có thể nắm nát trong tay ngọc phiến." Giang Trưởng Lão lại nói.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn nhìn về phía một bên Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng, lại là phát hiện hai người trong tay cũng có một khối ngọc phiến, chẳng lẽ ở đây tất cả mọi người có thể tiến vào bên trong hay sao?

Bất quá sau một khắc, Tiêu Phàm lại là nhìn thấy, Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng trong tay ngọc phiến lại bắt đầu chậm rãi hòa tan, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Ngọc bài này, có thể thẩm định tuyển chọn ra 30 tuổi phía dưới Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ." Hỏa Hoàng nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc.

Quả nhiên, lúc này về sau, những cái kia thế hệ trước Tu Sĩ trong tay ngọc phiến tất cả đều hòa tan ra, chỉ có thế hệ tuổi trẻ Tu Sĩ trong tay ngọc bài còn giữ tại trong tay.

"Hiện tại tất cả mọi người tiến vào Chiến Hồn Điện." Giang Trưởng Lão quát khẽ, nhìn thấy kích động một đám tuổi trẻ Tu Sĩ, sau đó lại bổ sung một câu: "Lão hủ xin khuyên các ngươi một câu, không kiên trì nổi, lập tức bóp nát trong tay ngọc bài, bằng không tự gánh lấy hậu quả."

Oanh long long ~

Vừa dứt lời, Chiến Hồn Điện hư ảnh đại môn bỗng nhiên mở ra, giống như thực thể đồng dạng, lớn phía sau cửa một bên, một cỗ nặng nề khí tức đập vào mặt, tối tăm mờ mịt một mảnh, ai cũng thấy không rõ bên trong cụ thể có cái gì.

Ngay sau đó, một đám Chiến Hồn Điện học viên nhao nhao đạp không mà lên, hướng về đại môn kia kích xạ mà đến.

"Đi." Tiêu Phàm bọn hắn cũng không lạc hậu, chừng 50 người cùng nhau bay vào đại môn bên trong.

Cũng liền mười cái hô hấp thời gian, hơn 2000 Tu Sĩ tất cả đều tiến vào Chiến Hồn Điện hư ảnh bên trong, quảng trường bốn phía lập tức vắng vẻ rất nhiều.

Bất quá, cũng còn có rất nhiều Tu Sĩ đang tại quan sát, bọn hắn đại đa số là Chiến Hoàng cảnh phía dưới Tu Sĩ, căn bản không có tư cách tham gia sơ tuyển.

"Mọi người đoán xem, cái này hơn hai ngàn người dài nhất có thể kiên trì bao lâu thời gian?"

"Lớn mây Đế Triều ao thu tuyết, lớn thương Đế Triều lôi Thương Hải, còn có Đại Càn Đế Triều Công Tôn Kiếm, chính là Nam Vực cùng tuổi một đời số một số hai thiên tài, danh xưng Tam Đại Chuẩn Đế, bọn hắn ba người mới có thể kiên trì khoảng một canh giờ a."

"Đại Ly Đế Triều có vẻ như có mấy cái thiên tài nhân vật, trong đó có cái kêu Tiêu Phàm có lẽ cũng có thể kiên trì một canh giờ."

"Tiêu Phàm, thứ đồ chơi gì? Chưa nghe nói qua! Có thể cùng Tam Đại Chuẩn Đế so sao?"

Không ít Tu Sĩ ngóng nhìn Chiến Hồn Điện hư ảnh, trong mắt đều là vẻ nôn nóng.

"Kiếm Hoàng, ngươi nói Tiêu Phàm bọn hắn có thể kiên trì bao lâu?" Nghe được bốn phía Tu Sĩ nghị luận, Hỏa Hoàng cũng tới hứng thú, nhìn về phía Kiếm Hoàng hỏi.

"Không biết, Nam Cung Tiêu Tiêu, Lâu Ngạo Thiên, Sở Khinh Cuồng cùng Quan Tiểu Thất bốn người coi như đến không được một canh giờ, đoán chừng cũng kém không bao nhiêu, về phần Tiêu Phàm vẫn luôn tại sáng tạo kỳ tích, có lẽ không chỉ một canh giờ." Kiếm Hoàng phân tích nói, cho một cái đúng trọng tâm suy đoán.

"Thế hệ này, có lẽ là Đại Ly Đế Triều thời đại vàng son, dường như lại để cho ta nghĩ mười mấy năm trước Giang Thiên Vũ cùng Mạnh Vân Tinh đám người, đúng, còn có cái kia Tiêu Trường Phong." Hỏa Hoàng cảm thán nói.

"Tiêu Trường Phong?" Kiếm Hoàng đột nhiên lông mày nhíu lại, ngưng tiếng nói: "Hỏa Lão, ngươi có hay không phát hiện, Tiêu Phàm cùng cái kia Tiêu Trường Phong dung mạo rất giống đâu?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.