Chương 761: Chân thực, Huyễn Cảnh?

Chương 761: Chân thực, Huyễn Cảnh?

Lại nói Tiêu Phàm đám người tiến vào Chiến Hồn Điện hư ảnh kia bên trong, trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ bàng bạc đè ép chi lực mãnh liệt mà đến, rất nhiều người cảm giác hãm sâu bùn trạch, nửa bước khó đi.

Vô luận như thế nào giãy dụa, cũng tránh thoát không được cỗ lực lượng kia, những cái kia còn khinh thường Chiến Hồn Điện người, thần sắc đột nhiên nghiêm một chút.

Có thể giam cầm Chiến Hoàng cảnh lực lượng, đáng giá để cho người ta kính sợ, chí ít, không phải bọn hắn đám này Chiến Hoàng cảnh có thể khinh thị.

Mấy tức về sau, cỗ kia giam cầm chi lực đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, đám người cảm giác cảm giác trong lòng buông lỏng.

Chỉ là khiến đám người rất ngạc nhiên là, cùng bọn hắn cùng nhau tiến đến bóng người đều biến mất hết không gặp, cái này phiến thiên địa, chỉ có bọn hắn một mình một người, trước đó bởi vì cỗ kia áp lực đám người còn không có phát hiện.

Đám người vị trí Thiên Địa hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt, có là một mảnh Hỏa Diễm Thế Giới, có là một mảnh sông băng thế giới, cũng có là Kiếm Đạo thế giới . . .

Mà Tiêu Phàm vị trí địa phương, lại là một mảnh bóng đêm vô tận thế giới, đưa tay không thấy được năm ngón, không có bất kỳ cái gì quang mang, tĩnh mịch tới cực điểm.

"Cái này là cái gì địa phương?" Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, Hồn Lực lặng yên hướng về bốn phía tràn ngập mà đến.

Chỉ là, nhường hắn thất vọng là, hắn Hồn Lực bao phủ chung quanh mấy trăm trượng phạm vi, đều không có phát hiện bất luận cái gì sinh mệnh dấu vết.

Những cái kia cùng bản thân cùng nhau tiến đến người đâu?

Tiêu Phàm trong lòng run lên, mảnh này thế giới hắc ám quá quỷ dị, so với kia đường cong thế giới còn muốn quỷ dị, chí ít chỗ nào vẫn là một cái có sắc thái thế giới.

Mà nơi này, chỉ có bóng đêm vô tận, trừ cái đó ra, không còn gì khác đồ vật.

Mở ra bàn tay, nhường Tiêu Phàm buông lỏng một hơi là, hắn nhìn tới tay lòng bàn tay cái kia bạch sắc ngọc phiến, yên tĩnh nằm lòng bàn tay, tản ra ánh sáng đom đóm.

Bất quá bạch sắc ngọc phiến quang mang mười điểm yếu ớt, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ chôn vùi đồng dạng.

"Không đúng, cái này quang mang đang không ngừng biến yếu." Tiêu Phàm nhìn chằm chằm lòng bàn tay ngọc phiến, kinh ngạc nói.

Ngay sau đó nhường hắn càng thêm kinh hãi là, hắn phát hiện bản thân thể nội Hồn Lực tại nhanh chóng tiêu tán, so ban đầu ở Đọa Lạc Chi Cốc biến mất tốc độ nhanh hơn rất nhiều.

Tiêu Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, dựa theo loại này Hồn Lực trôi qua tốc độ, cho dù là hắn Hồn Lực Thành Hải đoán chừng cũng chịu không nổi bao lâu.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm không biết là thật hay giả, bởi vì hắn không dám triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn, không biết bây giờ là chân thực hay là Huyễn Cảnh.

Nếu như là tại Huyễn Cảnh bên trong, dù là đem Hồn Lực rút khô lại như thế nào, chỉ cần tỉnh lại, Bản Thể cũng không có vấn đề gì.

Nhưng là, nếu như là chân thực đây, một khi Hồn Hải bị rút sạch, bản thân khả năng liền chết thật a.

"Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là khảo nghiệm Ý Chí?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, hắn không biết người khác là như thế nào tình huống, nhưng là, hắn bản thân tình huống căn bản liền không phải tại khảo nghiệm Ý Chí, mà là tại làm một lựa chọn.

Lựa chọn chân thực, hắn nhất định phải ngăn cản Hồn Lực trôi qua, Tiêu Phàm có thể không phải ngồi chờ chết người.

Tiêu Phàm trong lòng đau khổ, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, rốt cuộc là triệu hoán vẫn là không được triệu hoán U Linh Chiến Hồn đâu?

U Linh Chiến Hồn có thể thôn phệ Hồn Lực, cũng tương tự có thể bài trừ Huyễn Cảnh, tự nhiên cũng liền có thể tuỳ tiện giải quyết loại vấn đề này, nhưng là, lúc trước thức tỉnh U Linh Chiến Hồn thời điểm, bản thân thế nhưng là bị đá ra Chiến Hồn Điện, Tiêu Phàm có thể không dám tùy tiện thi triển.

"Chờ đã, thôn phệ Hồn Lực cũng không chỉ U Linh Chiến Hồn biết a." Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, trong bàn tay, lòng bàn tay đột nhiên chui ra một hạt đậu phộng lớn nhỏ huyết kim sắc côn trùng, chính là Phệ Hồn Huyết Tàm.

"Cho ta nuốt."

Tiêu Phàm trầm giọng vừa quát, Phệ Hồn Huyết Tàm mở ra một cái miệng nhỏ, bỗng nhiên, một cái nhỏ bé vòng xoáy theo nó trước người nhanh chóng phóng đại, sau đó biến thành một cái vòng xoáy khổng lồ.

Hô hô ~

Sau một lát, bốn phía nhấc lên một trận Hồn Lực phong bạo, cuồn cuộn Hồn Lực hướng về Phệ Hồn Huyết Tàm cái kia trong cái miệng nhỏ nhắn mãnh liệt mà đến, tựa như tại rút ra hắc ám trong hư vô lực lượng đồng dạng. .

"Cái này?" Tiêu Phàm hoàn toàn nhìn mắt trợn tròn, Phệ Hồn Huyết Tàm cũng liền củ lạc lớn nhỏ, nhưng nó thôn phệ Hồn Lực tốc độ, có thể không thể so với U Linh Chiến Hồn kém a, thậm chí còn hơn.

Bất quá rất nhanh Tiêu Phàm lại phát hiện một cái khác vấn đề, vừa mới hắn Hồn Lực điều tra lấy bốn phía, cũng không có phát hiện Hồn Lực tồn tại a, cái kia Phệ Hồn Huyết Tàm thôn phệ thì là cái gì chứ?

"Có vẻ như không phải Hồn Lực, mà là như cái kia hàn băng năng lượng đồ vật, hắc ám năng lượng?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Sau đó Tiêu Phàm thao túng Phệ Hồn Huyết Tàm bắt đầu điên cuồng cắn nuốt, mặc dù hắn Hồn Lực tại trôi qua, nhưng này hắc ám năng lượng bổ sung, lại là so trôi qua tốc độ nhanh hơn rất nhiều.

Hơn nữa, Phệ Hồn Huyết Tàm thôn phệ hắc ám năng lượng, càng là hóa thành cuồn cuộn Hồn Lực hướng về Hồn Hải bên trong dũng mãnh lao tới, đá màu trắng, U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn không khỏi do dự cắn nuốt.

Bất kể là chân thực cũng tốt, Huyễn Cảnh cũng được, Tiêu Phàm đều không nghĩ buông tha dạng này cơ hội.

Nếu như là chân thực nói, lần này thu hoạch tuyệt đối không nhỏ, U Linh Chiến Hồn thôn phệ cái này Hồn Lực, có thể không ngừng hướng về Cửu Phẩm Chiến Hồn thuế biến.

Nếu như là Huyễn Cảnh nói, Tiêu Phàm cũng không bị tổn hại gì, cũng liền lãng phí một chút thời gian mà thôi, dù sao hắn hiện tại cũng ở đây khảo hạch bên trong.

Như thế không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy Phệ Hồn Huyết Tàm đã trải qua tới gần Bát Giai trung kỳ, liền Tiêu Phàm cũng không nhịn được sợ hãi thán phục cái này hắc ám năng lượng khủng bố.

"Khảo nghiệm Ý Chí, nếu như đổi lại người, Hồn Lực bị rút lấy không còn, chỉ có thể dựa vào tự thân ngăn cản những lực lượng này, người bình thường căn bản tiếp nhận không được bao lâu." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Cái này đối người khác mà nói là một loại khảo nghiệm, nhưng là đối Tiêu Phàm tới nói, lại tính không được cái gì, cũng liền cái này hắc ám cùng cô độc, xem như chân chính khảo nghiệm.

Nhưng là Tiêu Phàm lại vui ở trong đó, theo hắc ám năng lượng bị Phệ Hồn Huyết Tàm luyện hóa, Phệ Hồn Huyết Tàm đã trải qua tùy thời có thể đột phá đến Bát Giai trung kỳ.

Một khi đột phá, vậy nhưng thì tương đương với Chiến Đế trung kỳ lực lượng, đột phá Bát Giai Phệ Hồn Huyết Tàm, kỳ công kích lực cùng lực phòng ngự có thể không còn yếu ớt như vậy.

Nhìn lòng bàn tay Phệ Hồn Huyết Tàm liếc mắt, Tiêu Phàm trầm ngâm nói: "Dù sao khảo nghiệm là thời gian, ngươi tiếp tục thôn phệ, ta cũng vừa vặn lĩnh ngộ Bất Hủ Ý Chí."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm liền tiến vào trạng thái nhập định, căn bản mặc kệ ngoại giới thời gian.

Từ đám người tiến vào Chiến Hồn Điện hư ảnh một khắc kia trở đi, tùy thời có người từ Chiến Hồn Điện đi ra, không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, có đã có bảy, tám trăm người thoáng hiện mà ra.

"Còn có trăm tức thời gian, chính là nửa chén trà nhỏ thời gian, đã trải qua đào thải gần một phần ba, khảo hạch này có khủng bố như vậy sao?"

"Không biết, có lẽ so với ta nhóm tưởng tượng muốn gian nan, nhưng là thành tích này, cũng so giới trước muốn tốt rất nhiều, chí ít còn có hai phần ba người kiên trì đến hiện tại."

"Hiện tại kết luận bừa còn sớm điểm, dù sao, cái này một trăm hơi thời gian, có thể không phải dễ dàng như vậy vượt qua, càng đến phía sau, càng khó kiên trì."

Ngoại giới, đám người ánh mắt tất cả đều nhìn chằm chằm Chiến Hồn Điện hư ảnh, rất nhiều bị đào thải Tu Sĩ, sắc mặt đau thương vô cùng, cúi đầu trầm mặc không nói.

Nhất là trước đó những cái kia phát ngôn bừa bãi, tự nhận là có thể kiên trì một canh giờ Tu Sĩ, càng là sắc mặt ửng đỏ, hận không thể lập tức tìm đầu kẽ đất chui vào.

Trăm tức thời gian chẳng mấy chốc sẽ đi qua, đám người nín thở ngưng thần, con ngươi tất cả đều nhìn chằm chằm Chiến Hồn Điện hư ảnh, sợ bỏ lỡ cái gì đồng dạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.