Chương 762: Bất Hủ Ý Chí Đệ Nhất Trọng

Chương 762: Bất Hủ Ý Chí Đệ Nhất Trọng

Ầm ầm!

Từng tiếng nổ vang từ Chiến Hồn Điện hư ảnh truyền đến, mắt thấy thời gian khoảng cách nửa chén trà nhỏ càng ngày càng gần, lần lượt từng bóng người đột nhiên từ Chiến Hồn Điện trong hư ảnh bay ngược mà ra.

"Ngô sư huynh, ngươi làm sao đi ra?" Trong đó một cái thanh niên mặc áo đen Tu Sĩ bên người, đột nhiên xuất hiện một cái Thanh Sắc váy dài nữ tử, mở miệng hỏi.

"Ta đã ở bên trong ngốc ba canh giờ, đã sớm thông qua khảo hạch, vì cái gì còn không ra, ha ha, có phải hay không ta được đến hạng nhất?" Kêu Ngô sư huynh thanh niên trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung.

Tiến vào Chiến Hồn Điện trước đó, hắn nhưng là nghe nói, có thể ngốc khoảng một canh giờ, chính là siêu cấp thiên tài, mình ở bên trong ngốc ba canh giờ, nhất định chính là siêu cấp thiên tài bên trong thiên tài, được hạng nhất cũng không phải việc khó.

"Làm sao, Thiến Nhi, ngươi không nên vì ta cảm thấy cao hứng sao?" Nhìn thấy váy xanh nữ tử hơi trắng khuôn mặt, Ngô sư huynh cau mày một cái, trong mắt lóe lên một vòng không thích.

Váy xanh nữ tử cúi đầu, trầm mặc không nói.

Ngô sư huynh sắc mặt trầm xuống, vừa mới chuẩn bị nổi giận, sau đó ánh mắt chuyển hướng bốn phía đám người, lại là phát hiện, chung quanh Tu Sĩ trong mắt đều là khinh thường cùng vẻ khinh miệt.

Cái kia ánh mắt, tựa như lại nhìn một cái giống như kẻ ngu, căn bản không có đối hạng nhất cường giả phải có kính sợ.

"Thiến Nhi, chuyện gì xảy ra?" Ngô sư huynh cũng rốt cục phát hiện có chút không thích hợp, đành phải nhìn về phía váy xanh nữ tử Thiến Nhi nói.

"Ngô sư huynh, ngươi ngay cả nửa chén trà nhỏ thời gian đều còn kém hơn ba mươi tức." Váy xanh nữ tử Thiến Nhi giải thích nói.

"Cái gì? Không có khả năng!" Ngô sư huynh một mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng, mình ở bên trong rõ ràng ngốc ba canh giờ a, làm sao mới nửa chén trà nhỏ thời gian trong nháy mắt không đến.

A

Đúng lúc này, một tiếng hét thảm tiếng từ Chiến Hồn Điện cung điện truyền thừa, đồng thời có tốt mấy đạo thân ảnh bay ngược mà ra.

Mà cái này, vẻn vẹn mới là bắt đầu, khoảng cách nửa chén trà nhỏ thời gian càng ngày càng gần, bay ra bóng người cũng càng ngày càng nhiều.

"Thực không phải sao?" Ngô sư huynh toàn thân run rẩy một cái, nếu như hắn đều ngốc ba canh giờ, cái kia những người này lại làm sao có thể so với hắn ngốc thời gian ngắn đâu?

Nam Vực Cửu Đại Đế Triều, thiên tài là có không ít, nhưng cũng không có như thế nhiều như vậy.

Nhìn thấy bốn phía châm chọc ánh mắt, Ngô sư huynh hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, liền khảo hạch đều không thông qua, còn hạng nhất?

"Ngô sư huynh, ngươi đang bên trong đến cùng kinh lịch cái gì?" Thiến Nhi hỏi, tựa như cố ý thay Ngô sư huynh giải vây đồng dạng.

"Ta tiến vào một mảnh thế giới băng tuyết, chỗ nào tốt nhiều quái vật truy sát ta, ta vừa chiến vừa trốn, kiên trì ba canh giờ, cuối cùng ngăn cản không nổi, bóp nát ngọc phiến." Ngô sư huynh giải thích nói, trên mặt lộ ra khó coi vẻ: "Ta không nghĩ tới, bên trong tốc độ thời gian trôi qua, vậy mà cùng bên ngoài không giống."

"Làm sao có thể, còn không có nửa chén trà nhỏ thời gian?"

"Ta đều ngốc bốn canh giờ, vì cái gì còn không có nửa chén trà nhỏ thời gian, đây coi là cái gì khảo hạch?"

Gần như đồng thời, nơi xa lại có mấy đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, bọn hắn cũng ở đây Chiến Hồn Điện trong hư ảnh ngốc mấy cái thời điểm, nhưng ai đều không nghĩ đến, ngoại giới liền nửa chén trà nhỏ thời gian đều không có.

"Tiếp tục ầm ĩ người, chết!"

Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến, thanh âm như là một đạo như tiếng sấm vang vọng tứ phương, chỉ thấy Giang Trưởng Lão phía sau một bạch bào nam tử trung niên tiến lên một bước nói.

Bốn phía Tu Sĩ nghe vậy, trong nháy mắt câm như hến, không có người nào dám khiêu khích Thánh Thành sứ giả uy nghiêm.

"Cũng không phải là các ngươi chân kinh trải qua mấy cái thời điểm, mà là các ngươi trong lòng tự cho là đi qua mấy cái thời điểm, cảnh tùy tâm sinh mà thôi, Chiến Hồn Điện khảo hạch, cho tới bây giờ đều là công chính công bằng." Giang Trưởng Lão khoát khoát tay, mười điểm hiền lành nhìn xem bốn phía tu sĩ nói.

Một đám Tu Sĩ một trận đỏ mặt, Giang Trưởng Lão nói cũng không tệ, cảnh tùy tâm sinh, bọn hắn thân ở nguy cảnh, coi là thời gian trôi qua rất nhanh, hơn nữa lại nghĩ đến đến một cái tốt thứ tự, cái kia Huyễn Cảnh bên trong thời gian trôi qua cũng liền biến nhanh.

Đám người lập tức nặng yên tĩnh, Chiến Hồn Học Viện một đám Trưởng Lão cũng cùng bọn hắn giải thích một lần, tất cả mọi người không dám tiếp tục mở miệng.

Thân làm Chiến Hồn Điện Trưởng Lão, có thể cùng bọn hắn giải thích, đã coi như là để mắt bọn hắn.

Đương

Đúng lúc này, một đạo to tiếng chuông vang lên, đám người ánh mắt ngưng tụ, tất cả đều rơi vào Chiến Hồn Điện hư ảnh phía trên.

"Nửa chén trà nhỏ đã đến giờ." Giang Trưởng Lão phía sau một cái Bạch Y Tu Sĩ quát khẽ, ngữ khí mười điểm hờ hững.

"Giang Trưởng Lão, có vẻ như còn có hơn tám trăm người không có đi ra." Một cái khác áo bào trắng Tu Sĩ thấp giọng nói nói.

"Có hơn 800, xem như không sai." Giang Trưởng Lão thản nhiên nói, có bao nhiêu người thông qua đối với hắn mà nói cũng không trọng yếu, với hắn mà nói trọng yếu là, có bao nhiêu người có thể ta kiên trì một nén nhang, hoặc là một canh giờ.

Bởi vì như vậy người, mới có bị Chiến Hồn Điện trọng điểm bồi dưỡng tư cách, dù sao, những người này coi như tiến vào Vô Song Thánh Thành, cũng sẽ không tất cả đều gia nhập Chiến Hồn Điện, đồng dạng có thể gia nhập thế lực khác.

"A, Đại Ly Đế Triều người làm sao một cái đều không bị đào thải?" Đột nhiên, có người kinh dị nhìn về phía Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng vị trí.

Từ khi sơ tuyển sau khi bắt đầu, bọn hắn hai người liền đã đứng ở đó, nhưng mà hiện tại nửa chén trà nhỏ thời gian trôi qua về sau, vẫn như cũ chỉ có hai người đứng ở đó.

Kể từ đó, há không phải nói rõ Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ tất cả đều thông qua khảo hạch?

Trong đám người, Thiên Hương Bà Bà sắc mặt khó coi vô cùng, nàng hận Tiêu Phàm, dứt khoát liền Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ cũng cùng nhau hận lên, trong lòng âm thanh lạnh lùng nói: "Tiêu Phàm, coi như ngươi có thể thông qua khảo hạch lại như thế nào, ta đã cùng giang Trường Thanh đả hảo chiêu hô, tiến vào Vô Song Thánh Thành, cũng chỉ có một con đường chết."

Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng sắc mặt mười điểm bình tĩnh, tựa như đã sớm đoán được dạng này kết cục.

Lần này mặc dù chỉ tuyển hơn năm mươi người, nhưng là mỗi người đều là tinh anh trong tinh anh, thông qua khảo hạch tự nhiên không nói chơi.

Giang Trưởng Lão nhìn Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng vị trí liếc mắt, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng lãnh quang, thầm nghĩ trong lòng: "Liền Sở Thiên Hương cũng dám đắc tội, các ngươi thật đúng là tự tìm cái chết."

Chiến Hồn Điện hư ảnh, bên trong thế giới hắc ám, Tiêu Phàm quanh thân hiện lên từng đạo từng đạo huyền diệu Hồn Lực ba động, cỗ này Hồn Lực ba động, lại đem hắc ám lực lượng ngăn cản ở ngoài.

Tiêu Phàm thu hồi Phệ Hồn Huyết Tàm, khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung, hiện tại hắn, dù là không cần Phệ Hồn Huyết Tàm, cũng có thể ngăn cản Hồn Lực trôi qua.

"Không hổ là Bất Hủ Ý Chí, trọn vẹn lĩnh ngộ được Đệ Nhất Trọng, liền có thể sinh sôi không ngừng, cuồn cuộn không dứt." Tiêu Phàm cảm thụ được tự thân biến hóa, lộ ra vẻ hài lòng.

Hiện tại hắn, đã trải qua có thể tùy thời đột phá đến Chiến Đế cảnh.

Bất quá rất nhanh Tiêu Phàm liền bình tĩnh xuống tới, hắn đứng dậy, cảm ứng đến bốn phía hắc ám, yên tĩnh không gian lộ ra đáng sợ cô tịch.

Hắn rất ngạc nhiên một vấn đề, nơi này rốt cuộc là chân thực hay là Huyễn Cảnh, nếu như là chân thực, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn sự tình.

Nhưng là, nếu như là Huyễn Cảnh nói, rời đi về sau, hắn lĩnh ngộ Bất Hủ Ý Chí, hấp thu hắc ám năng lượng liền sẽ hóa thành hư không.

Nhìn xem lòng bàn tay bạch sắc ngọc phiến, Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn: "Coi như triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn gặp nguy hiểm, ta cũng hoàn toàn có thể thông qua cái này bạch sắc ngọc phiến rời đi cái không gian này a, hơn nữa, triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn, không chỉ có có thể chứng minh là không là Huyễn Cảnh, có lẽ còn có thể phát hiện trước đó ta nguyên nhân tử vong."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, U Linh Chiến Hồn bỗng nhiên xuất hiện, ngay tại lúc đó, hắn ngón tay nắm bạch sắc ngọc phiến, làm tốt tùy thời rời đi dự định.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.