Chương 763: Hắc ám bên trong Hồn Văn

Chương 763: Hắc ám bên trong Hồn Văn

Ô ô ~

U Linh Chiến Hồn xuất hiện một sát na kia, không gian tối tăm đột nhiên phát ra một trận điên cuồng gào thét thanh âm, cả vùng không gian đột nhiên mãnh liệt rung rung, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ băng liệt đồng dạng.

Một cỗ tử vong khí tức tràn ngập mà ra, nhường Tiêu Phàm thắng được một loại dự cảm bất tường.

"Đây là chân thực!" Tiêu Phàm con ngươi mạnh mẽ co lại, U Linh Chiến Hồn có thể bài trừ Huyễn Cảnh, hắn đã trải qua không chỉ một hai lần chứng thực, nhưng là hiện tại, hắn trong tầm mắt vẫn như cũ một mảnh đen kịt, cái gì đều không có.

"Đông đông đông!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm màng nhĩ một trận rung động, dường như có thể cảm giác được lòng người nhảy thanh âm, thậm chí cùng hắn bản thân chấn động đạt tới một cái cộng minh.

Không được, nói cho đúng, là cùng U Linh Chiến Hồn đạt thành một cái cộng minh, Tiêu Phàm tách ra Hồn Lực, lại là cái gì đều không có, hắn chỉ cảm thấy phía sau lưng lạnh sưu sưu.

Hô một tiếng, Tiêu Phàm bỗng nhiên quay người nhìn về phía sau lưng, hắn Hồn Lực ngưng tụ tại hai mắt bên trong, có thể lờ mờ nhìn thấy xung quanh trong vòng ba trượng đồ vật.

Nhưng là, trừ hắc ám, vẫn như cũ cái gì đều không có.

Tiêu Phàm có loại lập tức bóp nát bạch sắc ngọc phiến xúc động, nhưng là hắn lại rất nhanh đình chỉ cái này động tác, bởi vì U Linh Chiến Hồn đột nhiên động, nó nguyên bản ngưng tụ thân hình bỗng nhiên tăng vọt, hướng về toàn bộ không gian tối tăm bên trong mãnh liệt mà đến.

Trước đó Tiêu Phàm còn nhìn không thấy cái gì, nhưng là rất nhanh hắc ám bên trong tất cả vào hết đầu óc hắn, U Linh Chiến Hồn tựa như thiên mạc đồng dạng, hướng về tứ phía bát phương mãnh liệt mà đến, đem bóng đêm vô tận đều lồng che đậy ở trong đó.

Mảnh này không gian tối tăm rất bao la, so Tiêu Phàm tưởng tượng còn muốn lớn hơn, chỉ là trừ hắc ám, có vẻ như cái gì đều không có.

Nhưng mà, Tiêu Phàm biết rõ, sự tình khẳng định sẽ không như thế đơn giản, U Linh Chiến Hồn trừ tự động hộ chủ bên ngoài, còn chưa bao giờ chủ động hành động qua.

Nơi này, khẳng định có U Linh Chiến Hồn quan tâm điểm đồ vật, bằng không nó không có khả năng chủ động xuất kích.

"Đông, đông ~ "

Cũng đúng lúc này, một trận mạnh mẽ đanh thép tim đập thanh âm tại Tiêu Phàm trong đầu vang lên, ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm đạp không mà lên, hướng về cảm ứng nguồn thanh âm bay đi.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm cái này mới dừng lại, trong nháy mắt, một ngọn lửa hướng về phía trước kích xạ mà đến, ầm một tiếng, ngọn lửa bị ngăn cản, tựa như đánh vào cái gì cứng rắn đồ vật bên trên, sau đó nổ bắn ra mà mở.

Một sát na này, Tiêu Phàm bỗng nhiên thấy rõ phía trước đồ vật, đó là thấy đen kịt vách đá, vách đá phía trên, che kín lít nha lít nhít đường vân.

Đường vân mười điểm quỷ dị, Tiêu Phàm mặc dù nhất thời không có nhìn minh bạch, nhưng là hắn biết rõ cái này là thứ gì.

"Hồn Văn?" Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm, không gian này bên trong lại có Hồn Văn?

Rất nhanh Tiêu Phàm liền nghĩ đến một cái khác vấn đề, mình là từ cái kia Chiến Hồn Điện hư ảnh tiến vào nơi này, mà nơi này nghiễm nhiên chính là một mảnh chân thực không gian, nói cách khác, Chiến Hồn Điện hư ảnh tương đương với một cái Truyền Tống Môn.

Cái kia có phải hay không lúc trước thức tỉnh Chiến Hồn thời điểm, cũng là bị truyền tống vào một mảnh chân thực không gian bên trong, sau đó thức tỉnh Chiến Hồn đâu?

Tiến vào Chiến Hồn Điện người đều biết lâm vào hôn mê, ai cũng không nhớ ra được thức tỉnh Chiến Hồn trước đó sự tình, hơn nữa, vô luận là có hay không thành công thức tỉnh Chiến Hồn, tất cả Tu Sĩ đều sẽ tự hành rời đi Chiến Hồn Điện.

Giống Tiêu Phàm loại này, trực tiếp bị Chiến Hồn Điện đá ra người, thế nhưng là cực kỳ thưa thớt.

"Thức tỉnh Chiến Hồn quá mức thần bí, ai cũng không biết cụ thể quá trình như thế nào, chỉ biết rõ nắm giữ Chiến Hồn nói, sẽ tự hành thức tỉnh, cái kia Chiến Hồn rốt cuộc là như thế nào thức tỉnh đâu?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Hắn nghĩ tới rất nhiều, Chiến Hồn thức tỉnh phải chăng cùng Huyết Mạch Thức Tỉnh một dạng, đều cần một cái cố định điều kiện, chỉ có đạt thành điều kiện này, mới có thể thức tỉnh.

Như Tu La Huyết Mạch, tại Đọa Lạc Chi Cốc được cái kia màu đen hộp gấm bên trong lưu quang, chính là thức tỉnh Tu La Huyết Mạch kíp nổ.

"Nếu như thực sự là dạng này, cái kia có phải hay không mỗi người cũng có Chiến Hồn, chỉ có một ít người khi tiến vào Chiến Hồn Điện về sau, có đồng dạng cộng hưởng lực lượng nhường bọn hắn Chiến Hồn thức tỉnh? Mà cái khác không có thức tỉnh Chiến Hồn người, chỉ là bởi vì nơi này không để cho bọn hắn Chiến Hồn thức tỉnh cộng hưởng lực lượng." Tiêu Phàm nghĩ đến một cái rất đáng sợ vấn đề.

Nếu quả thật như hắn phỏng đoán dạng này, cái kia sự tình cũng có chút khủng bố, thậm chí, rất có thể nhường toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục nổi lên gợn sóng.

Dựa theo hắn suy đoán, Chiến Hồn Đại Lục tất cả mọi người nắm giữ Chiến Hồn, chỉ là phải chăng có thể thức tỉnh mà thôi.

Liền giống như hắn Tiêu Phàm, chín lần thức tỉnh Chiến Hồn, phía trước tám lần toàn bộ cuối cùng đều là thất bại, mà ở cuối cùng một lần, lại thức tỉnh Chiến Hồn, nói cách khác, khẳng định có một loại nào đó cộng hưởng lực lượng, nhường Chiến Hồn thức tỉnh.

Chỉ là bởi vì hắn thực lực không đủ để tiếp nhận Chiến Hồn phàm là lực lượng, mới có thể nhường nguyên lai Tiêu Phàm bỏ mình.

"Chờ đã!" Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt lại rơi vào trên vách đá dựng đứng Hồn Văn phía trên, tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong trong đó.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm con ngươi dừng lại ở cái kia Hồn Văn một cái kêu lên, trong nháy mắt, một đạo Hồn Lực ba động hướng về cái điểm kia gào thét mà đến.

Ong ong ~~

Làm điểm sáng rơi vào trong đó thời khắc, đường vân trong nháy mắt tựa như sống lại đồng dạng, một đạo hắc ảnh bỗng từ cái kia đường vân bên trong thoáng hiện, chui vào Tiêu Phàm thể nội.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm không điểm đứt ra, từng đạo từng đạo bóng đen thoáng hiện, đều biến mất hết tại hắn thể nội.

Cùng lúc đó, U Linh Chiến Hồn cũng rung rung, Tiêu Phàm càng là cảm giác được bản thân thể nội Hồn Lực cũng bắt đầu táo động, đồng thời có một cỗ to lớn lực lượng xông vào đầu óc hắn.

"Đây chính là Chiến Hồn thức tỉnh quá trình! Theo bóng đen càng nhiều, lực trùng kích càng lớn, trước đó ta chính là bởi vì tiếp nhận không được cỗ này bàng bạc lực lượng mới tử vong." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, trong mắt tinh quang lập loè.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện một vấn đề, bóng đen kia cùng U Linh Chiến Hồn khác biệt rất lớn, mặc dù mặt ngoài nhìn qua một dạng, nhưng là thực tế lại hoàn toàn khác biệt.

"Bất kể như thế nào, ta U Linh Chiến Hồn, nhất định là bởi vì mảnh không gian này mà sinh ra, nếu như đây là người làm, khẳng định có người biết rõ ứng phó ta Chiến Hồn thủ đoạn, cho nên những cái này Hồn Văn nhất định không thể lưu lại." Tiêu Phàm híp hai mắt.

Sau đó Tiêu Phàm đem không gian này bên trong Hồn Văn tất cả đều nhớ trong đầu, trong bàn tay, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, từng đạo từng đạo kiếm khí hướng về bốn phía gào thét mà đến.

Đáng tiếc, nhường Tiêu Phàm thất vọng là, vách đá vẻn vẹn rung động một cái, dù là Tu La Kiếm đều không làm gì được đến mảy may.

"Cái này?" Tiêu Phàm mắt trợn tròn, Tu La Kiếm hạng gì sắc bén, thậm chí ngay cả vách đá đều cắt không ra, thậm chí ngay cả một đạo dấu vết đều không lưu lại.

Nhìn kỹ, Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, hắc sắc vách đá vậy mà cùng Tu La Truyền Thừa Điện đá màu đen chất liệu giống nhau như đúc, lấy hắn thực lực căn bản phá hư không được.

"Thôi, U Linh Chiến Hồn có lẽ là ở chỗ này thức tỉnh, nhưng là đi qua đá màu trắng cải tạo, sớm đã không phải trước đó U Linh Chiến Hồn." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Phá hư không được vách đá, hắn cũng chỉ có thể như thế an ủi bản thân.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác toàn thân lạnh lẽo, bỗng nhiên, một cỗ sức mạnh cường hãn từ trên vách đá dựng đứng lan tràn ra, cỗ lực lượng này, dọa đến Tiêu Phàm hãi hùng khiếp vía.

"Phốc!" Tiêu Phàm không dám do dự, chân đạp Kiếm Bộ cấp tốc nhanh chóng thối lui, nhưng vẫn như cũ chậm nửa nhịp, một đạo lợi mang sát hắn đầu vai bay vụt mà qua, máu tươi vẩy ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.