Chương 764: Huyết Sắc Trái Tim

Chương 764: Huyết Sắc Trái Tim

"Hô . . ." Tiêu Phàm trợn mắt hốc mồm, thật sâu hô một hơi, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, rùng mình.

Vừa mới nếu như không phải hắn trốn tránh được nhanh, liền bị cái kia vách đá phía trên phát ra cái kia bàng bạc lực lượng cho đánh giết, nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng khó mà bình tĩnh.

Hắn bây giờ liền bình thường Chiến Đế hậu kỳ đều có thể chém giết, đối bản thân thực lực cực kỳ tự tin, nhưng hắn không nghĩ tới, cái này hắc ám bình tĩnh không gian bên trong, lại có uy hiếp tính mạng hắn lực lượng.

Tiêu Phàm con ngươi nhìn chằm chằm hắc sắc vách đá phía trên, Hồn Văn Đồ vận chuyển, quang mang hừng hực, bất quá trong đó một đạo hắc ảnh trong nháy mắt bạo tán mà mở.

Bất quá Tiêu Phàm ánh mắt lại là rơi vào mặt khác mấy đạo bóng đen bên trên, những hắc ảnh kia, đều là hắn vừa mới kích hoạt Hồn Văn ngưng tụ mà ra.

Nhưng là giờ phút này, từng đạo từng đạo bóng đen lại đem nó vây quanh ở trung ương, một cỗ âm trầm đáng sợ khí tức tập trung vào hắn, tựa như chỉ cần hắn khẽ động, liền sẽ lập tức xuất thủ.

Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, những đường vân này, nhìn đến không chỉ là dùng để thức tỉnh Chiến Hồn đơn giản như vậy, hơn nữa còn ẩn chứa đáng sợ nguy cơ.

Hắn ngón tay gắt gao bóp lấy bạch sắc ngọc phiến, vừa mới một kích, hắn chân thực cảm nhận được những bóng đen này khủng bố công kích, một đạo hắc ảnh đã để hắn bị thương nhẹ.

Nếu như cái này bảy tám đạo bóng đen vây công, hắn lại thế nào ngăn cản được.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút ở giữa, Tiêu Phàm chậm rãi triệu hoán về U Linh Chiến Hồn, nhưng mà U Linh Chiến Hồn cũng bất vi sở động, không được, nói cho đúng, thật giống như bị một cỗ lực lượng thần bí cầm cố lại.

Có thể giam cầm Chiến Hồn đồ vật? Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, hiện tại, hắn muốn rời đi, cũng chỉ có trước giải quyết hết cái này mấy đạo bóng đen.

Tiêu Phàm trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, thầm nói: "Sát Phạt Chi Kiếm mặc dù nhanh, nhưng chỉ có thể chém giết một đạo hắc ảnh, Kiếm Chi Luật Động lực lượng lại là không đủ để cùng một chỗ chém giết bọn chúng . . ."

"Điểm Thương!"

Hồi lâu, Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, trong mắt lóe lên một vòng sắc bén quang mang, lưu quang lóe lên, hắn trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện Tu La Kiếm, Tu La Kiếm ra khỏi vỏ, một đạo Ngân Sắc lợi mang vạch phá chân trời, đánh tan hắc ám, xông thẳng nơi xa mà đến.

"Phốc phốc phốc ~ "

Ngay sau đó, từng đạo từng đạo tiếng xé gió vang lên, mấy cái bóng đen tựa như tia chớp đập ra, hướng về cái kia chớp lóe đánh tới.

Cái này một kiếm tốc độ nhanh vô cùng, cũng liền Tiêu Phàm tính dễ nổ có thể thi triển ra nhanh như vậy một kiếm, nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng còn không có xuất kiếm, liền đã bị mấy cái bóng đen cho đánh giết.

Lúc này, một tiếng nổ vang, chỉ thấy cái kia Kiếm Đạo chớp lóe tại hư không nổ tung, hóa thành vô số kiếm khí xé rách hư không, cái kia mấy đạo bị kiếm khí xuyên thủng.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm tại chỗ biến mất, từng đạo từng đạo Sát Phạt Chi Kiếm nở rộ, lôi xé cái kia mấy cái bóng đen mà đến.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm gần như trong nháy mắt hoàn thành, mấy đạo bóng đen bị hắn chém giết, Tiêu Phàm căng cứng thần kinh cũng chầm chậm buông lỏng xuống tới.

Về phần cái kia đường vân, Tiêu Phàm chỉ có thể bỏ mặc mặc kệ, lấy hắn hiện tại năng lực, là không có khả năng hủy diệt.

Sau đó, hắn hóa thành một vệt sáng, hướng về nơi xa kích xạ mà đến, U Linh Chiến Hồn đang ra sức giãy dụa, bị một cỗ cự lực lôi xé.

Đông, đông ~

Theo hắn tới gần, tiếng tim đập càng lúc càng lớn, Tiêu Phàm cũng biến thành khẩn trương lên, trước đó hắn chỗ nghe được tiếng tim đập cũng không phải là ảo giác.

Khi hắn tới gần thời khắc, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cách đó không xa, U Linh Chiến Hồn bao phủ một mảnh vách đá phía trên, một đạo đáng sợ hắc sắc quang ảnh hiển hiện, giương nanh múa vuốt, cùng U Linh Chiến Hồn bao phủ tại cùng một chỗ, không ngừng nắm kéo.

"Đây là cái gì quái vật?" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, Hồn Lực trong nháy mắt bao phủ bóng đen kia, nhường hắn kinh ngạc là, cái kia vậy mà cũng là từ Hồn Lực ngưng tụ mà thành quái vật.

Chẳng lẽ là một cái Chiến Hồn? Tiêu Phàm trong đầu lóe qua một cái hoang đường suy nghĩ, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy từ Hồn Lực ngưng tụ đồ vật có thể cùng U Linh Chiến Hồn địa vị ngang nhau.

Chỉ là khi ánh mắt của hắn quét về phía cái kia vách đá phía trên lúc, khiến hắn rất ngạc nhiên là, vách đá phía trên đường vân vậy mà tại không ngừng lưu chuyển, đồng thời còn có hắc khí nhô ra.

Tiêu Phàm có thể cảm ứng được, U Linh Chiến Hồn dường như cùng bóng đen kia là một thể, tựa như nguyên bản là thuộc về cái này đường vân đồng dạng.

"Đường vân là chết, làm sao có thể có thể sống tới?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói, sau đó rất nhanh phản ứng tới, nói: "Không đúng, cái kia nhịp tim không phải đến từ bóng đen này."

"Phốc phốc!" Đột nhiên, một đạo đáng sợ tia chớp màu đỏ ngòm từ trong vách đá bắn ra, hồng quang mười điểm yêu dị, đâm vào Tiêu Phàm đôi mắt đau nhói vô cùng.

Nhưng là, theo cái kia huyết mang nhìn lại, Tiêu Phàm nhìn thấy một khỏa to lớn Huyết Sắc Trái Tim, trái tim cứng cáp hữu lực phù phù nhảy lên, Tiêu Phàm có thể cảm ứng được nó trên người bàng bạc sinh cơ.

Tại trái tim tứ phương, có vô số lít nha lít nhít đường vân, tựa như nó trên người Huyết Mạch đồng dạng, nối liền toàn bộ không gian tối tăm.

"Trái tim? Hắn đây mẹ không phải là ở đâu cái quái vật thể nội a?" Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, có chút tê dại da đầu.

Đạo kia huyết quang đi rất nhanh, nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, ngay sau đó lại có vô số huyết mang từ cái kia trong vách đá bắn ra, muốn đánh giết Tiêu Phàm.

"Muốn giết ta?" Tiêu Phàm con ngươi vô cùng băng lãnh, trong mắt trải qua một vòng nhe răng cười, sau đó chân đạp Kiếm Bộ, tránh thoát cái kia từng đạo từng đạo huyết sắc lợi mang, xông thẳng cái kia vách đá mà đến.

"Huyết Sát!"

Tiêu Phàm chân nộ, một kiện tử vật mà thôi, cũng muốn giết bản thân?

Phốc! Một tiếng vang giòn, Tu La Kiếm mang theo một mảnh huyết quang, đâm vào vách đá bên trong, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, cái kia vách đá cũng chỉ là giả tượng, bị Tu La Kiếm trong nháy mắt phá vỡ, căn bản ngăn cản không được Tu La Kiếm sắc bén.

Một đạo máu tươi bắn ra, phun tại Tiêu Phàm trên mặt.

"Kiếm Chi Luật Động."

Tiêu Phàm có thể không nghĩ buông tha cái kia Huyết Sắc Trái Tim, Bất Hủ Ý Chí dung nhập kiếm khí bên trong, hướng về tứ phía bát phương lan tràn mà đến.

"Ô ô ô ~" bị U Linh Chiến Hồn thôn phệ bóng đen gào thét, tựa như mất đi lực lượng nguồn suối đồng dạng, điên cuồng tràn vào U Linh Chiến Hồn bên trong.

Bất quá Tiêu Phàm ánh mắt đi, cũng là bị Huyết Sắc Trái Tim chỗ hấp dẫn, theo Bất Hủ kiếm khí bắn vào, Huyết Sắc Trái Tim bên trong đường vân cũng trở lên rõ ràng.

Nhưng mà, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, đường vân đang không ngừng khuếch tán, như là vô số rễ cây đồng dạng hướng về tứ phía bát phương lan tràn mà đến, lít nha lít nhít, sau một lát, liền bao phủ xung quanh mấy trăm trượng hư không.

Nguyên bản không gian tối tăm, trong nháy mắt biến đỏ tươi như máu, yêu dị, màu đỏ tươi.

Tiêu Phàm vẫn nhìn bốn phía, hít một hơi lạnh, hắn dường như rong chơi tại một mảnh huyết sắc Hải Dương bên trong, cảm nhận được bản thân nhỏ bé.

"Rầm rầm!" Tiêu Phàm cúi đầu nhìn lại thời khắc, phát hiện Tu La Kiếm đang tại điên cuồng hấp thụ Huyết Sắc Trái Tim bên trong huyết dịch, chớp mắt ở giữa, Tu La Kiếm liền đỏ bừng như máu.

"Chi chi ~" cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm Hồn Hải bên trong Phệ Hồn Huyết Tàm cũng có chút táo động, hắn trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Bất quá khi hắn ngẩng đầu nhìn đến U Linh Chiến Hồn đang tại điên cuồng thôn phệ bóng đen lúc, Tiêu Phàm rốt cuộc không có chút gì do dự, trực tiếp đem Phệ Hồn Huyết Tàm triệu hoán mà ra, sau đó xông thẳng cái kia Huyết Sắc Trái Tim mà đến.

Chỉ một thoáng, bốn phía nhấc lên một trận Hồn Lực phong bạo, bành trướng Hồn Lực điên cuồng tràn vào U Linh Chiến Hồn cùng Phệ Hồn Huyết Tàm, cuối cùng tiến vào Tiêu Phàm Hồn Hải bên trong.

Oanh long long!

Gần như đồng thời, hư không bỗng nhiên rung rung, Tiêu Phàm có chút đứng không vững, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về chân trời, mảnh không gian này cũng bắt đầu phá thành mảnh nhỏ lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.