Chương 765: Ta bị đá đi ra

Chương 765: Ta bị đá đi ra

Chiến Hồn Học Viện quảng trường, hơn 2000 Tu Sĩ còn lưu tại Chiến Hồn Điện trong hư ảnh cơ hồ còn thừa không có mấy, theo thời gian trôi qua, đám người cũng biến thành khẩn trương lên.

"Nhanh thời gian một nén nhang, chỉ có không đến 100 người còn không có đi ra, chỉ cần có thể kiên trì thời gian một nén nhang, cho dù đến Chiến Hồn Điện, cũng coi là thiên tài."

"Đúng vậy a, đáng tiếc ta chỉ thiếu một chút xíu liền kiên trì thời gian một nén nhang, ta chỗ tiến vào cái kia phiến Hỏa Diễm Thế Giới quá là đáng sợ, lại có thể nấu luyện ta Hồn Hải, nếu như không phải bóp nát ngọc phiến, khả năng ta liền bị thiêu chết."

"Mỗi người khảo nghiệm cũng không giống nhau, cái này Chiến Hồn Điện hư ảnh thật đúng là kỳ diệu a, ta kém chút bị tươi sống chết cóng, cuối cùng cũng không kiên trì nổi."

"Chúng ta cái này còn coi là tốt, có người tiến vào Kiếm Chi Thế Giới, trên người thịt bị từng khối từng khối cắt đứt, kém chút tươi sống đổ máu lưu chết."

Đám người nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người mới từ Chiến Hồn Điện hư ảnh bên trong đi ra, bây giờ vẫn như cũ lo lắng sợ hãi, sắc mặt tái nhợt vô cùng, không có chút nào huyết sắc.

Phần lớn người đều rất giống kinh lịch cửu tử nhất sinh, thẳng đến tử vong lúc trước một khỏa mới bóp nát trong tay bạch sắc ngọc phiến rời đi.

Hơn nữa đến hiện tại hắn nhóm cũng không biết bản thân chỗ kinh lịch sự tình rốt cuộc là chân thực hay là Huyễn Cảnh, nhưng là cái loại cảm giác này lại không có bất kỳ cái gì làm bộ.

Cái này khảo nghiệm, không chỉ có khảo nghiệm một người Ý Chí, còn khảo nghiệm một người thực lực.

Mặc dù thời gian không đối xứng, nhưng là từ một phương diện tới nói, khảo hạch này lại là công bằng, bởi vì mỗi người gặp được đều là bản thân sâu trong nội tâm kiêng kỵ nhất đồ vật.

"Còn có hai mươi người nhanh kiên trì thời gian một nén nhang, lần này, quả nhiên so với lần trước mạnh hơn không ít." Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng hai người nhìn chằm chằm trên quảng trường Chiến Hồn hư ảnh, Kiếm Hoàng hơi hơi kích động nói.

Mặc dù Đại Ly Đế Triều Chiến Hồn Học Viện chỉ có chừng 50 người tham gia khảo hạch, nhưng là có thể có hai mươi người kiên trì đến hiện tại, đã trải qua chiếm cứ còn lại Tu Sĩ một phần năm.

Chủ yếu nhất là, Đại Ly Chiến Hồn Học Viện không có một người đào thải, năm mười người toàn bộ thông qua sơ tuyển.

Hỏa Hoàng hài lòng loát loát sợi râu, hỏa hồng sắc trường bào vũ động, như là một đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Không biết Cửu Đế Tử, Sở Khinh Cuồng cùng Lâu Ngạo Thiên có thể kiên trì bao lâu, đúng, còn có Tiêu Phàm, nếu như có thể quét ngang cái khác Bát Đại Chiến Hồn Học Viện liền tốt."

"Đoán chừng có độ khó a, Trì Thu Tuyết, Công Tôn Kiếm cùng Lôi Thương Hải bọn hắn ba người có thể không phải ăn chay, dù là tại phía xa Đại Ly Đế Triều, ta cũng đã được nghe nói bọn hắn uy danh, khoảng cách Chiến Đế cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, bọn hắn tùy thời đều khả năng đột phá một bước này."

Đại Ly Tu Sĩ ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Chiến Hồn Điện hư ảnh, không ít người hi vọng Tiêu Phàm có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích, nhưng là vẫn như cũ có không ít người cũng không coi trọng Tiêu Phàm.

Dù sao, lần này sơ tuyển thiên tài, không chỉ có riêng cực hạn tại Đại Ly Đế Triều.

Tiêu Phàm thực lực không tệ, tại Đại Ly Đế Triều trẻ tuổi một đời hiếm có địch thủ, nhưng là tại Nam Vực, cũng không tính là gì, nếu như tiến vào Thánh Thành, vậy thì càng thêm không tính.

Đương

Đột nhiên, một tiếng tiếng chuông vang vang lên, đám người biết rõ, đây là thời gian một nén nhang đến, còn có thể lưu tại Chiến Hồn trong hư ảnh, nếu không chính là thiên tài, nếu không chính là không kịp bóp nát ngọc thạch, đã chết.

"Giang lão, lần này thực lực còn không yếu, lại có 64 cái kiên trì thời gian một nén nhang." Giang Trường Thanh phía sau một cái áo bào trắng Tu Sĩ mở miệng nói.

Giang Trường Thanh khẽ vuốt cằm, trong lòng hơi hơi trầm ngâm: "Có thể kiên trì thời gian một nén nhang, cho dù tại Chiến Hồn Điện cũng coi là thiên tài, nhìn đến, những cái này đất nghèo, cũng không cho phép khinh thường."

Giang Trường Thanh một bên Thiên Hương Bà Bà con ngươi lại là không dễ nhìn, đáy mắt chỗ sâu giết sạch thỉnh thoảng lóe qua, trong lòng lạnh giọng nói: "Vậy mà kiên trì thời gian một nén nhang! Tiêu Phàm, nhìn đến ta càng thêm không thể tha cho ngươi! Vô luận như thế nào cũng không thể để cho ngươi còn sống đi đến Vô Song Thánh Thành."

Tiêu Phàm chỗ nào biết rõ, Thiên Hương Bà Bà vậy mà tại nghĩ trăm phương ngàn kế tính toán hắn, bất quá, hắn cũng căn bản không có bất kỳ lo lắng nào.

Ngược lại là cách đó không xa Diệp Lâm Trần, lại là mị mị hai mắt, trong lòng chậm chạp nói: "Có thể kiên trì thời gian một nén nhang, coi như không tệ, cuối cùng không phải tầm thường."

Lấy Diệp Lâm Trần thân phận, hắn sở dĩ sẽ đến này, chỉ là muốn nhìn xem Tiêu Phàm trưởng thành đến như thế nào cấp độ mà thôi.

Nếu như Tiêu Phàm đủ mạnh, Diệp Lâm Trần tự nhiên nguyện ý hắn cùng với Tiểu Ma Nữ, nếu như không đủ mạnh, Diệp Lâm Trần thậm chí chuẩn bị âm thầm đem Tiêu Phàm xử lý.

Chí ít hiện tại nhìn đến, Tiêu Phàm còn tính là vượt qua hắn dự liệu, nhưng là, còn xa xa không tới có tư cách cưới Tiểu Ma Nữ cấp độ.

Ầm

Đột nhiên, một tiếng nổ vang từ Chiến Hồn Điện hư ảnh truyền đến, dường như sấm sét, cả tòa Chiến Hồn Điện hư ảnh đều là khẽ run lên.

Ngay sau đó, một cái ở trần, toàn thân máu me đầm đìa thanh niên bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại mặt đất phía trên, lít nha lít nhít đường vân hướng về tứ phía bát phương tràn ngập mà đến.

Quảng trường bốn phía, tóe lên vô số bụi bặm, tiếng vang cực lớn cũng trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý, đại bộ phận Tu Sĩ lộ ra vẻ cổ quái.

Trước đó 2000 người tới rời khỏi Chiến Hồn Điện hư ảnh lúc, đều bình tĩnh vô thường, căn bản không có thanh thế lớn như vậy, vì sao người này có thể như vậy đâu?

Chủ yếu nhất là, vừa mới số ít người đều thấy rõ ràng, đạo kia bóng người, toàn thân máu me đầm đìa, tựa như chân chính đại chiến một trận, cùng những người khác cũng hoàn toàn khác biệt.

"Khụ khụ ~" lúc này, một trận tiếng ho khan truyền đến, ngay sau đó một đạo bóng người từ đầy trời trong bụi bậm đi ra, dính máu tươi quần áo đã trải qua biến mất, thay đổi một thân trường bào màu đen, mái tóc dài màu đen tại hư không bay lên, phiêu dật thoải mái, không ít người còn coi là tự xem mắt mờ.

"Tiêu Phàm? !"

Đại Ly Tu Sĩ trong nháy mắt nhận ra người, kêu lên sợ hãi, bọn hắn tất cả đều lộ ra không thể tin được vẻ, Tiêu Phàm thế nhưng là Đại Ly Đế Triều số một số hai thiên tài a, làm sao có thể mới kiên trì thời gian một nén nhang?

"Có ít người, tại Chiến Hoàng cảnh trước đó, đột phá tiến triển cực nhanh, đột phá Chiến Hoàng cảnh về sau, cũng rốt cuộc khó mà tiến thêm mảy may, chỉ có thể kiên trì thời gian một nén nhang, cũng đủ để chứng minh, Tiêu Phàm chỉ là phổ thông thiên tài, hắn nghĩ đột phá Chiến Đế cảnh đoán chừng rất khó." Đám người có người âm thầm mở miệng, nhìn về phía Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu.

"Người này chính là bọn hắn trong miệng Đại Ly đệ nhất thiên tài? Vẻn vẹn kiên trì thời gian một nén nhang? Ha ha, thật đúng là không phải bình thường mất mặt." Cái khác Đế Triều Tu Sĩ khinh thường giễu cợt nói.

"Mới một nén nhang sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái, những người kia thanh âm tuy nhỏ, nhưng Tiêu Phàm lại nghe được nhất thanh nhị sở.

Cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm mới có thể chấn động vô cùng, tại chỗ không gian tối tăm bên trong, hắn dường như kinh lịch mấy cái tháng, thậm chí mấy năm, nhưng là hiện tại nói cho hắn biết, mới vẻn vẹn thời gian một nén nhang, cái này bảo hắn như thế nào tin tưởng!

"Tiêu Phàm, ngươi làm sao đi ra?" Hỏa Hoàng nhìn thấy Tiêu Phàm đi qua đến, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, Tiêu Phàm thế nhưng là hắn nhất xem trọng một người, vậy mà mới kiên trì thời gian một nén nhang?

Đừng nói Hỏa Hoàng không tin, chính là Kiếm Hoàng cũng không tin, thậm chí ngay cả Tiêu Phàm bản thân cũng không tin.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, đắng chát cười một tiếng, một mặt bất đắc dĩ nói ra: "Ta bị đá đi ra."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.