Chương 766: Thu hoạch tương đối khá

Chương 766: Thu hoạch tương đối khá

Bị đá đi ra?

Hỏa Hoàng cau mày một cái, ánh mắt lấp lóe, một mặt không tin nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như lại nói, ngươi muốn mượn cớ, cũng nên tìm tốt một chút.

"Ha ha, đây chính là các ngươi Đại Ly cái gọi là đệ nhất thiên tài, có vẻ như cũng không gì hơn cái này a."

"Bị đá đi ra? Cũng không tìm tốt một chút cớ, chiếu ngươi cái này nói gì, ta cũng là bị đá đi ra, chúng ta những người này đều là bị đá đi ra, có cần hay không để ngươi một lần nữa tham gia khảo hạch a."

"Ta cũng là bị đá đi ra, nếu như lại cho ta một cơ hội, ta nhất định thành công thông qua khảo hạch."

Châm chọc âm thanh, khinh thường tiếng trong nháy mắt giống như thủy triều đem Tiêu Phàm bao phủ ở trong đó.

Cũng khó trách bọn hắn không tin, qua nhiều năm như vậy, Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển đều là như thế tới, còn chưa bao giờ có người nói mình là bị Chiến Hồn Điện đá ra.

Bởi vì đây chẳng qua là Huyễn Cảnh mà thôi, Huyễn Cảnh lại làm sao có thể đá người đâu?

Nghe được đám người nói, Tiêu Phàm lại là ngoảnh mặt làm ngơ, bất tri bất giác đi đến Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng bên người, trong đầu hắn còn hồi tưởng lại mấy tức trước hình ảnh.

Làm Tu La Kiếm, Phệ Hồn Huyết Tàm, U Linh Chiến Hồn điên cuồng thôn phệ Huyết Sắc Trái Tim thời điểm, nguyên bản huyết sắc không gian liền bắt đầu phá thành mảnh nhỏ, sau đó chậm rãi biến thành hắc sắc.

Cũng ngay tại lúc này, hắc ám bên trong đột nhiên ngưng tụ thành một cái bàn chân khổng lồ, Tiêu Phàm còn chưa kịp bóp nát trong tay bạch sắc ngọc phiến, liền bị một cỗ đại lực đánh bay.

Khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại quảng trường phía trên, hắn trên người vết máu, cũng là cái kia Huyết Sắc Trái Tim, cảm nhận được bốn phía ánh mắt kinh ngạc, Tiêu Phàm vội vàng đổi một thân quần áo mới.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi mở ra bản thân bàn tay, khối kia bạch sắc ngọc phiến, vẫn như cũ còn nằm hắn lòng bàn tay, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm vội vàng thu hồi bạch sắc ngọc phiến.

Một màn này, Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng vừa lúc để ở trong mắt, hai người nhìn nhau, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Chẳng lẽ tiểu tử này thực sự là bị Chiến Hồn Điện đá ra?" Hỏa Hoàng nhìn về phía Kiếm Hoàng truyền âm nói.

Nếu như Tiêu Phàm là bản thân lui ra ngoài, hắn trong tay bạch sắc ngọc phiến nên bóp nát mới đúng, có thể Tiêu Phàm trong tay bạch sắc ngọc phiến lại hoàn hảo không chút tổn hại, cái này ít nhất nói rõ, Tiêu Phàm không phải chủ động đi ra.

Kể từ đó, cái kia liền chỉ có một cái khả năng, Tiêu Phàm thực sự là bị Chiến Hồn Điện chủ động đá ra.

"Có lẽ thật đúng là, cái này gia hỏa khả năng làm cái gì người người oán trách sự tình, liền Chiến Hồn Điện đều không đồng ý hắn." Kiếm Hoàng khóe miệng có chút co lại, hắn cũng tin tưởng Tiêu Phàm lời nói nói.

"Cái kia màu đen bàn chân khổng lồ là cái gì đây? Tại sao ta cảm giác ở đâu nhìn thấy qua a." Tiêu Phàm tự nhiên không biết Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng trong lòng đang suy nghĩ gì, hắn cau mày, trong lòng trầm ngâm.

Sau một khắc, Tiêu Phàm bỗng nhiên run một cái, toàn thân cảm giác có chút rùng mình: "Trước đó tại Huyết Lâu Tu La Cổ Địa trông được đến quỷ trảo kia phát ra khí tức, không hãy cùng cái kia bàn chân khổng lồ giống nhau như đúc sao?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, hắn mặc dù không biết quỷ trảo kia là thứ gì, nhưng là hắn biết rõ, tiền nhiệm Tu La Điện chính là bị quỷ trảo kia giết chết.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, vô luận là quỷ trảo chủ nhân, vẫn là hắc sắc bàn chân khổng lồ chủ nhân, đều là hắn địch nhân mới đúng.

"Khó trách tiền nhiệm Tu La Điện Điện Chủ nhắc nhở ta, cẩn thận mặt khác hai điện, nhìn đến, cái này Chiến Hồn Điện thật có khả năng là Tu La Điện địch nhân." Tiêu Phàm trong lòng thất kinh, cũng cho bản thân đề tỉnh một cái, về sau nhất định muốn cẩn thận Chiến Hồn Điện người.

Lúc này, Tiêu Phàm chậm rãi thu liễm tâm thần, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước Chiến Hồn hư ảnh, thỉnh thoảng có thân ảnh lui ra ngoài.

Tại những người này, Tiêu Phàm còn chứng kiến một cái người quen, cái kia chính là Thất Dạ Cố Vũ Hề, Tiêu Phàm không nghĩ tới, Cố Vũ Hề vậy mà cũng có thể kiên trì thời gian một nén nhang.

Cố Vũ Hề vững vàng rơi ở trên quảng trường, khi nàng nhìn thấy Tiêu Phàm đã trải qua đứng vào lúc đó, trên mặt rốt cục hiển hiện một vòng tiếu dung.

Nàng đạp không mà lên, chậm rãi rơi vào Tiêu Phàm cách đó không xa, trong đôi mắt đẹp lóe qua một vẻ kiên định nói: "Tiêu Phàm, ta rốt cục thắng ngươi một lần."

Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt không quan trọng bộ dáng, hắn mặc dù không biết những người khác kinh lịch cái gì, nhưng là hắn chỗ kinh lịch, cơ bản cùng Ý Chí khảo nghiệm không quan hệ, chủ yếu nhất vẫn là khảo nghiệm hắn thực lực.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Tiêu Phàm ý nghĩ mà thôi, bởi vì hắn không biết, người khác kinh lịch đều là Huyễn Cảnh, chỉ có hắn chỗ kinh lịch mới là chân thực.

"Ngươi không nên nói chút gì không?" Cố Vũ Hề mười điểm không cam lòng nói, từ khi rời đi Kiếm Vương Triều, Cố Vũ Hề liền cùng Tiêu Phàm đồng dạng, gia nhập Chiến Hồn Học Viện.

Nàng cố gắng tu luyện, rốt cục trở thành Chiến Hồn Học Viện trên Thiên Bảng nhân vật, nhưng là Tiêu Phàm Thiên Bảng hạng nhất đầu lại là một mực không có dao động.

Bởi vì Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu Thiên Bảng xếp hạng thứ hai, toàn bộ Đại Ly Đế Triều trẻ tuổi một đời, cũng không có người có thể rung chuyển Nam Cung Tiêu Tiêu vị trí, huống chi so Nam Cung Tiêu Tiêu càng mạnh Tiêu Phàm đâu?

Bây giờ rốt cục thắng Tiêu Phàm một lần, Cố Vũ Hề trong lòng sảng khoái vô cùng, nhưng mà Tiêu Phàm lại một mặt không thèm để ý bộ dáng, cái này khiến nàng như thế nào dễ chịu?

"Chúc mừng." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, từ khi lúc trước Tuyết Nguyệt Hoàng Triều cùng Đại Yến Vương Triều đánh một trận xong, Tiêu Phàm liền từ chưa coi Cố Vũ Hề là làm đối thủ, chỉ là nàng mong muốn đơn phương mà thôi.

Lấy Tiêu Phàm hiện tại thực lực, giết chết Cố Vũ Hề, cũng chỉ là dễ như trở bàn tay sự tình.

"Hừ." Nhìn thấy Tiêu Phàm hờ hững lạnh lẽo, Cố Vũ Hề lạnh rên một tiếng, cọ xát lấy răng mèo nói: "Đến Vô Song Thánh Thành, ta nhất định sẽ vượt qua ngươi."

"Cố lên." Tiêu Phàm gật gật đầu, ngữ khí mười điểm bình tĩnh, liền tựa như một cái người lớn đang khích lệ một đứa bé đồng dạng, Cố Vũ Hề thiếu chút nữa thì muốn bộc phát.

Đáng tiếc nàng nhất định thất vọng, Tiêu Phàm căn bản không có phản ứng đến hắn, đi đến Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng trung ương, tâm thần liền chìm vào thể nội.

Hồn Hải bên trong, huyết kim sắc quang mang hừng hực, đem toàn bộ Hồn Hải chiếu chói mắt vô cùng, lấy Phệ Hồn Huyết Tàm làm trung tâm, cuốn lên một trận to lớn Hồn Lực ba động.

"Bát Giai trung kỳ." Tiêu Phàm trong lòng vui vẻ, Phệ Hồn Huyết Tàm tu vi thêm gần một bước đối với hắn mà nói, tuyệt đối là chuyện tốt, hắn lại nhiều một lớn át chủ bài, cho dù là gặp gỡ Chiến Đế trung hậu kỳ cường giả, Tiêu Phàm cũng có thể dùng Phệ Hồn Huyết Tàm khống chế.

Sau đó, Tiêu Phàm ánh mắt lại dừng lại ở U Linh Chiến Hồn phía trên, U Linh Chiến Hồn lơ lửng tại hắc sắc Hồn Lực vòng xoáy phía dưới, toàn thân càng ngày càng u sâm, hắc ám.

Liếc mắt nhìn một cái, tựa như liền tâm thần đều bị hút vào trong đó, quả thực là mười điểm quỷ dị.

"Không biết cái kia Huyết Sắc Trái Tim đến cùng là thứ gì, vậy mà ẩn chứa như thế bành trướng Hồn Lực, ta Hồn Lực đã trải qua đến gần vô hạn Chiến Đế cảnh không nói, Phệ Hồn Huyết Tàm cũng đột phá Bát Giai trung kỳ, hơn nữa U Linh Chiến Hồn cũng ẩn ẩn đạt tới Bát Phẩm đỉnh phong." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm chấn kinh.

"Đương nhiên, chủ yếu nhất là, đá màu trắng lực lượng cũng đạt tới đáng sợ cấp độ, trước đó có thể làm cho hai cái thuế biến thành Cửu Phẩm, nhưng hiện tại, đoán chừng không ít hơn năm cái, đáng tiếc, Huyết Sắc Trái Tim mới thôn phệ không đến một phần mười mà thôi."

Nói đến đây, Tiêu Phàm thở dài một hơi, trên mặt lộ ra vẻ tiếc hận, một trái tim vậy mà ẩn chứa đáng sợ như thế Hồn Lực cùng năng lượng, quá mức dọa người nghe nói.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, nếu như đem viên kia trái tim toàn bộ thôn phệ luyện hóa, hắn tự thân lại sẽ đạt tới như thế nào cảnh giới, được như thế nào chỗ tốt đâu?

"Tiêu Phàm, tỉnh!" Đột nhiên, Hỏa Hoàng thanh âm đem Tiêu Phàm nỗi lòng cắt ngang, Tiêu Phàm cũng chầm chậm mở ra hai mắt.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.