Chương 767: Sát cơ hiện

Chương 767: Sát cơ hiện

"Hỏa Hoàng, chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm mở ra hai mắt nhìn xem bốn phía, lại là phát hiện cái kia Chiến Hồn Điện hư ảnh đã trải qua biến mất, bốn phía Tu Sĩ cũng chuẩn bị rời đi.

Hỏa Hoàng tức giận trắng Tiêu Phàm liếc mắt, chậm chạp nói: "Sơ tuyển đã trải qua kết thúc."

"Nhanh như vậy?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, bản thân vừa mới tâm thần đắm chìm trong Hồn Hải bên trong, có vẻ như không có bao lâu a, làm sao liền nhanh như vậy kết thúc.

Bất quá khi hắn nhìn thấy bốn phía tình huống lúc, Tiêu Phàm biết rõ Hỏa Hoàng không có nói dối, hơn nữa Hỏa Hoàng cũng căn bản không tất yếu lừa gạt bản thân.

"Ngươi cái này vừa đứng chính là hơn một canh giờ." Hỏa Hoàng gật gật đầu nói.

"Một canh giờ?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, lúc này lại nhìn về phía đám người cười hỏi: "Mọi người thành tích thế nào?"

"Đại Ly 54 người, toàn bộ thông qua sơ tuyển, Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên kiên trì hơn nửa canh giờ, còn kém nửa chén trà nhỏ thời gian đầy một canh giờ, cùng mặt khác bốn người, xem như cái thứ ba cấp độ thiên tài.

Nam Cung Tiêu Tiêu cùng lớn mây Đế Triều Trì Thu Tuyết, lớn thương Đế Triều Lôi Thương Hải cùng Đại Càn Đế Triều Công Tôn Kiếm, vừa lúc kiên trì một canh giờ, bốn người xem như tầng thứ hai thiên tài." Hỏa Hoàng nói ra, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Đại Ly Tu Sĩ cũng là một mặt tự hào, Đại Ly Đế Triều tham gia Nam Vực Đại Bỉ nhân số mặc dù là ít nhất, nhưng là thành tích này lại là rõ như ban ngày.

Từ khảo hạch kết thúc một khắc kia trở đi, cái khác Bát Đại Đế Triều, rốt cuộc không ai dám khiêu khích Đại Ly Đế Triều.

"A, cái kia tầng thứ nhất thiên tài là ai?" Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bàn Tử thế nhưng là thức tỉnh Chiến Tộc Huyết Mạch a, chiến ý trùng thiên, Ý Chí biết bao cường đại, làm sao mới kiên trì một canh giờ?

Hơn nữa, Tiêu Phàm còn từ Hỏa Hoàng trong lời nói nghe ra một cái khác tầng ý tứ, cái kia chính là Bàn Tử còn không tính tầng thứ nhất thiên tài.

Nếu như ngay cả Bàn Tử cũng không tính là tầng thứ nhất, người nào có tư cách tính là tầng thứ nhất lần đâu?

"Tam Ca, là ta, còn có Đại Long Đế Triều Long Vũ." Không đợi Hỏa Hoàng mở miệng, một bên Quan Tiểu Thất đột nhiên nhếch miệng cười nói.

"Ngươi?" Tiêu Phàm kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền thoải mái, Quan Tiểu Thất thế nhưng là có một khỏa Xích Tử Chi Tâm, nếu như vẻn vẹn chỉ là khảo nghiệm Ý Chí nói, cái này không có gì Huyễn Cảnh có lẽ thật đúng là khó mà làm gì được hắn.

Mặt khác, Long Vũ cũng ở đây Tiêu Phàm dự kiến bên trong, Long Vũ thế nhưng là thức tỉnh Băng Tộc Huyết Mạch người, Băng Tộc mặc dù lãnh huyết vô tình, nhưng là cũng là Ý Chí cứng cỏi hạng người.

"Đúng vậy a, ta kiên trì hai canh giờ, đáng tiếc, vẫn là so ra kém cái kia Long Vũ, nàng kiên trì hai canh giờ nhiều một chút." Quan Tiểu Thất thở dài một hơi, không có đạt được hạng nhất nhường hắn có chút khó chịu.

"Đặc biệt tiện nghi còn khoe mẽ." Tiêu Phàm bĩu môi nói.

"Lão Tam, ngươi kiên trì bao lâu?" Bàn Tử hỏi, hắn đi ra thời điểm, liền đã nhìn thấy Tiêu Phàm đứng ở đó, lúc ấy Bàn Tử mười điểm không tin, Tiêu Phàm thế nhưng là cái đồ biến thái a, mình ở cái kia Huyễn Cảnh bên trong đều có thể kiên trì một canh giờ, huống chi Tiêu Phàm đâu.

"Ta à, thời gian một nén nhang." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

"Một nén nhang?" Đám người trăm miệng một lời kêu lên, hiển nhiên không tin Tiêu Phàm lời nói.

"Tốt, tất cả mọi người yên tĩnh một cái." Đột nhiên, Hỏa Hoàng thanh âm vang lên, hắn nhưng trong lòng rõ ràng, Tiêu Phàm thế nhưng là bị Chiến Hồn Điện đá ra, may mắn là Tiêu Phàm cũng coi như thông qua khảo nghiệm.

Sau đó hắn con ngươi liếc nhìn lấy Đại Ly một đám Tu Sĩ, nói: "Từ mai, các ngươi liền muốn tiến về Vô Song Thánh Thành, về sau đường, phải nhờ vào các ngươi bản thân, hôm nay buổi trưa mọi người đúng giờ ở chỗ này kết hợp, tiến về Vô Song Thánh Thành, hôm nay mọi người nghỉ ngơi cho tốt một ngày."

"Là, Hỏa Hoàng tiền bối." Đại Ly Tu Sĩ cung kính gật gật đầu.

"Tốt, đêm nay thời gian mọi người an bài, tản đi." Hỏa Hoàng khoát tay một cái nói.

Đám người nhảy cẫng hoan hô rời đi, Hỏa Hoàng lại cho Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất mấy người bàn giao một phen, liền cùng Kiếm Hoàng rời đi.

Bọn hắn nhiệm vụ đã trải qua hoàn thành, tối nay liền chuẩn bị trở về Ly Hỏa Đế Đô.

Nhìn xem Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng rời đi, Tiêu Phàm đám người cảm khái không thôi, lần này biệt ly, không biết lúc nào có thể gặp lại lần nữa.

"Nhị Ca, Tam Ca, chúng ta tìm ở giữa quán rượu làm một vố lớn, không say không về, như thế nào?" Quan Tiểu Thất cười nói.

"Đi, ta mời khách." Bàn Tử mười điểm hào sảng nói.

Sau đó, Quan Tiểu Thất, Bàn Tử, Lâu Ngạo Thiên, Sở Khinh Cuồng, Tiểu Kim, Tiểu Minh còn có vừa mới chạy tới Sở Phiền quay người rời đi, chỉ có Tiêu Phàm thật sâu nhìn nơi xa một đạo thân ảnh liếc mắt.

Cái kia thân ảnh không phải người khác, chính là Thiên Hương Bà Bà, Thiên Hương Bà Bà đang cùng cái kia Giang Trưởng Lão đang giảng giải lấy cái gì, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía Tiêu Phàm.

"Cái này Thiên Hương Bà Bà chẳng lẽ còn có thể mua động Chiến Hồn Điện Trưởng Lão hay sao?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, chẳng biết tại sao, hắn trong lòng luôn cảm giác có chút bất an.

"Tam Ca, đi!" Quan Tiểu Thất thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Đến

Tiêu Phàm đáp một tiếng, liền quay người cùng đi lên, nhưng hắn trong lòng lại hết sức không được bình tĩnh.

Đám người tìm một gian quán rượu, một mực uống đến đêm hôm khuya khoắt, cũng không biết uống bao nhiêu rượu, đám người ánh mắt bên trong đúng Vô Song Thánh Thành tràn ngập chờ mong vẻ.

"Chờ tiểu gia đến Vô Song Thánh Thành, nhất định ôm đẹp nhất nữ nhân, uống rượu ngon nhất . . ." Quan Tiểu Thất sớm đã say bí tỉ say mèm, đang nói bậy nói bạ, chỉ điểm giang sơn.

Bàn Tử buồn ngủ, ngồi ở kia lung la lung lay, thậm chí ngay cả Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng hai người đều gục xuống bàn, bất tỉnh nhân sự.

Tiểu Kim cùng Tiểu Minh hai cái ôm một cái vò rượu, hai thú uống lên rượu đến, một chút cũng nghiêm túc, Quan Tiểu Thất cùng Bàn Tử mấy người bị làm nằm xuống, hơn phân nửa là hai thú công lao.

"Ta còn muốn, ta còn muốn ~" tiểu thí hài tử Sở Phiền cũng ôm cái vò rượu, đầu đều nhét vào trong vò rượu, tiểu gia hỏa uống mặt má hồng nhuận phơn phớt vô cùng.

Chỉ có Tiêu Phàm vẫn như cũ coi như thanh tỉnh, nhưng là có mấy phần men say, ngẩng đầu nhìn về chân trời, chậm chạp nói: "Tiểu Ma Nữ, Lão Đại, không bao lâu nữa, chúng ta liền có thể gặp mặt."

Hô

Đột nhiên, một vệt sáng từ hậu phương kích xạ mà đến, xông thẳng Tiêu Phàm hậu tâm mà đến, Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, tại hư không lật ngã nhào một cái, trong tay lại là bắt lấy một chi mũi tên.

Mũi tên phía trên, cột một tờ giấy, Tiêu Phàm lạnh lẽo con ngươi liếc nhìn bốn phía liếc mắt, lại là không có phát hiện bất luận bóng người nào, đánh cái ợ rượu, Tiêu Phàm mở giấy ra đầu, lông mày trong nháy mắt vặn thành một cái chữ Xuyên.

Trên tờ giấy chỉ có một hàng chữ: Không nghĩ Hỏa Hoàng, Kiếm Hoàng chết, mau tới Long Hoàng Đế Đô cửa chính nam bên ngoài năm trăm dặm.

Hàng chữ này, trong câu chữ lộ ra một cỗ đáng sợ sát khí, đầu bút lông sắc bén vô cùng, ẩn chứa một cỗ Ý Chí uy áp, mười điểm đáng sợ.

Bỗng nhiên, U Linh Chiến Hồn bỗng xuất hiện, bảo vệ Tiêu Phàm ngoại thân, tại Tiêu Phàm nắm tờ giấy đầu ngón tay, vậy mà tản ra một sợi Lục Sắc sương mù.

Nếu như không có U Linh Chiến Hồn nhắc nhở, cái này một sợi Lục Sắc sương mù đoán chừng đã trải qua bất tri bất giác tiến vào Tiêu Phàm thể nội.

"Độc!" Tiêu Phàm trong mắt trải qua một vòng nồng đậm sát ý, trong đầu trong nháy mắt lóe qua một đạo thân ảnh.

Toàn bộ Long Hoàng Đế Đô, hiện tại muốn giết người khác cũng không nhiều, dù sao, muốn giết nhất hắn Hoa gia cũng đã bị diệt tộc, bây giờ nghĩ hắn Tiêu Phàm chết, chỉ có Lôi gia cùng Thiên Hương Bà Bà.

Lôi gia mặc dù muốn cho Tiêu Phàm chết, nhưng là bọn hắn coi như có năng lực này, cũng không nhất định dám động Tiêu Phàm.

Nhưng là Thiên Hương Bà Bà thì chưa chắc, chính nàng am hiểu độc dược cũng liền thôi, trước đó Tiêu Phàm thế nhưng là nhìn thấy nàng cùng giang Trường Thanh châu đầu ghé tai một màn.

"Sở Thiên Hương, vừa vặn ta cũng muốn tìm ngươi đây!" Tiêu Phàm trong lòng hàn quang bắn ra bốn phía, sát cơ lộ ra.

"Tiểu Kim, Tiểu Minh, các ngươi lưu ở chỗ này bảo hộ bọn hắn."

Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền bỗng tại chỗ biến mất.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.