Chương 768: Đổ máu đêm

Chương 768: Đổ máu đêm

Tiêu Phàm rất nhanh liền rời đi Long Hoàng Đế Đô, đêm tối gió lạnh lạnh lẽo, Tiêu Phàm chếnh choáng biến mất không ít, con ngươi băng lãnh tới cực điểm.

"Nếu như Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng có cái gì ngoài ý muốn, các ngươi đều phải chết." Tiêu Phàm sát khí nặng nề nói.

Hắn biết rõ, trong chuyện này vô cùng có khả năng có Chiến Hồn Điện cái kia Giang Trưởng Lão thân ảnh, một cái Thiên Hương Bà Bà Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không coi vào đâu.

Thậm chí, hắn cũng tin tưởng Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng hai người, cũng tuyệt đối không có khả năng bị Thiên Hương Bà Bà một người cầm xuống, trừ phi Chiến Hồn Điện Giang Trưởng Lão xuất thủ.

Bởi vì lấy Tiêu Phàm bây giờ thực lực, cũng nhìn không thấu cái kia Giang Trưởng Lão mảy may.

Coi như Tiêu Phàm rời đi một sát na kia, Chiến Hồn Học Viện một tòa tiểu viện bên trong, Giang Trưởng Lão mị mị hai mắt, nói: "Cũng được, vừa vặn không cần ta xuất thủ."

"Giang Trưởng Lão, sự tình gì còn muốn làm phiền ngài tự mình xuất thủ a?" Một cái áo bào trắng nam tử trung niên đi đến Giang Trưởng Lão sau lưng, cung kính nói.

"Không có gì, một chút việc nhỏ mà thôi." Giang Trưởng Lão nhàn nhạt lắc lắc đầu nói.

Cách đó không xa, Diệp Lâm Trần cau mày một cái, nhìn Giang Trưởng Lão liếc mắt, lặng yên biến mất ở trong sân.

Rời đi cửa Nam, Tiêu Phàm một mực duy trì một cái phương hướng phi hành, mặc dù hắn không biết tin kia tức thật giả, nhưng là vì Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng an nguy, Tiêu Phàm không dám trễ nãi chốc lát.

Năm trăm dặm khoảng cách, đối với bây giờ Tiêu Phàm tới nói, cũng liền thời gian một chén trà mà thôi, rất nhanh, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở một mảnh u sâm sơn mạch chỗ sâu.

Đánh giá khắp nơi, cũng không có phát hiện có cái gì kỳ lạ sự tình, sau đó, Tiêu Phàm Hồn Lực lặng yên phóng thích, ở chung quanh điều tra một lần, nhưng là vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh.

Chẳng lẽ có người cố ý đùa nghịch bản thân? Lừa gạt tự mình tiến tới nơi này để làm gì đâu?

"Điệu hổ ly sơn, đối phương mục tiêu là Lão Nhị bọn hắn!" Tiêu Phàm biến sắc, bỗng nhiên quay người hướng về Long Hoàng Đế Đô phương hướng bay đi.

Hô

Cũng đúng lúc này, mấy đạo lợi mang từ trong cổ lâm chảy ra mà đến, tốc độ cực nhanh, như chớp lóe, Tiêu Phàm cũng phản ứng cực nhanh, chân đạp Lưu Quang Trích Tinh Bộ, trong nháy mắt xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, lại có từng đạo từng đạo đao quang kiếm ảnh từ trên cao đáp xuống, đem Tiêu Phàm bốn phía hư không đều cho phong tỏa ngăn cản, hoàn toàn không thể trốn đi đâu được.

Thời gian nháy mắt, vô số kiếm khí đem Tiêu Phàm bao phủ ở trong đó, chói lọi mà sáng chói chiến kỹ quang mang đem hắc ám thiên không chiếu sáng vô cùng.

Oanh

Một cỗ đáng sợ Hồn Lực phong bạo lôi xé hư không, rung chuyển sơn nhạc, hư không đều kịch liệt run rẩy, ngay sau đó, mấy chục đạo thân ảnh xuất hiện ở bốn phía, lạnh như băng nhìn chằm chằm phía trước phong bạo trung ương.

"Là hắn dạng này thực lực cũng có thể giết ta Lôi gia gia chủ?" Một đạo u lãnh thanh âm vang lên, nói chuyện là cái thứ nhất khô gầy mà già nua áo xám lão giả.

Hắn đứng sừng sững không trung, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị gió lớn quét bay đồng dạng.

Hắn thấy, Tiêu Phàm đã chết tại vừa mới ám tập phía dưới, mấy cái Chiến Đế đồng thời xuất thủ, như thế nào một cái Chiến Hoàng cảnh có thể ngăn cản được?

"Lôi lão, ngươi cũng đừng xem thường Tiêu Phàm, hắn hẳn là không chết." Lại một đạo thanh âm vang lên, một cái chống gậy bà lão đi đến áo xám lão giả bên cạnh nói.

Bà lão không phải người khác, chính là Thiên Hương Bà Bà, Tiêu Phàm suy đoán xác thực không sai, lần này diệt sát Tiêu Phàm kế hoạch, chính là Thiên Hương Bà Bà xúi giục.

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới là, Lôi gia vẫn còn có dạng này cao thủ, cái kia áo xám lão giả thực lực, dù là cùng Lôi Vũ so sánh, cũng chắc chắn mạnh hơn.

"Còn chưa có chết?" Áo xám lão giả nếp uốn mí mắt chen đến cùng một chỗ, như là cây khô, hắn mặt không biểu tình, chỉ có cái kia con ngươi cực kỳ sắc bén, giống như hai thanh sắc bén bảo kiếm.

"Ngươi rất hi vọng ta chết sao?"

Đúng lúc này, một đạo băng lãnh kiếm khí từ trong hư vô nhô ra, xông thẳng khô gầy lão giả ngực mà đến, tốc độ như là thiểm điện, kiếm khí bên trong tản ra một cỗ đáng sợ sát phạt chi lực.

Cùng lúc đó, một đạo áo đen thân ảnh tiến vào áo xám lão giả cùng Thiên Hương Bà Bà trong tầm mắt, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

"Tự tìm cái chết!" Cuồn cuộn gầm thét thanh âm, từ áo xám lão giả trong miệng thốt ra, sau đó hắn chậm rãi nâng tay phải lên, chưởng lực bên trong ẩn chứa vô tận lôi điện lực lượng, từng đạo từng đạo Lôi Điện lao thẳng tới Tiêu Phàm mà đến.

Một chưởng này bắt đầu rất bình thản, nhưng lại nắm giữ oai lay trời, chấn địa chi thế, chưởng phong liền để Tiêu Phàm cơ thể hơi run rẩy một cái, da thịt bị xé mở.

"Chiến Đế hậu kỳ?" Tiêu Phàm sầm mặt lại, hư không lật một cái, nhanh chóng lui ra phía sau, vững vàng rơi vào trăm trượng có hơn.

"Quả nhiên còn chưa có chết, ngược lại là có chút thực lực, khó trách có thể giết chết Lôi Vũ." Áo xám lão giả đứng chắp tay, nhìn phía xa Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Cái kia ánh mắt tràn ngập hờ hững, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, tựa như thế gian này, không có cái gì có thể dẫn ra hắn cảm xúc.

"Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng đâu?" Tiêu Phàm tựa như căn bản không nghe được áo xám lão giả lời nói đồng dạng, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Thiên Hương Bà Bà.

"Bây giờ còn đang nghĩ đến bọn hắn hai người, Tiêu Phàm, không biết ngươi là ngốc, vẫn là đáng yêu, bất quá tất cả cũng không đáng kể, ngày này sang năm, liền là ngươi ngày giỗ." Thiên Hương Bà Bà cười lạnh nói.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía, đâu đâu cũng có thân ảnh, Hồn Lực quét mắt một vòng, vậy mà nhiều đến hai mươi, ba mươi cái, trong đó còn có sáu cái Chiến Đế cường giả.

Hắn trong lòng cười lạnh không thôi, bản thân một cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, vậy mà xúc động hơn hai mươi cái Chiến Hoàng, sáu cái Chiến Đế, cũng quá xem trọng bản thân.

"Chỉ bằng các ngươi chút người này, còn chưa đủ." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu, theo người khác, hắn có thể giết chết Lôi Vũ, có lẽ là bởi vì Tiểu Kim hỗ trợ.

Nhưng là Tiêu Phàm bản thân lại hết sức tự tin, nếu như chiến lực toàn bộ triển khai, cho dù là hắn một mình một người cũng có thể chém giết Lôi Vũ.

Hắn hiện tại thực lực, khoảng cách Chiến Đế cảnh chỉ cách một tầng giấy mà thôi, trong nháy mắt có thể phá.

"Giết hắn." Áo xám lão giả con ngươi lạnh lẽo, tựa như căn bản không muốn cùng Tiêu Phàm nói thêm cái gì, hắn chỉ muốn Tiêu Phàm chết.

Giết

Gầm thét một tiếng, chừng ba mươi đạo thân ảnh xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, trong đó năm đại chiến Đế cường giả càng là xông vào mạnh nhất mặt, đáng sợ Lôi Điện ý chí lực lượng hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Tiêu Phàm quanh thân phát ra từng đợt lốp bốp thanh âm, nhưng mà sau một khắc, đã có một cỗ có thể bễ nghễ thiên khung kiếm khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, kiếm khí gào thét, Tiêu Phàm cả người tựa như một chuôi sắp ra khỏi vỏ Thần Kiếm, quanh thân Lôi Điện Chi Lực, đều bị ngăn cản bên ngoài.

"Lôi Điện Chi Ý cùng Lôi Điện Ý Chí, nhìn đến đều là Lôi gia người." Tiêu Phàm liếm liếm bờ môi, lạnh giọng nói: "Hoa gia rất nhanh liền là ngươi Lôi gia tấm gương, vừa vặn, ta cũng thu hồi điểm lợi tức."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm bỗng nhiên bắn ra, Vô Tận Kiếm Khí nở rộ mà ra, tay hắn xách Tu La Kiếm, khí thế tăng vọt, hướng về Lôi gia mấy chục người đánh tới.

Tiểu Kim mẫu thân chết cũng là bởi vì Lôi gia gián tiếp tạo thành, một ngày nào đó, Tiểu Kim sẽ giết đến tận Lôi gia, Tiêu Phàm tự nhiên cũng sẽ không do dự.

Đại Long Đế Triều Lôi gia hoặc nhiều hoặc ít cùng Vô Song Thánh Thành Lôi gia có một chút quan hệ, hơn nữa bọn hắn cũng muốn giết bản thân, Tiêu Phàm tự nhiên không có lưu tình chút nào.

Đột phá đến bây giờ cảnh giới, Tiêu Phàm dưới chân thi cốt đã trải qua chồng chất như núi, nhiều Lôi gia cái này mười mấy cái cũng không nhiều.

Đương nhiên, trọng yếu nhất là, Tiêu Phàm trong lòng rất lo lắng Tiểu Kim cùng Bàn Tử bọn hắn an nguy, hắn không thể không tốc chiến tốc thắng.

"Tối nay, nhất định là một cái đổ máu ban đêm."

Tiêu Phàm đưa tay chính là một kiếm, Lôi gia một cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ đầu một nơi thân một nẻo, bị hắn một kiếm chém giết, mà cái này, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.