Chương 769: Cũng không phải chưa từng giết

Chương 769: Cũng không phải chưa từng giết

Oanh! Tiêu Phàm trực tiếp một quyền đánh vào một người đầu vai, tiếng tạch tạch vang truyền ra, người kia kêu thảm một tiếng, xương vai trong nháy mắt sụp đổ, xương vỡ bay tứ tung.

Một đạo kiếm khí từ Tiêu Phàm đầu ngón tay bắn ra, bắn vào cái kia nhân thể bên trong, Sát Phạt Kiếm Khí trong nháy mắt đem người kia Ngũ Tạng Lục Phủ cho giảo sát hầu như không còn.

Việc đã đến nước này, Tiêu Phàm đã trải qua không có bất kỳ cái gì lưu tình, hắn con ngươi băng lãnh tới cực điểm, tựa như hắn trước mắt những người này, đều là củ cải rau xanh đồng dạng, không có bất kỳ cái gì thương hại.

Đối với muốn giết người khác, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều là một kiếm chém giết, không để lại hậu hoạn.

Trước đó mặc dù giết Lôi Vũ cùng lôi hải, Tiêu Phàm coi là không cần thiết đem việc này giận chó đánh mèo Lôi gia, nhưng là Tiêu Phàm hiện tại biết rõ, có ít người, vĩnh viễn cũng không biết cảm ân, sẽ chỉ nhớ kỹ hắn cừu hận.

"Tiểu tử, ngươi thật là ác độc! Nạp mạng đi!" Lôi gia một vị Chiến Đế một quyền đánh phía Tiêu Phàm sau lưng, Lôi Điện Ý Chí mang theo một cỗ sức mạnh mang tính chất hủy diệt xông thẳng Tiêu Phàm não hải.

Thật ác độc sao?

Tiêu Phàm không hề cảm thấy có bao nhiêu hung ác, ngươi Lôi gia muốn giết ta, chẳng lẽ ta còn chờ lấy các ngươi giết hay sao?

"Đã ngươi nói ta hung ác, ta liền hung ác cho ngươi xem." Tiêu Phàm phản ứng rất nhanh, hắn dắt lấy người kia đầu vai xông ra mấy chục trượng, đôi mắt quét về phía cái kia Chiến Đế cường giả, sau đó Hồn Lực ngưng tụ thành một cái to lớn bàn tay, nhẹ nhàng bóp, hắn trong tay người kia đột nhiên nổ tung lên.

Đường đường Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, tại Tiêu Phàm trong tay, lại tựa như một con giun dế, tiện tay có thể giết.

Những Chiến Hoàng đó cảnh Tu Sĩ thấy thế, hít một hơi lạnh, bọn hắn coi là Tiêu Phàm cũng liền không gì hơn cái này, thật không nghĩ đến vậy mà cường hãn như vậy, khó trách có thể chém giết bọn hắn Gia Chủ.

"Chiến Hoàng cảnh lui ra phía sau, các ngươi năm người giết hắn liền có thể." Nơi xa, Lôi gia áo xám lão giả cau mày một cái, Lôi gia mấy cái Chiến Hoàng cảnh chết, hắn căn bản không để ở trong mắt.

Không thành Chiến Đế, cuối cùng sâu kiến.

Ở trong mắt áo xám lão giả, những người này cũng chính là dùng để thăm dò Tiêu Phàm thực lực pháo hôi mà thôi, chỉ là những Chiến Hoàng đó cảnh liền thăm dò Tiêu Phàm thực lực tư cách đều không có, cũng không có tất yếu dùng đến bọn hắn.

Đương nhiên, áo xám lão giả vẫn như cũ không tin, Tiêu Phàm có thể chính diện chém giết Chiến Đế cảnh hậu kỳ, cái kia năm cái Chiến Đế, có hai cái Chiến Đế trung kỳ, ba cái Chiến Đế sơ kỳ, dù là Chiến Đế hậu kỳ cũng có thể một trận chiến, vừa vặn nhường bọn hắn năm người đến xò xét Tiêu Phàm thực lực.

"Ta còn không nhường các ngươi đi."

Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, nếu như đã động thủ, cái kia cũng không cần phải lại để lối thoát, những người này muốn giết hắn, Tiêu Phàm lại làm sao có thể buông tha bọn họ đâu.

"Kiếm Chi Luật Động!"

Tiêu Phàm quát nhẹ, Tu La Kiếm rung động, một đạo bạch sắc quang mang lấy hắn làm trung tâm dập dờn mà ra, trong nháy mắt bao phủ chung quanh 200 trượng xung quanh.

Lấy Tiêu Phàm bây giờ thực lực, toàn lực thi triển Kiếm Chi Luật Động, đã trải qua đạt tới Thất Phẩm Chiến Kỹ đỉnh tiêm uy lực, hơn nữa đây cũng là Tiêu Phàm tất cả trong kỹ thuật đánh nhau kỹ năng đánh lan có thể uy lực cường đại nhất.

Mặc dù giết không chết Chiến Đế, nhưng là Hoàng Phủ Chiến Hoàng phía dưới thực lực tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Phốc phốc phốc ~~

Từng đoá từng đoá huyết hoa tại hư không nở rộ, không ngừng chiếu xuống, ngay sau đó truyền đến từng đạo từng đạo tiếng kêu thảm thiết, Lôi gia hơn hai mươi cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, trong nháy mắt phân thây.

Cụt tay cụt chân chiếu xuống hư không, hướng về mặt đất rơi xuống.

"Cái này!" Lôi gia hai mươi, ba mươi cái cường giả, trong nháy mắt liền chỉ còn lại năm cái Chiến Đế cảnh cường giả, bọn hắn thấy cảnh này, cũng hít một hơi lạnh.

Một kích miểu sát hơn hai mươi cái Chiến Hoàng cảnh, dù là bọn hắn năm người cũng làm không được a

Nơi xa, Thiên Hương Bà Bà cùng áo xám lão giả hai người cũng lộ ra một tia kinh ngạc, bất quá áo xám lão giả lại là rất nhanh bình tĩnh xuống tới, sát khí nặng nề nói: "Tiểu tử này phải chết!"

Nghe được áo xám lão giả nói, Thiên Hương Bà Bà trong lòng vui vẻ, nàng thế nhưng là ước gì Tiêu Phàm chết, đáng tiếc chính nàng làm không được, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào áo xám lão giả trên người.

Nhìn chăm chú Tiêu Phàm, Thiên Hương Bà Bà thầm nói: "Nhìn đến, tờ giấy kia trên độc dược không có đối với hắn có tác dụng, Lôi gia, cũng đừng khiến ta thất vọng."

Bên ngoài mấy dặm một ngọn núi cao trong cổ lâm, một bộ áo bào trắng Diệp Lâm Trần đứng sừng sững trong đó, nhàn nhạt nhìn phía xa, đột nhiên đôi mắt cũng hơi hơi rung động một cái, chậm chạp nói: "Một kiếm chém giết hơn hai mươi cái Chiến Hoàng cảnh, vì sao hắn tại Chiến Hồn Điện bên trong chỉ kiên trì thời gian một nén nhang?"

Diệp Lâm Trần cũng vì Tiêu Phàm thực lực cảm thấy kinh ngạc, chỉ là hắn càng thêm không hiểu, Tiêu Phàm dạng này thực lực, không nói tại Chiến Hồn Điện bên trong chờ đủ một canh giờ, nhưng là khẳng định không chỉ một nén nhang a.

Rất nhanh Diệp Lâm Trần liền khôi phục bình tĩnh, lần nữa nhìn phía xa chiến đấu.

"Nên các ngươi."

Tiêu Phàm tay cầm Tu La Kiếm, nhe răng cười nhìn xem còn lại năm người, tựa như vừa mới giết chết Lôi gia hơn hai mươi người, chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng.

Đối diện Ngũ Đại Chiến Đế cường giả toàn thân khẽ run, đối mặt một cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, bọn hắn còn chưa bao giờ sợ hãi qua, cái này còn là lần thứ nhất.

"Giết hắn, một cái Chiến Đế cảnh mà thôi, chúng ta năm người còn giết không được hắn hay sao?" Trong đó một cái Chiến Đế cường giả lấy lại tinh thần, một đạo ẩn chứa Lôi Điện Ý Chí kiếm khí gào thét mà xuống, mấy chục trượng kiếm cương đem hư không đều một phân thành hai.

"Giết, giết, giết!"

Mặt khác bốn cái Chiến Đế cảnh cường giả cũng đồng thời xuất thủ, Ngũ Đại Chiến Đế liên thủ, đáng sợ Lôi Điện Ý Chí xếp thêm tại cùng một chỗ, nhường Tiêu Phàm thể nội Hồn Lực đều biến xao động vô cùng, thiếu chút nữa thì phá thể mà ra.

Nói đến cùng hắn vẫn chỉ là Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, đối mặt năm cái Chiến Đế cường giả, hắn áp lực không phải bình thường nhỏ, nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng cũng sớm đã bị Lôi Điện Ý Chí nghiền ép chết.

"Chiến Đế cảnh rất mạnh à, cũng không phải không có giết qua!" Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi nhìn xem đối diện năm người, khóe miệng hiện ra một tia khinh thường, sau đó hít sâu một cái nói: "Không sai biệt lắm."

Sau một khắc, cuồn cuộn Hồn Lực hướng về tứ phía bát phương dập dờn mà ra, một cỗ lực lượng cuồng bạo từ trên người Tiêu Phàm bộc phát ra, giống như vỡ đê hồng thủy đồng dạng, uy thế ngập trời.

Ngay sau đó, bốn phía thiên địa linh khí mãnh liệt mà tới, tất cả đều rót vào Tiêu Phàm thể nội bên trong, sau lưng hắn, một đạo to lớn bóng đen thoáng hiện, giương nanh múa vuốt, cuồng bá vô biên, lạnh lẽo đến cực điểm.

"Đây là cái gì Chiến Hồn?" Trong đó một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ không khỏi đánh run một cái.

"Nhanh giết chết hắn, hắn chuẩn bị đột phá Chiến Đế cảnh!" Nơi xa đột nhiên truyền đến Thiên Hương Bà Bà gầm thét thanh âm, bọn hắn còn không biết Tiêu Phàm đến cùng đáng sợ đến cỡ nào.

Nhưng Thiên Hương Bà Bà rất rõ ràng, Chiến Hoàng cảnh Tiêu Phàm liền có thể giết chết Lôi Vũ, nếu để cho hắn đột phá Chiến Đế cảnh, còn như thế nào?

Lôi gia đám người mặc dù mười điểm khó chịu Thiên Hương Bà Bà vênh mặt hất hàm sai khiến, nhưng là bọn hắn cũng ở đây Tiêu Phàm trên người cảm nhận được lực lượng đáng sợ.

Cỗ lực lượng này, đủ để uy hiếp tính mạng bọn họ.

Người chưa đến, Lôi Điện Ý Chí đã trải qua công kích mà tới, Tiêu Phàm quanh thân trải rộng từng đạo từng đạo Lôi Đình Chi Lực, không ngừng oanh kích lấy Tiêu Phàm, Tiêu Phàm quanh thân hào quang rực rỡ vô cùng, giống như một vòng Hạo Dương.

Đồng thời, năm người cũng nhao nhao triệu hồi ra Chiến Hồn, uy lực lần nữa tăng nhiều, đừng nói một cái Chiến Hoàng cảnh, chính là một cái Chiến Đế cảnh hậu kỳ tu vi, cũng chưa chắc có thể chịu được.

Không thể không nói, Ngũ Đại Chiến Đế cường giả Lôi Đình Chi Lực thật đúng là không phải bình thường đáng sợ, Tiêu Phàm thân thể đều ở kịch liệt run rẩy, tựa như tùy thời đều tiếp nhận không được đồng dạng.

"Tiêu Phàm, ngươi thực lực đủ để tự ngạo, đáng tiếc, ngươi chính là phải chết!" Nơi xa, Thiên Hương Bà Bà kích động hét lớn.

Tiêu Phàm dạng này trạng thái, căn bản kiên trì không bao lâu, cũng không cần nàng xuất thủ, nếu như Tiêu Phàm chỉ có dạng này thực lực, chờ đợi hắn chỉ có tử vong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.