Chương 770: Đột phá Chiến Đế * trên

Chương 770: Đột phá Chiến Đế * trên

Lôi gia Ngũ Đại Chiến Đế nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, cũng tất cả đều lộ ra một tia cười lạnh, Lôi Điện Ý Chí rất nhiều Ý Chí bên trong, cũng coi là cực kỳ cường hoành lực lượng, như thế nào dễ dàng như vậy ngăn cản?

"Xuy xuy ~ "

Nhưng mà ngay tại lúc này, một cỗ đâm rách chư thiên tuyệt thế kiếm khí từ trên người Tiêu Phàm thả ra, Lôi gia Ngũ Đại Chiến Đế cường giả sắc mặt đột nhiên ở giữa đại biến, cái này đáng sợ tuyệt thế kiếm khí, dường như muốn đem bọn hắn đều muốn xé rách đồng dạng.

Trong chớp mắt, bọn hắn liền cảm nhận được bản thân lực lượng là cỡ nào nhỏ bé, bọn hắn cái gọi là Lôi Điện Ý Chí, bị hoàn toàn nghiền ép.

Dù là nơi xa Thiên Hương Bà Bà cùng Lôi gia lão giả, thậm chí càng xa xôi Diệp Lâm Trần, cũng tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, mấy người đồng thời để cho nói: "Bất Hủ Kiếm Đạo Ý Chí!"

"Tất cả Kiếm Đạo Ý Chí bên trong, khó khăn nhất lĩnh ngộ mấy loại Kiếm Đạo Ý Chí, lại bị hắn lĩnh ngộ!" Thiên Hương Bà Bà trên mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng ngắc tại chỗ.

"Hắn phải chết!" Lôi gia áo xám lão giả ngữ khí băng lãnh, Tiêu Phàm hiện ra thực lực quá cường đại.

Vừa dứt lời, áo xám lão giả liền biến thành một đạo chớp lóe phóng tới Tiêu Phàm bọn hắn chiến đoàn bên trong.

"Đệ Nhất Trọng Bất Hủ Kiếm Đạo Ý Chí vậy mà đã trải qua đạt tới đỉnh phong, hắn một mực tại áp chế tu vi?" Âm thầm Diệp Lâm Trần kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Cho tới nay, hắn đều không có nhìn tới Tiêu Phàm, hắn cho tới bây giờ đều không biết Tiểu Ma Nữ nhớ Tiêu Phàm cái gì, cái này biên hoang tiểu thành tử đệ, muốn gia cảnh không gia cảnh, muốn thiên phú không thiên phú.

Đây cũng là Diệp Lâm Trần một mực không muốn để cho Tiểu Ma Nữ cùng Tiêu Phàm đi đến cùng một chỗ nguyên nhân, hắn sở dĩ cùng lên đến, cũng chuẩn bị nhường Tiêu Phàm biết khó mà lui, nếu như Tiêu Phàm không nghe khuyến cáo, hắn cũng làm tốt chém giết Tiêu Phàm chuẩn bị.

Bởi vì theo Diệp Lâm Trần, Tiêu Phàm hoàn toàn xứng không lên dưới Tiểu Ma Nữ, tiến về Thánh Thành, cũng chỉ là bị người nhạo báng cùng trào phúng mà thôi, căn bản không cùng cái kia mấy người cạnh tranh tư cách.

Trước đó nhìn thấy Tiêu Phàm, hắn trong lòng cũng hơi hơi kinh ngạc Tiêu Phàm thực lực, ngắn ngủi hơn một năm thời gian, vậy mà đột phá đến Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, cho dù đặt ở Vô Song Thánh Thành, cũng coi là thiên tài.

Bất quá, Diệp Lâm Trần vẫn như cũ không coi trọng Tiêu Phàm, dù sao một người muốn đột phá rất đơn giản, mấu chốt là cơ sở muốn vững chắc, mới có thể đi càng xa.

Nhưng là hiện tại, Diệp Lâm Trần mới phát hiện, bản thân quá xem thường Tiêu Phàm, một cái có thể tại ngắn ngủi hơn một năm thời gian bên trong đột phá Chiến Đế cảnh có lẽ không tính là gì, nhưng là có thể lĩnh ngộ Bất Hủ Kiếm Đạo Ý Chí, có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Chỉ bằng vào lĩnh ngộ Bất Hủ Kiếm Đạo Ý Chí, cũng đủ để cho Tiêu Phàm cùng Vô Song Thánh Thành thiên tài so sánh.

Tiểu Ma Nữ coi trọng nam nhân, cũng không phải là một đầu trùng, mà là một đầu Tiềm Long.

"Huyết Sát!"

Gầm lên một tiếng đem Diệp Lâm Trần tâm thần kéo trở về, nơi xa, Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm tại hư không vạch một cái, một đạo huyết sắc lợi mang phóng lên tận trời, hiện lên hình cung từ Tiêu Phàm vị trí bắn ra.

Lôi gia cái kia Ngũ Đại Chiến Đế cảnh cường giả chỉ cảm thấy phía sau sinh ra một cỗ ý lạnh, trên tay động tác tựa như trở nên có chút cứng ngắc, nhất là huyết sắc lợi mang phía trước hai người, bọn hắn muốn đi, lại phát hiện hai chân không nghe sai khiến.

Cái này không hủ Kiếm Đạo Ý Chí, căn bản không phải bọn hắn có thể cấp thấp.

Nếu như bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm không lĩnh ngộ vẻn vẹn chỉ là Bất Hủ Kiếm Đạo Ý Chí, mà là Bất Hủ Ý Chí, vậy liền không chỉ là chấn kinh đơn giản như vậy.

Bất Hủ Ý Chí thế nhưng là không thuộc tính Ý Chí, lấy Tiêu Phàm thiên phú, hoà vào trên thân kiếm, chính là Bất Hủ Kiếm Đạo Ý Chí, hoà vào trên đao, chính là Bất Hủ Đao Đạo Ý Chí.

Phốc phốc!

Hai đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, Lôi gia hai cái Chiến Đế cảnh cường giả bị kiếm khí màu đỏ ngòm bao phủ, thân thể bị kiếm khí xé rách, hóa thành mưa máu tiêu tán trên không trung.

Cái kia huyết vụ sau đó lại bị Tu La Kiếm thôn phệ, Tu La Kiếm nhìn qua càng ngày càng yêu dị màu đỏ tươi.

"Ta thực không biết, các ngươi đến cùng cường đại ở nơi đó." Tiêu Phàm toàn thân thiêu đốt lên màu xám trắng kiếm khí, quanh thân Lôi Điện Chi Lực xen lẫn, toàn bộ bị U Linh Chiến Hồn thôn phệ không còn một mảnh.

Lôi Điện ý chí lực lượng, cũng là từ Hồn Lực ngưng tụ mà thành, đối với U Linh Chiến Hồn tới nói, đều là đồ bổ cực tốt, nó tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt.

Mặt khác ba người, đều bị Tiêu Phàm trên người cái kia một cỗ khí thế đáng sợ cho dọa cho phát sợ, Tiêu Phàm tu vi mặc dù còn không ổn định lại, nhưng là hắn trên người Hồn Lực ba động, lại là quá là đáng sợ.

Một kiếm chém giết hai đại Chiến Đế cường giả, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm được.

Giết

Đột nhiên, trong hư không có một đạo sát phạt kiếm mang đột ngột xuất hiện, từ Tiêu Phàm đỉnh đầu nghênh không chém xuống, tốc độ nhanh chóng, giống hệt thiểm điện.

"Lão đồ vật, ngươi cũng chỉ biết rõ đánh lén sao?" Tiêu Phàm cười giận dữ, tựa như đã sớm chuẩn bị sẵn sàng đồng dạng, thân ảnh cấp tốc đập ra, hướng về Lôi gia mặt khác ba cái Chiến Đế cường giả đánh tới.

"Sát Phạt Chi Kiếm."

Khẽ quát một tiếng, đánh đâu thắng đó sắc bén kiếm khí phá không mà ra, trong đó một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ vừa mới chuẩn bị nhanh chóng thối lui, hắn mi tâm chỗ đột nhiên xuất hiện một đạo vết máu, máu tươi ục ục chảy ra.

"Ta, ta chết?" Cái kia Chiến Đế cảnh cường giả mở to hai mắt, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn phía xa xuất hiện Lôi gia áo xám lão giả, một mặt bất khả tư nghị nói.

Phù phù một tiếng, hắn thân thể hướng về mặt đất rơi xuống, sinh cơ bên trong cơ thể trong nháy mắt trôi qua.

Tiêu Phàm cũng không có đình chỉ, tại chém giết người này về sau, hắn thân thể như một đạo thiểm điện như gió lốc, tại hư không nhất chuyển, lại nhào về phía mặt khác một người, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi cấp độ.

"Dừng tay!" Lôi gia áo xám lão giả kêu to, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm căn bản không cùng hắn giao thủ, chỉ muốn giết chết Lôi gia Ngũ Đại Chiến Đế.

"Vừa mới một kiếm kia, có vẻ như ẩn chứa Sát Phạt Ý Chí, không đúng, Sát Phạt Ý Chí có vẻ như không có như thế cường đại." Âm thầm Diệp Lâm Trần hoàn toàn không có quan tâm Lôi gia năm người sinh tử, hắn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Lúc này, Diệp Lâm Trần lại phun ra một câu: "Lại là một loại không kém gì Bất Hủ Kiếm Đạo Ý Chí ý chí lực lượng, Tiêu Phàm, ngươi thật đúng là vượt quá ta dự kiến bên trong a."

Diệp Lâm Trần trên mặt lộ ra thần sắc phức tạp, tựa như rầu rỉ một cái quyết định đồng dạng.

Nơi xa, Tiêu Phàm căn bản không để ý đến áo xám lão giả nói, lại là một kiếm chém giết Lôi gia một cái Chiến Đế cảnh cường giả, Chiến Đế cảnh cường giả, trong mắt hắn, tựa như cải trắng đồng dạng, tiện tay có thể đồ.

"Cuối cùng một cái." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, chân hắn giẫm Kiếm Bộ, cả người dường như cùng gió hoà vào một thể, trong nháy mắt rơi vào cuối cùng một người phía sau, Tu La Kiếm nhẹ nhàng điểm một cái.

"Điểm Thương!"

Khẽ nói một tiếng, vô số kiếm khí hoà vào Tu La Kiếm mũi kiếm, một cái điểm sáng màu trắng trong nháy mắt bắn vào cái kia nhân thể bên trong, ngay sau đó, từng đạo từng đạo kiếm khí màu trắng chùm sáng từ cái kia Chiến Đế cảnh cường giả thể nội bắn ra.

Liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra, cái thứ năm Chiến Đế cường giả cũng bị một kích miểu sát, thân thể hóa thành vô tận huyết vụ bị Tu La Kiếm thôn phệ.

Cái này một kiếm uy lực, nhường Lôi gia áo xám lão giả cùng Thiên Hương Bà Bà tâm điên cuồng run rẩy một cái.

Đáng sợ, không phải bình thường đáng sợ, cái này một kiếm chi uy, cho dù là bọn hắn tại cách nhau gần như vậy điều kiện tiên quyết, cũng tuyệt đối trốn không thoát.

Cái này một kiếm, trực tiếp giết người ở vô hình, liền thi thể đều sẽ không còn lại, dù là Chiến Đế hậu kỳ, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được, áo xám lão giả rốt cục tin tưởng Tiêu Phàm có thể giết chết Lôi Vũ.

Đồng thời, hắn cũng triệt để tức giận, nhe răng trợn mắt phóng tới Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm xoay xoay đầu, trên người cuồng bạo khí tức, cũng rốt cục nhảy lên tới cực điểm, nhếch miệng cười nói: "Lão bất tử, đến lượt ngươi."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.