Chương 771: Đột phá Chiến Đế * dưới

Chương 771: Đột phá Chiến Đế * dưới

Lão bất tử, đến lượt ngươi!

Tiêu Phàm cuồng vọng lời nói quanh quẩn tại hư không, lạnh lẽo con ngươi nhìn chằm chằm cách đó không xa Lôi gia lão giả, về phần cái kia Thiên Hương Bà Bà, Tiêu Phàm liền nhìn đều không nhìn một chút.

Ở trong mắt Tiêu Phàm, Thiên Hương Bà Bà đã là một cái người chết, thiên thượng địa hạ, lại không nàng nơi sống yên ổn!

"Coi là đột phá Chiến Đế cảnh liền không dậy nổi sao? Ngươi có biết, cùng một cảnh giới, cũng có khả năng ngày đêm khác biệt?" Lôi gia lão giả thần sắc hờ hững, mặc dù nói như vậy, nhưng là hắn trong lòng cũng mười điểm không có yên lòng.

Cùng giai trong tu sĩ, cũng chia là tầm thường cùng thiên tài, như Tiêu Phàm như vậy, có thể vượt giai chiến đấu, xem như thiên tài.

Đồng dạng, tại Lôi gia áo xám lão giả trong mắt, hắn mình cũng xem như cùng giai bên trong thiên tài, như Tiêu Phàm chỗ chém giết Lôi Vũ, mặc dù là Chiến Đế hậu kỳ, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là phổ thông Chiến Đế hậu kỳ mà thôi, cùng hắn căn bản không phải cùng một cái cấp độ.

Điểm này Tiêu Phàm tự nhiên cũng rõ ràng, chém giết sở không, mặc dù là Chiến Đế hậu kỳ, nhưng là chân chính thực lực cũng liền so Chiến Đế trung kỳ muốn cường đại một chút mà thôi, lĩnh ngộ Ý Chí lực lượng cũng chỉ là vừa mới bước vào Đệ Tam Trọng.

Tiêu Phàm tại Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong liền lĩnh ngộ hai loại Ý Chí, lại tăng thêm Tu La Thần Dực, chém giết hắn cũng là tình lý bên trong.

Về phần Lôi Vũ, tại Tiểu Kim uy thế dưới, hắn bản thân đã trải qua khiếp chiến, Tiêu Phàm giết hắn, tự nhiên cũng không phải rất khó khăn sự tình.

"Rất nhiều người cùng ta nói như vậy, đáng tiếc bọn hắn đều chết." Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, đôi mắt như kiếm, nhìn chằm chằm Lôi gia lão giả, ánh mắt cực kỳ sắc bén, dường như có thể đem người đâm bị thương.

Bước chân bước ra, Tiêu Phàm một kiếm thẳng đến Lôi gia lão giả mà đến, việc đã đến nước này, nói quá nhiều đều không có bất cứ ý nghĩa gì.

Cuồng bạo kiếm khí từ trên người Tiêu Phàm nở rộ mà ra, vô cùng vô tận kiếm khí, giống như như thực chất kiếm, từ tứ phía bát phương chém về phía Lôi gia lão giả.

Những cái này khủng bố lợi kiếm gào thét, phát ra từng đợt ô ô tiếng xé gió, hư không dường như rơi xuống mưa to gió lớn, kiếm khí tàn phá bừa bãi, tuyệt thế ra sức, có thể chém vỡ tất cả.

Dù là Chiến Đế hậu kỳ lại như thế nào, trường kiếm kéo tới, không thể địch nổi!

"Ngươi sẽ biết rõ, ngươi cái gọi là tất cả, ở trước mặt ta, cái gì đều không phải." Lôi gia Lão Tổ không tránh không lùi, phất tay, hư không bỗng nhiên xuất hiện một mảnh Lôi Điện chi hải.

Lôi Điện chi hải mãnh liệt, vô số Lôi Điện chi kiếm từ trong hư không toát ra, dung nhập Lôi Điện Ý Chí, cực kỳ đáng sợ, cho dù là khí tức, liền đã để cho người ta không dám tùy tiện đụng vào.

Lôi Điện Ý Chí, cũng là ý chí lực lượng bên trong công kích tương đối cường đại, nếu như dung nhập Kiếm Đạo bên trong, uy lực càng là tuyệt luân.

Kiếm, vốn là lợi khí giết người, không chỗ nào không diệt, đây cũng là một nửa trở lên Tu Sĩ đều sẽ chọn lựa đầu tiên kiếm loại Hồn Binh nguyên nhân.

"Trảm Hồn!"

Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, khóe miệng mang theo cười lạnh, lít nha lít nhít cuồng bạo kiếm khí đột nhiên chậm rãi an yên tĩnh, khắp nơi lạ thường yên tĩnh.

Sau một khắc, tất cả kiếm khí tất cả đều dung hợp tại cùng một chỗ, ngưng tụ thành một đạo Bạch Sắc chớp lóe, chỉ một thoáng, Thiên Địa biến sắc, chỉ thấy cái kia Bạch Sắc chớp lóe vạch phá chân trời, giống như vạch phá bình minh chùm sáng, chớp mắt liền đi tới Lôi gia lão giả trước mặt.

"Công kích linh hồn? !" Lôi gia lão giả rốt cục biến sắc, Tiêu Phàm vẻn vẹn chỉ là một cái Chiến Hồn Học Viện đệ tử, làm sao biết Linh Hồn Công Kích Chiến Kỹ đâu?

Huống chi, Tiêu Phàm rõ ràng là vừa mới đột phá Chiến Đế cảnh a.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Lôi gia lão giả không dám chính diện giao phong, hắn rất rõ ràng Hồn Lực công kích đáng sợ, cái này một kiếm, nếu như bị chém trúng, đoán chừng liền hắn đều phải ăn một cái thiệt thòi lớn.

May mắn là, Tiêu Phàm vẫn như cũ so với hắn thấp hai cái tiểu cảnh giới, tại phương diện tốc độ hắn còn có rất lớn ưu thế, bằng không nói, hắn sẽ phải không may.

Tiêu Phàm không có truy kích, hắn tâm thần dẫn ra lấy một mai Hồn Giới, Hồn Giới bên trong mấy chục vạn khối Cực Phẩm Hồn Thạch đã sớm hóa thành bột mịn, bên trong Hồn Lực bị hắn hấp thu không còn một mảnh.

Oanh

Từng tiếng to lớn nổ vang từ Tiêu Phàm thể nội truyền ra, cùng lúc đó, Tiêu Phàm ngoại thân đột nhiên bốc cháy lên hừng hực kim sắc hỏa diễm, một cỗ vô địch khí thế hướng về tứ phía bát phương dập dờn mà mở.

"Hỏa Diễm Chiến Hồn!" Lôi gia lão giả con ngươi co rụt lại, nơi xa Thiên Hương Bà Bà cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

Dù là âm thầm Diệp Lâm Trần cũng rốt cuộc không được bình tĩnh, cái kia hờ hững trên mặt lóe qua một vòng rung động: "Song Sinh Chiến Hồn? Một cái khác Chiến Hồn lại là đặc thù Hỏa Diễm Chiến Hồn! Chẳng lẽ Tiểu Muội đã sớm biết rõ?"

Song Sinh Chiến Hồn a, hơn nữa một cái khác vẫn là đặc thù Hỏa Diễm Chiến Hồn, đây chính là so Cửu Phẩm Chiến Hồn còn ít ỏi hơn Chiến Hồn, dù là tại Vô Song Thánh Thành, cũng là cực kỳ hiếm thấy, bây giờ lại xuất hiện ở Tiêu Phàm trên người, cái này khiến Diệp Lâm Trần như thế nào không khiếp sợ.

"Nhìn đến, ta nhìn lầm mắt." Diệp Lâm Trần thăm thẳm thở dài, ánh mắt lóe qua một vẻ kiên định, nói: "Chỉ cần ngươi dám tranh thủ, ta thay ngươi đánh cược một lần lại như thế nào?"

Nơi xa, Lôi gia lão giả trong lòng rốt cuộc không bình tĩnh, Tiêu Phàm đột phá Chiến Đế cảnh cũng liền thôi, hắn lại còn là Song Sinh Chiến Hồn, nếu để cho hắn trưởng thành, còn như thế nào?

Đừng nói hắn Đại Long Lôi gia, chính là Vô Song Thánh Thành Lôi gia, đoán chừng cũng sẽ gặp liên luỵ.

"Kẻ này nhất định phải chết!" Lôi gia lão giả âm thầm cắn răng nói.

Tiêu Phàm thần sắc khôi phục bình tĩnh, cỗ kia cuồng bạo khí thế biến mất không thấy gì nữa, Vô Tận Chiến Hồn cũng trong nháy mắt nội liễm, hắn trên người Hồn Lực khí tức, cũng rốt cục ổn định tại Chiến Đế cảnh tiền kỳ.

Giờ phút này, hắn cảm giác bản thân tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, nếu như lần nữa gặp gỡ Lôi Vũ cùng sở không, hắn tin tưởng, chém giết bọn hắn căn bản không cần như thế phiền toái như vậy.

Hai cái vừa mới đột phá Chiến Đế hậu kỳ người mà thôi, lĩnh ngộ Ý Chí vẫn chưa ổn định, căn bản không thi triển được chân chính thực lực.

Ngược lại là trước mắt cái này Lôi gia lão giả, nhường Tiêu Phàm hơi có chút kiêng kị, dù là hiện tại đột phá Chiến Đế cảnh, hắn cũng từ trên người đối phương cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng đồng dạng không sợ.

"Muốn giết ta, ngươi có thể giết sao?" Bây giờ đột phá Chiến Đế cảnh, Tiêu Phàm vừa vặn cần một trận chiến đến hảo hảo ma luyện, cái này Lôi gia lão giả, thực lực hoàn toàn tốt.

"Giết ta Lôi gia người, thiên thượng địa hạ, lại không ngươi chỗ dung thân, dù là đi đến Thánh Thành, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ! Thậm chí, ngươi thân hữu, gia tộc của ngươi . . ." Lôi gia lão giả khẽ cắn môi, ác độc nói ra.

"Con mẹ nó ngươi nói nhảm quá nhiều!"

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, Sát Phạt Chi Khí tăng vọt, Tu La Ý Chí mãnh liệt cuộn trào ra, một kiếm chém về phía Lôi gia lão giả.

Dám dùng hắn thân bằng hảo hữu, cùng Tiêu gia đến uy hiếp hắn, chỉ bằng vào điểm này, Tiêu Phàm liền sẽ không bỏ qua hắn.

"Tự tìm cái chết đồ vật!" Lôi gia lão giả cũng tức giận, Tiêu Phàm vậy mà căn bản lười nhác nói nhảm với hắn liền giết đến, đây là không lọt vào mắt bản thân sao?

Nhưng mà vượt qua ngoài ý liệu của hắn là, Tiêu Phàm tốc độ đáng sợ đến cực điểm, một cái lắc mình liền đi tới trước người hắn, U Linh Chiến Hồn lơ lửng đỉnh đầu, quanh thân càng là thiêu đốt lên hừng hực kim sắc hỏa diễm, khí thế trùng thiên.

Lôi gia lão giả không dám khinh địch, Tiêu Phàm mặc dù chỉ là Chiến Đế tiền kỳ, nhưng là hắn từ trên người Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ trí mạng khí tức.

Tại hắn đỉnh đầu, cũng lơ lửng một đầu bảy tám trượng lớn nhỏ Bạch Sắc Cự Hổ, cự hổ quanh thân Lôi Điện xen lẫn, khí thế khiếp người, đáng sợ Hồn Lực ba động, nhường Tiêu Phàm đều vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

"Bát Phẩm Chiến Hồn, Phích Lịch Lôi Hổ? !" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, bất quá dưới chân lại không có chút gì do dự, giống như một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế Thần Kiếm giết ra.

Trong chớp mắt, Tiêu Phàm lần nữa tiến vào Thiên Nhân Hợp Nhất Kiếm Đạo cảnh giới!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.