Chương 772: Một quyền nghiền nát

Chương 772: Một quyền nghiền nát

"Thiên Nhân Hợp Nhất lại như thế nào, tại tuyệt đối thực lực phía trước, cái gì đều không phải!"

Lôi gia lão giả mặt coi thường, Tiêu Phàm là mạnh, nhưng là trong mắt hắn cũng không gì hơn cái này, mặc dù cùng Lôi Vũ đồng dạng là Chiến Đế hậu kỳ, nhưng là hắn cũng một chiêu có thể giết, lại càng không cần phải nói Tiêu Phàm cái này vừa mới đột phá Chiến Đế cảnh.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm lạnh lùng, lách mình liền đi tới Lôi gia lão giả trước người.

Lôi gia lão giả khóe miệng giương lên, hắn trong bàn tay đột nhiên hiện ra hừng hực Lôi Điện, hai tay hóa trảo, ẩn ẩn có thể nhìn thấy, hắn trên bàn tay còn mang theo một bộ Kim Sắc bao tay.

Cũng chính là cái này hai tay bộ, nhường Tiêu Phàm cảm giác được một tia bất an.

Bang

Tiêu Phàm tốc độ lần nữa tăng tốc, tựa như tia chớp vọt tới Lôi gia lão giả trước người, Lôi gia lão giả phản ứng cực nhanh, một cái bàn tay nhẹ nhàng rung động, Tu La Kiếm sắc bén kiếm khí trong nháy mắt bị hắn đẩy ra, một cái tay khác chưởng bắt lấy Tu La Kiếm lưỡi kiếm, hư không Hỏa Tinh bay vụt.

Chói tai ma sát thanh âm vang vọng hư không, Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Lôi gia lão giả, cái này lão bất tử bao tay vậy mà đáng sợ như thế, liền Tu La Kiếm đều có thể dễ dàng như thế nắm chặt.

Phải biết, lấy Tu La Kiếm bây giờ sắc bén trình độ, đồng dạng Bát Phẩm Hồn Binh cũng có thể tuỳ tiện xé nát a.

"Cửu Phẩm Hồn Binh!" Tiêu Phàm kinh hô mà ra, cũng chỉ có Cửu Phẩm Hồn Binh, mới có thể ngăn ở Tu La Kiếm sắc bén kiếm khí.

"Ranh con, ngươi còn có chút kiến thức, cái này Kim Ti Thần Lôi Thủ Sáo, lại còn là ngươi có thể phá vỡ!" Lôi gia lão giả trên mặt lóe qua một vòng đắc ý thần sắc.

"Kim Ti Thần Lôi Thủ Sáo, không phải Lôi gia trấn tộc chi bảo sao?" Nơi xa Thiên Hương Bà Bà trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ tham lam.

Vô Song Thánh Thành người đều biết rõ, cái này Kim Ti Thần Lôi Thủ Sáo, thế nhưng là Lôi gia Hồn Binh, có thể tuỳ tiện khống chế Lôi Điện, uy lực tuyệt luân.

"Vậy cũng chưa chắc!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Bất quá dạng này tốt đồ vật phá vỡ há không phải lãng phí?"

Dứt lời, Tiêu Phàm kéo cái kiếm hoa, một dải lụa xẹt qua hư không, ngay sau đó một cái điểm sáng màu trắng hướng về Lôi gia lão giả lồng ngực gào thét mà đến.

Lôi gia lão giả vốn có thể cảm nhận được một cỗ to lớn nguy cơ, thân thể cấp tốc lui lại, một cái tay khác hướng về cái kia điểm sáng màu trắng vỗ tới.

Ầm

Một tiếng sét vang lên, cái kia điểm sáng màu trắng đột nhiên nổ tung lên, kiếm khí đầy trời tung hoành tứ phương, Lôi gia lão giả ngăn cản không kịp, trên đầu búi tóc bị tung bay, khô trắng tóc dài tại hư không loạn vũ, kiếm khí càng là xé nát hắn áo bào.

"Hỗn trướng!" Lôi gia lão giả giận dữ, chỉ là vừa dứt lời, vẻ hàn quang đột nhiên từ trong hư vô nhô ra, xông thẳng cổ của hắn mà đến.

Lôi gia lão giả không kịp hoàn thủ, liền hướng lấy một bên tránh đi, hắn thực lực tuy mạnh, nhưng là Tiêu Phàm chiến kỹ quá quỷ dị.

Trước đó một kiếm kia cũng liền thôi, cũng không có tuỳ tiện làm bị thương hắn, nhưng là đột nhiên này từ trong hư không toát ra một kiếm, hắn hoàn toàn không hiểu rõ.

Hắn bản năng dùng tay phải ngăn khuất trước người, nắm lấy một đạo Lôi Điện kiếm khí hướng phía trước vung đi, cuồng bạo khí lãng tại hư không bốc lên không thôi.

Lôi gia lão giả tóc dài tung bay theo gió, rách nát y phục dính đầy vết máu, lộ ra mười điểm chật vật, hắn chưa từng nghĩ đến bản thân sẽ bị một cái vừa mới đột phá Chiến Đế cảnh tiểu tử áp chế đến dạng này cấp độ.

Kiếm này chiêu, quá quỷ dị, đánh hắn một cái trở tay không kịp.

Bất quá hắn cũng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, vừa mới một kiếm kia bên trong ẩn chứa Bất Hủ Kiếm Đạo Ý Chí, Bất Hủ Kiếm Đạo Ý Chí chính là sinh sôi không ngừng.

Đừng nói đi qua mấy hơi thở, chính là đi qua mấy chục giây, ẩn chứa Bất Hủ Kiếm Đạo Ý Chí kiếm khí cũng sẽ không biến mất.

Cái này cũng là vì sao Bất Hủ Ý Chí như thế cường đại nguyên nhân.

"Lão đồ vật, đem cái này bao tay giao ra, cho ngươi một cái thể diện kiểu chết!" Tiêu Phàm đứng sừng sững ở nơi xa hư không, nhếch miệng cười nói.

"Cho ta một cái thể diện kiểu chết? Ngươi cho rằng hiện tại liền thắng định ta?" Lôi gia lão giả phẫn nộ tới cực điểm, hắn thấy, Tiêu Phàm vừa mới sở dĩ có thể tổn thương hắn, chỉ là trùng hợp mà thôi.

Hắn thực không tin, một cái tân tấn Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, có thể là đối thủ mình.

"Cuồng Long Khiếu Thiên."

Lôi gia lão giả gầm lên giận dữ, trong tay dắt lấy đầy trời Lôi Điện, hướng về Tiêu Phàm vị trí bắn nhanh đi, xa xa nhìn lại, Lôi gia lão giả tựa như nắm lấy vô số Lôi Điện như cự long, cuồng bá vô biên.

Tại ở gần Tiêu Phàm thời khắc, Lôi gia lão giả tiện tay hất lên, ẩn chứa Tam Trọng Lôi Điện Ý Chí Lôi Điện chi long mãnh liệt cuộn trào ra, xông thẳng Tiêu Phàm vị trí, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, khí thế rung trời.

"Ta để ngươi biết rõ, cái gì gọi là chân chính thực lực." Tiêu Phàm trong mắt hung ác, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trên người tách ra cuồng bạo khí tức, dưới chân hắn, đột nhiên xuất hiện một mảnh bốc lên huyết sắc Hải Dương, trong hải dương ẩn chứa vô số Sát Phạt Kiếm Khí, hung mãnh đến cực điểm.

"Đây là cái gì Ý Chí, vậy mà ẩn chứa Sát Phạt Ý Chí, Hủy Diệt Ý Chí, thậm chí Khoái Mạn Ý Chí." Âm thầm Diệp Lâm Trần con ngươi hơi hơi co rụt lại, liền hắn cũng cực kỳ không được bình tĩnh.

Lấy hắn nhãn lực, vậy mà nhìn không ra Tiêu Phàm đến cùng lĩnh ngộ là cái gì Ý Chí.

"Lão đồ vật, nhớ kỹ, giết ngươi người, Tiêu Phàm!"

Tiêu Phàm một tiếng cuồng tiếu, hai tay dắt lấy Tu La Kiếm, bước chân bước ra, sát ý lăng lệ, Tu La Kiếm lăng không chém một cái, bỗng nhiên, một đạo to lớn dải lụa màu đỏ ngòm từ Tu La Kiếm trên mãnh liệt cuộn trào ra.

"Đồ Lục!"

Tu La Tam Kiếm Đệ Nhị Kiếm lần nữa chém ra, hắn ngoại thân đột nhiên hiện lên một tầng nhạt màu vàng kim nhạt vầng sáng, chỉ là bị Vô Tận Chiến Hồn hỏa diễm bao trùm, căn bản không cảm ứng được.

Từ khi đột phá Chiến Hoàng cảnh về sau, cũng rất ít có đối thủ buộc hắn thi triển ra cái này một kiếm, cái này một kiếm, đã trải qua trở thành hắn một lớn át chủ bài một trong.

Lấy hắn bây giờ thực lực, cái này một kiếm uy lực đã trải qua đạt tới Bát Phẩm Chiến Kỹ uy lực, dù là Chiến Đế hậu kỳ lại như thế nào?

Cái này một kiếm uy lực mặc dù cường đại, nhưng là đối Hồn Lực tiêu hao cũng cực kỳ đáng sợ, nếu như Tiêu Phàm không phải Hồn Lực Thành Hải, đoán chừng cũng trảm không ra mấy kiếm, lấy hắn hiện tại thực lực, cũng liền có thể chém ra ba bốn kiếm mà thôi.

Rống

Từng tiếng long ngâm gầm thét thanh âm chấn nhiếp thương khung, cái kia đầy trời Lôi Long tại chỗ hình dạng xoắn ốc kiếm khí giảo sát dưới, tất cả đều vỡ nát ra, hóa thành đầy trời Lôi Điện tiêu tán trên không trung.

Lôi gia lão giả cũng trong nháy mắt bị dìm ngập đi vào, Tiêu Phàm khóe miệng lộ ra một tia cười khẽ.

Nơi xa Thiên Hương Bà Bà thấy thế, quay người liền chuẩn bị rời đi, liền Lôi gia Lão Tổ đều không phải là đối thủ, nàng lại thế nào đánh thắng được Tiêu Phàm?

Cũng ngay tại nàng quay người thời khắc, một đạo Lôi Điện đột nhiên xông phá hình dạng xoắn ốc kiếm khí giảo sát, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, một cái Lôi Điện chi trảo hướng về Tiêu Phàm trái tim móc đi.

"Chết đi!" Lôi gia lão giả cười giận dữ không thôi, bá đạo trảo cương khoảng cách Tiêu Phàm chỉ có cách xa một bước.

Tiêu Phàm sắc mặt hoàn toàn thay đổi, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lưng cảm giác phát lạnh, toàn thân hiện nổi da gà, hắn lần thứ nhất cảm giác tử thần cách hắn gần như thế.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, bỗng nhiên, cuồn cuộn Hồn Lực hướng về Tiêu Phàm tay trái hội tụ mà đến, sáng chói kim sắc quang mang nở rộ mà ra, đồng thời, hắn phần eo dùng sức bãi xuống, điều động lực lượng toàn thân, bá đạo quyền cương giận oanh mà ra.

Tại Tiêu Phàm nắm đấm ở giữa, tách ra đáng sợ kim sắc quang mang, ẩn chứa một cỗ đáng sợ thiên uy, cùng cái kia Lôi Điện chi trảo đụng đâm vào cùng một chỗ.

Oanh

Một tiếng rung trời tiếng vang khuấy động hư không, đáng sợ Hồn Lực khí lãng hướng về tứ phía bát phương chấn động mà đến, thanh thế ngập trời.

Sau một khắc, nhường Diệp Lâm Trần cả đời khó quên một màn phát sinh, chỉ thấy Tiêu Phàm quyền cương giống như Mãnh Hổ xuống núi, thế như chẻ tre, Lôi gia lão giả cánh tay không ngừng nổ tung, bá đạo quyền cương càng là hung hăng nện ở hắn lồng ngực bên trên.

Lại là một tiếng nổ vang, Lôi gia lão giả thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ tràn ngập hư không.

Đường đường Chiến Đế hậu kỳ, lại bị Tiêu Phàm một quyền nghiền nát!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.