Chương 773: Bắt sống Thiên Hương Bà Bà

Chương 773: Bắt sống Thiên Hương Bà Bà

Nhìn trước mắt huyết vụ đầy trời, Tiêu Phàm cũng hoàn toàn mắt trợn tròn, hắn hoàn toàn không thể tin được bản thân thực lực, vậy mà một quyền đem Chiến Đế cảnh hậu kỳ Lôi gia lão giả một quyền đánh giết.

Phải biết, hắn còn không có thi triển Vô Tận Chiến Hồn thực lực a, nếu như thi triển Vô Tận Chiến Hồn lực lượng, lại là biết bao đáng sợ?

"Đây chính là Bất Diệt Kim Thân lực lượng? Tại sao ta cảm giác Chiến Đế cảnh hậu kỳ cũng không gì hơn cái này a." Tiêu Phàm cảm thụ được thể nội lực lượng, hắn toàn thân kim quang đại thịnh, dáng vẻ trang nghiêm, khí thế cực kỳ kinh người.

Vừa mới một sát na kia, Tiêu Phàm chính là thi triển Bất Diệt Kim Thân lực lượng, nếu như không phải hắn phản ứng kịp thời, chết liền không phải Lôi gia lão giả, mà là hắn Tiêu Phàm.

Nhìn trước mắt huyết vụ đầy trời, Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi, hắn âm thầm thề, về sau nhất định không thể khinh thường đối thủ, đừng nói so bản thân cảnh giới cao hơn.

Cho dù là gặp gỡ so bản thân cảnh giới thấp, cũng phải dùng toàn lực chém giết.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm nhìn về phía phía trước, tại hắn trước mắt hiện lên một đôi Kim Sắc bao tay, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái kia Kim Sắc bao tay đột nhiên thu nhập hắn Hồn Giới bên trong.

Cửu Phẩm Hồn Binh, hắn có thể không nghĩ cứ như vậy lãng phí, có lẽ về sau còn có chút tác dụng, trước đó nếu như hắn toàn lực thi triển Tu La Kiếm, dù là cái này Cửu Phẩm Hồn Binh, đoán chừng cũng phải bị xé nát.

Giải phong Nhất Trọng Tu La Kiếm, có thể không phải bình thường sắc bén.

Âm thầm Diệp Lâm Trần cũng nhìn tê cả da đầu, cho dù là hắn, tại đồng bậc tu vi cũng không nhất định có thể làm đến Tiêu Phàm một bước này.

"Tiêu Phàm, ngươi thực lực thật đúng là cho ta một cái rất kinh hỉ lớn, Tiểu Muội không có đợi uổng công ngươi." Diệp Lâm Trần trong lòng chậm chạp nói.

"Tê!" Vừa mới chuẩn bị chạy trốn Thiên Hương Bà Bà nhìn thấy một màn này, cũng đổ hút ngụm khí lạnh, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Lôi gia lão giả sẽ xuất kỳ bất ý giết chết Tiêu Phàm, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà trực tiếp một quyền đem hắn oanh bạo.

Nghĩ vậy, Thiên Hương Bà Bà nơi nào còn dám lưu ở nơi đây, nàng nhấc chân chạy, lại lưu ở chỗ này, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đáng tiếc, nàng hai lần hai lần muốn đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết, Tiêu Phàm lại làm sao có thể buông tha hắn đâu?

"Hiện tại đi, có phải hay không chậm một chút?"

Đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, dọa đến Thiên Hương Bà Bà toàn thân run rẩy, hắn không chút do dự hướng về phía sau đánh ra một chưởng, một cỗ Băng Hàn Chi Khí tràn ngập hư không.

Ầm

Nàng phía sau, cũng có một đạo chưởng cương giận oanh mà tới, hai người chưởng cương bỗng nhiên đụng đâm vào cùng một chỗ, Thiên Hương Bà Bà rút lui vài chục bước, mà Tiêu Phàm lại là đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi quá bất cẩn, trúng ta Tuyệt Hồn Chưởng, trong vòng một canh giờ hẳn phải chết không nghi ngờ!" Thiên Hương Bà Bà đột nhiên cười lên ha hả, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Tại khóe miệng nàng ở giữa, còn hiện lên một vòng vết máu, vừa mới một chưởng nàng hiển nhiên cũng bị thương nhẹ.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, coi thường lấy Thiên Hương Bà Bà, cái kia ánh mắt, tựa như lại nhìn một cái người chết đồng dạng.

"Tuyệt Hồn Chưởng, thế nhưng là từ Toái Hồn Chưởng thuế biến mà đến, ngươi . . ." Thiên Hương Bà Bà lau đi khóe miệng vết máu, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Chỉ là nàng lời còn chưa dứt, trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết ở nơi nào, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Tại Tiêu Phàm trên tay phải, mang theo một cái Kim Sắc bao tay, lóe ra nhàn nhạt quang mang, không phải là trước đó Lôi gia lão giả Kim Ti Thần Lôi Thủ Sáo sao?

Không thể không nói, cái này bao tay không hổ là Cửu Phẩm Hồn Binh, lại đem Thiên Hương Bà Bà chưởng lực hoàn toàn ngăn cản bên ngoài, khó trách Lôi gia lão giả dựa vào nó có thể ngăn trở bản thân Tu La Kiếm.

Đây cũng là Thiên Hương Bà Bà kinh ngạc nguyên nhân, Tiêu Phàm rõ ràng đem Kim Ti Thần Lôi Thủ Sáo thu hồi đến a, tại sao sẽ đột nhiên mang theo trên tay đâu.

Chủ yếu nhất là, nghe đồn Cửu Phẩm Hồn Binh có linh, người bình thường là căn bản không có khả năng trong nháy mắt khống chế.

Tiêu Phàm coi như mang theo trên tay, cũng sẽ không đưa đến bất cứ tác dụng gì mới đúng a.

"Hiện tại nên khóc nên là ngươi." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, cái này Thiên Hương Bà Bà thật đúng là ác độc vô cùng, không thể so với Tiêu U kém bao nhiêu, cái này một đôi sư đồ cũng coi là tuyệt phối.

"A ~~" vừa dứt lời, Thiên Hương Bà Bà đột nhiên toàn thân run lên, hướng về mặt đất rơi xuống, đập ầm ầm tại trên mặt đất, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Nàng co rúc ở mặt đất, sắc mặt trắng bệch, sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, ta thế nhưng là Sở gia người, ta mà chết, ngươi cũng sống không được, thả ta, ngươi ta ở giữa ân oán xóa bỏ như thế nào?"

Cũng khó trách nàng sợ hãi như vậy, vừa mới nàng nội thị một cái thể nội, lại có một cái côn trùng tại nàng kinh mạch bên trong xuyên loạn, cắn nuốt nàng huyết nhục cùng Hồn Lực.

Nàng không biết cái này côn trùng là cái gì, cũng chính là bởi vì như thế, nàng đối Tiêu Phàm là phát ra từ nội tâm kiêng kị.

"Xóa bỏ?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, "Ta với ngươi Sở gia ân oán, vĩnh viễn cũng không có khả năng xóa bỏ."

"Sở gia?" Thiên Hương Bà Bà kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, sắc mặt trong nháy mắt nặng xuống tới: "Ngươi làm sao biết rõ ta là Sở gia?"

Tiêu Phàm cúi xuống thân thể, ngồi ở khoảng cách Thiên Hương Bà Bà cách đó không xa một khỏa trên tảng đá, cười tủm tỉm nói: "Ngươi chẳng lẽ không phát hiện, ta với ngươi đã từng thấy qua cái nào đó họ Tiêu người có chút tương tự sao?"

"Họ Tiêu?" Thiên Hương Bà Bà đầu tiên là nhíu mày, sau đó trong đầu lóe qua một đạo thân ảnh, đột nhiên con ngươi co rụt lại nói: "Tiêu, Tiêu Trường Phong, ngươi cùng Tiêu Trường Phong là quan hệ như thế nào?"

"A, ngươi nhớ tới?" Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung chậm rãi ngưng kết tại chỗ, vẻ lạnh như băng sát khí nở rộ.

"Ngươi là con trai của Tiêu Trường Phong?" Thiên Hương Bà Bà không thể tin được nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó đầu giống như trống lúc lắc đồng dạng diêu động, tự nhủ: "Không có khả năng, Tiêu Trường Phong cùng cái kia phản đồ không phải sinh một người con gái à, như thế nào là một cái nhi tử, tiểu tử, ngươi muốn gạt ta! Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Nữ nhi, nhi tử?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, chẳng lẽ Sở gia liền mẫu thân mình sinh một cái cái gì đều lầm? Bất quá hắn khôi phục rất nhanh bình tĩnh, nói: "Ngươi đoán không sai, ta là con trai của Tiêu Trường Phong."

Đối với một cái người sắp chết, Tiêu Phàm không cần thiết nói dối, hơn nữa hắn Hồn Lực bao phủ tứ phương, ngăn cách trong ngoài, căn bản không có cái thứ ba người nghe được.

"Con trai của Tiêu Trường Phong? Ta biết rõ, chúng ta đều bị lừa gạt, Sở Lăng Vi tiện nhân kia, vậy mà không chỉ sinh một cái, mà là sinh hai cái." Thiên Hương Bà Bà buồn bã cười to nói.

"Lão thái bà, cho ta đem lại nói rõ ràng! Sở Lăng Vi là ai?" Tiêu Phàm tựa như bắt được cái gì, bỗng nhiên bấm Thiên Hương Bà Bà cổ, sát khí nặng nề quát to.

Thiên Hương Bà Bà nhe răng cười nhìn xem Tiêu Phàm, cái kia khô gầy con ngươi âm trầm vô cùng, nhìn qua cực kỳ u ám, cười lạnh nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi, giết ta đi, giết ta!"

Cuối cùng mấy chữ, Thiên Hương Bà Bà cơ hồ là gào thét đi ra.

"Giết ngươi? Quá tiện nghi ngươi." Tiêu Phàm cau mày, bây giờ thật vất vả bắt lấy một tia manh mối, làm sao có thể bỏ lỡ đâu?

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phệ Hồn Huyết Tàm lập tức tại Thiên Hương Bà Bà thể nội không kiêng nể gì cả xuyên động, điên cuồng gặm nhắm nàng huyết nhục.

Nếu như nếu là bình thường, Tiêu Phàm ngược lại là sẽ cho hắn một cái thống khoái, nhưng là Thiên Hương Bà Bà biết rõ hắn phụ thân sự tình, Tiêu Phàm làm sao có thể buông tha nàng.

"Nói!" Tiêu Phàm phẫn nộ quát, nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Thiên Hương Bà Bà, đáng sợ sát ý tràn ngập bốn phía, hư không nhiệt độ đều hàng mấy độ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.