Chương 774: Chủng Ma Chi Thuật

Chương 774: Chủng Ma Chi Thuật

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý, Thiên Hương Bà Bà toàn thân run rẩy một cái, bất quá nàng khôi phục rất nhanh bình tĩnh, nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia phẫn nộ bộ dáng, nàng lại cảm thấy mười điểm thống khoái đồng dạng.

Phốc phốc!

Tiêu Phàm trong bàn tay, mấy cái kim châm đánh vào Thiên Hương Bà Bà thể nội, khóa lại nàng Hồn Hải, Thiên Hương Bà Bà vốn là dùng độc cao thủ, nếu như nàng muốn tự sát, Tiêu Phàm cũng không nhất định có thể ngăn cản đến.

"Không nói có thể, ta có là thời gian, ta sẽ nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không thể!" Tiêu Phàm lạnh như băng nhìn chằm chằm Thiên Hương Bà Bà nói.

"Ngươi thời gian không nhiều, ha ha, ngươi chẳng lẽ sẽ buông tha cho tiến về Vô Song Thánh Thành cơ hội sao?" Thiên Hương Bà Bà mặt coi thường, nàng đã trải qua xem thấu Tiêu Phàm tâm tư.

Coi như Tiêu Phàm tra tấn nàng, cũng liền mấy canh giờ mà thôi, mấy canh giờ vừa đến, Tiêu Phàm nhất định sẽ giết nàng, cho nên nàng căn bản không lo lắng Tiêu Phàm tra tấn.

Tiêu Phàm thần sắc vô cùng băng lãnh, dù là lĩnh ngộ Tứ Trọng Sát Phạt Ý Chí hắn, sớm đã không vì cảm xúc chi phối, nhưng là giờ phút này hắn vẫn như cũ sát tâm nổi lên, phẫn nộ tới cực điểm.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Phệ Hồn Huyết Tàm bắt đầu điên cuồng gặm nuốt lên, Thiên Hương Bà Bà trên mặt đất không ngừng quay cuồng, đau nhức nàng chết đi sống lại.

Tiêu Phàm đen kịt con ngươi nhìn chằm chằm mặt đất lăn lộn Thiên Hương Bà Bà, trong lòng cũng nhanh chóng suy nghĩ lên, âm thầm trầm ngâm nói: "Không sai biệt lắm còn có ba canh giờ, cái này ba canh giờ, nếu như Sở Thiên Hương còn không nói ra ta muốn tin tức, cũng chỉ có thể giết nàng."

Cha mẹ của hắn tin tức cố nhiên trọng yếu, nhưng là hắn cũng tuyệt đối sẽ không buông tha cho Tiểu Ma Nữ.

Coi như Sở Thiên Hương chết, Tiêu Phàm cũng có thể từ Vô Song Thánh Thành Sở gia được cha mẹ của hắn tin tức, mà một khi bỏ lỡ lần này tiến về Vô Song Thánh Thành cơ hội, vậy liền khả năng cả một đời đều bỏ lỡ Tiểu Ma Nữ.

"Hiện tại ta cũng đột phá đến Chiến Đế cảnh, Tu La Truyền Thừa nên lại giải phong không ít tin tức, không biết có hay không bức cung thủ đoạn." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Sau đó một bên khống chế Phệ Hồn Huyết Tàm giày vò lấy Sở Thiên Hương, một bên tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng, đột phá Chiến Đế cảnh, Tu La Truyền Thừa bên trong tin tức vậy mà giải phong không ít, rất nhiều không muốn người biết bí mật, hiện tại toàn bộ lạc ấn tại hắn não hải bên trong.

"Chủng Ma Chi Thuật, Tu La Điện truyền thừa bí kỹ, lấy thủ pháp đặc biệt, đánh vào một đạo ấn ký giam cầm người khác Ý Chí cùng Linh Hồn, muốn hắn sinh liền sinh, muốn hắn chết liền chết!" Sau một lát, Tiêu Phàm tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tới một bộ kỳ lạ công pháp.

Chủng Ma Chi Thuật, không có phẩm cấp chiến kỹ, căn cứ Tu Sĩ năng lực bản thân mà định ra, thuộc về đặc thù Linh Hồn Chiến Kỹ, chỉ cần Ý Chí đầy đủ cường đại, liền có thể tuỳ tiện khống chế đối phương Ý Chí.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, liền hắn đều không khỏi cảm thán Tu La Truyền Thừa cường đại, đoán chừng giới trước Tu La Điện Điện Chủ không dùng một phần nhỏ loại này thủ đoạn.

Ngẩng đầu nhìn một cái chân trời, Tiêu Phàm mị mị hai mắt: "Còn có hai ba canh giờ, không biết còn có kịp hay không."

Sau đó cúi đầu, nhìn về phía Thiên Hương Bà Bà con ngươi băng lãnh tới cực điểm, tâm thần một phân thành hai, một bên chú ý đến bốn phía động tĩnh, vừa bắt đầu tu luyện loại này Ma chi thuật.

Có thể qua danh xưng Tu La Điện bí kỹ, loại này Ma chi thuật nghĩ đến cũng sẽ không đơn giản như vậy, Tiêu Phàm đã làm tốt thời gian ngắn tu luyện không thành công chuẩn bị.

Nếu như từ Thiên Hương Bà Bà trong miệng không chiếm được tin tức gì, vậy cũng chỉ có giết nàng.

"Vừa mới đột phá Chiến Đế cảnh, trước dùng Vô Tận Chiến Quyết Đệ Bát Trọng ổn định một cái cảnh giới, sau đó lại tu luyện Chủng Ma Chi Thuật, hẳn là sẽ nhanh rất nhiều." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Sát Vương Thí Luyện được hạng nhất, may mắn được Vô Tận Chiến Quyết Đệ Bát Trọng, Tiêu Phàm vẻn vẹn chỉ là ngộ ra, nhưng còn không có chân chính nếm thử qua tu luyện.

Bất quá lấy Tiêu Phàm thiên phú, lại tăng thêm Vô Tận Chiến Điển, đồng dạng chiến kỹ cùng công pháp, hắn cũng sẽ không đặt tại trong lòng.

Dẫn ra lấy Vô Tận Chiến Điển, thể nội Hồn Lực lập tức dựa theo Vô Tận Chiến Quyết hành công lộ tuyến bắt đầu vận chuyển, Tiêu Phàm thể nội Hồn Lực như là mênh mông đại hải mãnh liệt lên, phát ra Long Long thanh âm.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm quanh thân bốc cháy lên kim sắc hỏa diễm, Vô Tận Chiến Hồn lấy Tiêu Phàm làm trung tâm khoách tán ra, một cỗ đáng sợ khí tức chấn hư không run lên một cái.

Một bên Thiên Hương Bà Bà phát ra con ngươi tiếng kêu thảm thiết, nhưng nàng vẫn như cũ bị Tiêu Phàm trên người cuồng bạo khí tức cho chấn kinh đến.

Hắn rõ ràng vừa mới đột phá Chiến Đế cảnh, chỉ là Chiến Đế cảnh tiền kỳ tu vi, nhưng là vì sao lại cho người ta một loại Chiến Đế hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong cảm giác đâu?

Tựa như Tiêu Phàm đột phá Chiến Đế hậu kỳ rất nhiều năm, thậm chí, liền rất nhiều Chiến Đế hậu kỳ Tu Sĩ cũng không có hắn trên người khí tức như thế bá đạo.

Không chỉ là nàng, ngay cả nơi xa Diệp Lâm Trần cũng cảm giác hãi hùng khiếp vía, hắn phát hiện bản thân quá xem thường Tiêu Phàm, Song Sinh Chiến Hồn, vừa mới đột phá Chiến Đế cảnh liền một quyền oanh bạo uy tín lâu năm Chiến Đế hậu kỳ cường giả, dạng này thực lực, hoàn toàn có thể cùng Vô Song Thánh Thành thiên tài so sánh.

Thậm chí, dù là Vô Song Thánh Thành thiên tài tại ngang nhau cảnh giới cũng chưa chắc có thể làm đến bước này.

"Nhìn đến, hắn trên người có không nhỏ bí mật." Diệp Lâm Trần híp hai mắt, lẳng lặng đứng ở trong cổ lâm, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm hoàn toàn nhìn thấu đồng dạng.

Sau nửa ngày, Vô Tận Chiến Quyết Đệ Bát Trọng Tiêu Phàm ròng rã vận chuyển chín cái Chu Thiên mới dừng lại, hắn toàn thân kim quang chói mắt, giống như một vòng sáng chói Thái Dương đồng dạng.

Thể nội máu tươi sôi trào không thôi, tựa như đun sôi nước sôi đồng dạng, Tiêu Phàm cảm giác bản thân so Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong muốn cường đại quá nhiều.

Lấy hắn hiện tại thực lực, nếu như gặp lại Lôi Vũ cùng sở không, hoàn toàn có thể tuỳ tiện chém giết, cho dù là trước đó Lôi gia lão giả, cũng không cần hao phí nhiều như vậy tay chân.

"Thân pháp, chiến kỹ chờ có thời gian lại lĩnh ngộ, thời gian không nhiều, trước tu luyện Chủng Ma Chi Thuật." Tiêu Phàm hít sâu một cái, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới.

Chủng Ma Chi Thuật chính là Tu La Điện đặc thù bí kỹ, Tu La Truyền Thừa bên trong ghi lại công pháp hoàn chỉnh không nhiều, loại này Ma chi thuật chính là công pháp hoàn chỉnh một trong.

Tiêu Phàm rất nhanh liền tiến vào trạng thái nhập định, tâm thần dẫn ra lấy Vô Tận Chiến Điển.

Hồn Hải bên trong, Hồn Lực ngưng tụ lần lượt từng bóng người, tại nhanh chóng thôi diễn tu luyện, đây chính là Tiêu Phàm lĩnh ngộ Hồn Văn chỗ tốt, bây giờ hắn Hồn Lực có thể hóa thành ngàn vạn mà không hiện mỏi mệt.

Hơn nữa, đối chiến kỹ lĩnh ngộ cũng mau rất nhiều, hơn một canh giờ xuống tới, Tiêu Phàm rốt cục mở ra hai mắt, nhìn xem mặt đất lăn lộn Thiên Hương Bà Bà, thần sắc lạnh như băng nói: "Chủng Ma Chi Thuật cùng sở hữu Tam Trọng, hiện tại thời gian không nhiều, vẻn vẹn miễn cưỡng tu luyện Đệ Nhất Trọng, Chủng Ma sau khi thành công, ngươi chính là một bộ cái xác không hồn, Sở Thiên Hương, đừng trách ta tàn nhẫn."

"Tiêu Phàm, ngươi đừng làm ta sợ, dọa không đến ta, có gan ngươi liền giết ta." Thiên Hương Bà Bà thân thể co rúc ở mặt đất, không ngừng co rút.

Nàng nghiến răng nghiến lợi mà, Phệ Hồn Huyết Tàm gặm nuốt thống khổ liền nàng đều khó mà tiếp nhận, nếu như không phải làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị, nàng đã sớm chịu đựng không được ở.

Nàng cái kia ác độc ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

Bất quá Tiêu Phàm lại lơ đễnh, trong nháy mắt, một cái điểm sáng màu xanh lục từ Tiêu Phàm đầu ngón tay bắn ra, trong nháy mắt bắn vào Thiên Hương Bà Bà mi tâm bên trong.

"Chủng Ma!" Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm trong miệng phát sinh một tiếng quát nhẹ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.