Chương 775: Năm đó chuyện cũ * trên

Chương 775: Năm đó chuyện cũ * trên

"Chủng Ma!"

Theo Tiêu Phàm quát nhẹ, điểm sáng màu xanh lục chui vào Thiên Hương Bà Bà mi tâm, chỉ một thoáng, Thiên Hương Bà Bà bỗng đình chỉ rung động, ác độc ánh mắt trong nháy mắt ngốc trệ tại chỗ.

Con ngươi không ngừng co vào đến mấy lần, Thiên Hương Bà Bà cả người nhất thời lại không bất kỳ sinh khí nào, nhìn qua giống như một bộ cái xác không hồn.

Nguyên bản nằm trên mặt đất nàng, bỗng đứng dậy, cung kính quỳ gối Tiêu Phàm cách đó không xa.

Nhìn xem Thiên Hương Bà Bà bộ dáng, Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, trong lòng trầm ngâm nói: "Liền thành công? Loại này Ma chi thuật thật đúng là bá đạo, vậy mà có thể khống chế một người tâm thần!"

Tiêu Phàm trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, trước đó mặc dù từ Tu La Truyền Thừa bên trong biết rõ Chủng Ma Chi Thuật cường đại, nhưng là chân thực nhìn thấy lại là một chuyện khác.

Bất quá hắn cũng biết rõ, nếu như không phải Thiên Hương Bà Bà mới vừa rồi bị Phệ Hồn Huyết Tàm tra tấn hơn hai canh giờ, Ý Chí không có nhận tổn thương, hắn cũng không có khả năng dễ dàng như thế thành công.

Hắn mặc dù lĩnh ngộ Đệ Nhất Trọng Tu La ý chí và Đệ Nhất Trọng Bất Hủ Ý Chí, không thể so với Chiến Đế trung hậu kỳ Ý Chí yếu, nhưng là cũng không có khả năng tuỳ tiện nghiền ép Thiên Hương Bà Bà.

Đương nhiên, Chiến Đế cảnh chân chính chiến lực, Ý Chí là một phương diện, Chiến Kỹ cùng Hồn Lực cũng là một cái phương diện.

Tiêu Phàm sở dĩ có thể một quyền oanh sát Lôi gia lão giả, cũng chính là bởi vì Tiêu Phàm Bất Diệt Kim Thân cùng Hồn Lực độ tinh thuần mười điểm cường đại, nhất là trong khoảnh khắc đó lực bộc phát cực kỳ đáng sợ.

Hồi lâu, Tiêu Phàm lúc này mới thu liễm tâm thần, nhìn xem ngốc trệ Thiên Hương Bà Bà nói: "Ngươi trước đó nói tới Sở Lăng Vi là ai? Đem ngươi biết rõ liên quan tới Tiêu Trường Phong sự tình đều nói cho ta."

"Đúng." Thiên Hương Bà Bà đần độn gật gật đầu, nói: "Sở Lăng Vi là Tiêu Trường Phong thê tử, cũng là Sở gia phản đồ . . ."

Nghe được một câu nói kia, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, Sở Lăng Vi là Tiêu Trường Phong thê tử, há không phải mẫu thân mình?

Tiêu Phàm không có quấy rầy, Hồn Lực bao phủ bốn phía, lẳng lặng nghe Thiên Hương Bà Bà kể rõ.

Hai mươi năm trước, Sở Lăng Vi rời đi Sở gia lúc, trộm đi Sở gia một kiện Bảo Vật, về phần bảo vật là cái gì, Thiên Hương Bà Bà cũng không rõ ràng.

Nàng chỉ biết rõ, Sở gia cao tầng sau khi biết, cơ hồ kinh động Sở gia toàn bộ lực lượng, chỉ bằng vào điểm này, liền đủ để chứng minh món kia Bảo Vật không đơn giản.

Thiên Hương Bà Bà vốn là Sở gia con em dòng thứ, bởi vì thiên phú không tồi, được an bài tại Tiêu Phàm mẫu thân Sở Lăng Vi bên người lập tức người.

Bởi vì Sở Lăng Vi sự tình, Thiên Hương Bà Bà cũng bị liên lụy, bị trục xuất Sở gia, tìm kiếm Sở Lăng Vi hạ lạc, đem công chống đỡ qua.

Không thể không nói, Thiên Hương Bà Bà vận khí cũng khá, cái kia to lớn Chiến Hồn Đại Lục, vậy mà để cho nàng tại hơn một năm thời gian bên trong liền tìm tới Sở Lăng Vi.

Phải biết, Thiên Hương Bà Bà phía sau Sở gia, có thể không phải Vô Song Thánh Thành Sở gia, mà là trong truyền thuyết Cổ Tộc Sở gia, Sở Lăng Vi rời đi Sở gia, có thể chưa chắc sẽ đến đây Nam Vực.

Thiên Hương Bà Bà phát hiện Sở Lăng Vi thời điểm, Sở Lăng Vi đã mang thai dựng, vì bụng mình bên trong hài tử, Sở Lăng Vi tìm tới Thiên Hương Bà Bà, liên tục khẩn cầu nàng, chỉ cần sinh hạ hài tử liền cùng hắn trở về Sở gia.

Nhưng mà, Thiên Hương Bà Bà mặt ngoài mặc dù đáp ứng Sở Lăng Vi yêu cầu, nhưng là vụng trộm lại nghĩ trăm phương ngàn kế thông qua Đại Ly Đế Triều Sở gia liên lạc với Vô Song Thánh Thành Sở gia.

Sở gia người tự nhiên không chút do dự tiến về Ly Hỏa Đế Đô, may mắn là, Sở gia người đến thời điểm đã là mấy cái nguyệt chi sau.

Làm Sở gia người đến thời điểm, Sở Lăng Vi đã trải qua sinh hạ hài tử, chẳng qua là lúc đó khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên là, một mực làm bạn tại Sở Lăng Vi bên người Tiêu Trường Phong lại không thấy tăm hơi.

"Chờ đã, ngươi nói Sở Lăng Vi sinh là một cô gái?" Tiêu Phàm lần thứ nhất cắt ngang Thiên Hương Bà Bà nói, nghe được nơi này, hắn đối sự tình đầu đuôi, cũng đại khái rõ ràng.

"Là!" Thiên Hương Bà Bà khẳng định gật gật đầu, "Hài tử kia lúc ấy vẫn là ta tự tay từ Sở Lăng Vi trong tay ôm tới, nhất định là cô gái, hơn nữa ta vừa mới chuẩn bị rời đi thời điểm, Tiêu Trường Phong đột nhiên lại xuất hiện."

Tiêu Trường Phong xuất hiện, tự nhiên là muốn cướp đi bản thân hài tử, thế nhưng là Sở gia người làm sao có thể nhường hắn đã được như nguyện đâu.

Sau đó hai phe phát sinh là một trận đại chiến, Tiêu Trường Phong một phương, chiến đấu còn có mấy người, nhưng là cuối cùng vẫn như cũ không địch lại, Tiêu Trường Phong cùng Sở Lăng Vi, cùng tiểu nữ hài kia bị mang đi.

Nghe được nơi này, Tiêu Phàm cũng đại khái biết rõ sự tình chân tướng, nghĩ đến Tiêu Trường Phong trước đó không gặp, là bởi vì hắn đem bản thân trước đưa đi.

Mạc Thiên Nhai cũng hẳn là tại cái kia trận trong chiến đấu thụ thương, nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng đối Mạc Thiên Nhai tràn ngập cảm kích, nếu như không phải Mạc Thiên Nhai, có lẽ hắn mình cũng đã chết.

"Trận kia chiến đấu, toàn bộ Đại Ly Đế Triều Chiến Đế cường giả đều biết rõ, đánh thiên hôn địa ám, cho dù ngươi Tiêu Trường Phong một đời nhân kiệt, đáng tiếc còn chưa chân chính trưởng thành." Thiên Hương Bà Bà thở dài một hơi.

Dừng lại lúc này, Thiên Hương Bà Bà tiếp tục nói: "Ta bởi vì bắt Tiêu Trường Phong cùng Sở Lăng Vi một nhà người lập xuống công lao, cho nên Sở gia thay ta tại Đại Long Đế Triều Chiến Hồn Học Viện mưu một cái Phó Viện Trưởng chức vị, cho đến hôm nay."

"Lúc ấy Tiêu Trường Phong một phương tham dự chiến đấu có người nào?" Tiêu Phàm lại hỏi, loại kia tình huống dưới, còn có thể cùng Tiêu Trường Phong xuất sinh nhập tử, đáng giá hắn Tiêu Phàm cảm kích.

"Không biết, giống như có bốn năm người, cụ thể danh tự ta không rõ ràng, bất quá có một cái tên ta biết rõ, có vẻ như kêu mạnh, Mạnh Vân Tinh, người này là Tiêu Trường Phong kết bái huynh đệ!" Thiên Hương Bà Bà hồi ức nói.

"Mạnh Vân Tinh?" Tiêu Phàm lẩm bẩm cái tên này, lúc này đột nhiên con ngươi khẽ run lên, chậm chạp nói: "Mười mấy năm trước, Đại Ly Chiến Hồn Học Viện sáng lập Phong Minh không phải liền là Mạnh Vân Tinh sao? Về sau bị Giang Thiên Vũ đánh bại, hắn lại là phụ thân kết bái huynh đệ?"

"Không sai, chính là cái kia Mạnh Vân Tinh, bất quá Mạnh Vân Tinh có thể không phải là bị Giang Thiên Vũ đánh bại, mà là trợ giúp Tiêu Trường Phong trong chiến đấu, bị Sở gia người trọng thương, sau đó Giang Thiên Vũ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn mà thôi." Thiên Hương Bà Bà nói ra, ngữ khí băng lãnh, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

"Giang Thiên Vũ!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, Giang Thiên Vũ cái này mấy chữ đã sớm in vào trong đầu hắn, nhường Linh Điện suy bại vài chục năm, cũng là người này một tay tạo thành.

Không nghĩ tới Mạnh Vân Tinh sở dĩ thua với hắn, lại là nguyên nhân như vậy.

"Giang Thiên Vũ là Chiến Hồn Điện Giang gia người, người này âm hiểm xảo trá, lúc trước cũng là bởi vì hắn, ta mới có thể tìm tới Sở Lăng Vi." Thiên Hương Bà Bà còn tưởng rằng Tiêu Phàm tại đặt câu hỏi, trong nháy mắt nói ra cùng Giang Thiên Vũ có quan hệ sự tình.

"A?" Tiêu Phàm hai mắt khẽ híp một cái, sát cơ lộ ra, con ngươi băng lãnh tới cực điểm: "Nhìn đến, trừ Sở gia bên ngoài, cái này Giang Thiên Vũ mới là ta to lớn nhất địch nhân a."

"Đúng, trước đó chủ trì Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển cũng là cái gì Giang Trưởng Lão a?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Không sai, người này tên là Giang Trường Thanh, Giang gia Thất Trưởng Lão, hai mươi năm trước truy cầu ta thời điểm chính là Chiến Đế hậu kỳ, rất có thể đã trải qua đột phá Chiến Đế đỉnh phong." Thiên Hương Bà Bà cơ hồ là biết gì nói nấy.

"Chiến Đế đỉnh phong!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, lấy hắn hiện tại thực lực, toàn lực một trận chiến nói, Chiến Đế hậu kỳ còn có thể liều mạng, nhưng là cùng Chiến Đế đỉnh phong chênh lệch cũng quá lớn.

Nếu như không phải cái này Giang Trường Thanh cho phép, Thiên Hương Bà Bà đoán chừng cũng không dám ứng phó bản thân, ở trong mắt Tiêu Phàm, Giang Trường Thanh hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ là muốn tìm hắn báo thù, tạm thời tới nói còn không hiện thực.

Về phần Giang Trường Thanh truy cầu Thiên Hương Bà Bà sự tình, Tiêu Phàm có thể không có hứng thú gì, bất quá hắn cũng biết rõ vì sao Giang Trường Thanh sẽ nghe Thiên Hương Bà Bà lời nói.

Ngẫm lại, Tiêu Phàm lại hỏi: "Cái kia Tiêu Hạo Thiên đâu? Hắn ở đâu?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.