Chương 776: Năm đó chuyện cũ * dưới

Chương 776: Năm đó chuyện cũ * dưới

Nghe được Tiêu Phàm tra hỏi, Thiên Hương Bà Bà căn bản không có chút gì do dự, nói ra: "Tiêu Hạo Thiên, Tiêu Trường Phong phụ thân, hơn một năm trước đó xuất hiện ở Ly Hỏa Đế Đô, bị Sở gia người phát hiện, thông tri ta, ta đem hắn bắt lấy, sẽ đưa hướng Vô Song Thánh Thành."

"Ý ngươi là, Tiêu Hạo Thiên tại Vô Song Thánh Thành Sở gia trong tay? Vậy vì sao các ngươi trước đó không đi Đại Yến Tiêu gia bắt người?" Tiêu Phàm con ngươi phát lạnh.

"Tiêu Hạo Thiên cũng đã mang đến Cổ Tộc Sở gia, về phần trước đó không đi bắt người, là bởi vì có người ngăn cản Sở gia xuất thủ, Sở gia bất luận kẻ nào không thể bước vào Tiêu gia vị trí Vương Triều một bước." Thiên Hương Bà Bà giải thích nói.

Nghe vậy, Tiêu Phàm trong lòng một trận kinh ngạc, Cổ Tộc Sở gia cũng không dám đi Đại Yến Vương Triều bắt người? Có người ngăn cản Sở gia xuất thủ?

Sở gia thế nhưng là Cổ Tộc a, Nam Cung Vũ nói qua, Cổ Tộc Sở gia thế nhưng là so Vô Song Thánh Thành Sở gia còn muốn cường đại, liền Cổ Tộc Sở gia cũng không dám đặt chân Đại Yến Vương Triều?

Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt nghĩ đến một cái tên: Thần Phong Học Viện!

Những năm này đến nay, Tiêu Phàm phát hiện bản thân duy nhất nhìn không thấu chính là Thần Phong Học Viện, cái này nhìn qua mười điểm phổ thông học viện, nhưng lại có đã lâu lịch sử, có kỳ lạ dạy học phong cách.

Tất cả tất cả, đều lộ ra quỷ dị, hơn nữa Nam Cung Vũ không chiếm được bản thân tin tức nguyên nhân, cũng cùng Thần Phong Học Viện có quan hệ.

Bằng những cái này, Tiêu Phàm biết rõ, Thần Phong Học Viện có lẽ thực rất không đơn giản.

"Tiêu Hạo Thiên bị mang đến Cổ Tộc Sở gia, cái kia Tiêu Trường Phong cùng Sở Lăng Vi đâu?" Tiêu Phàm vẫn còn có chút lo lắng cha mẹ của hắn an nguy.

"Bọn hắn cũng bị mang đến Cổ Tộc Sở gia, nghe nói Sở gia món kia bảo bối bị Sở Lăng Vi mất, chỉ cần Sở Lăng Vi không giao ra, bọn hắn muốn chết đều không thể." Thiên Hương Bà Bà ngữ khí có chút ác độc.

Muốn chết đều không thể sao? Tiêu Phàm trong mắt lãnh quang bắn ra bốn phía, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, hắn thiếu chút nữa thì không nhịn xuống giết đến tận Cổ Tộc Sở gia.

"Cổ Tộc Sở gia ở đâu?" Tiêu Phàm sát khí nặng nề nói.

Thiên Hương Bà Bà lắc lắc đầu nói: "Không biết, chỉ có Thần Dược Các Sở gia cao tầng mới biết rõ Cổ Tộc Sở gia cụ thể ở phương nào, đúng, Luyện Dược Sư Công Hội cũng là Thần Dược Các sản nghiệp."

Nghe vậy, Tiêu Phàm trong lòng khẽ run lên, Luyện Dược Sư Công Hội vậy mà cũng cùng Sở gia có quan hệ, nghĩ vậy, Tiêu Phàm cười lạnh nói: "Nhìn đến thật đúng là oan gia ngõ hẹp a, ta phó chức cũng là Luyện Dược Sư, một ngày nào đó, ta sẽ nhường ngươi tự mình đạp vào ngươi Sở gia, để ngươi Sở gia quét hết mặt mũi."

"Đúng, ngươi nói Sở Lăng Vi cùng Tiêu Trường Phong sinh là nữ nhi, cái này lại là có ý gì?" Tiêu Phàm rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới, lấy hắn bây giờ thực lực, muốn cùng Cổ Tộc Sở gia đối kháng, đó là cơ bản không có khả năng.

Hiện tại hắn muốn làm, chính là tăng lên thực lực, tiếp về Tiểu Ma Nữ lại nói.

Vừa nghĩ tới chẳng mấy chốc sẽ tiến về Vô Song Thánh Thành, Tiêu Phàm trong lòng liền hết sức kích động.

Đương nhiên, hắn tương đối cảm thấy hứng thú, còn có Tiêu Trường Phong cùng Sở Lăng Vi sở sinh nhi nữ vấn đề, Tiêu Phàm trong lòng hoài nghi, hắn bản thân rất có thể có cái sinh đôi tỷ muội.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng liền cảm giác khó chịu, cha mẹ mình vì tính mạng mình, lại là từ bỏ cái kia tỷ muội sinh mệnh, Tiêu Phàm trong lòng có chút hổ thẹn.

Dù là làm ra cái lựa chọn này là hắn phụ mẫu, nhưng là Tiêu Phàm trong lòng âm thầm thề, nếu như bản thân cái kia tỷ muội có cái gì không hay xảy ra, nhất định phải làm cho Sở gia bỏ ra đầy đủ đại giới.

Dù sao, vô luận như thế nào, cái kia tỷ muội đều là vì hắn mới có thể bị Sở gia bắt đi.

"Năm đó Sở gia mang đi chính là Tiêu Trường Phong cùng Sở Lăng Vi sinh hạ nữ nhi, lúc ấy chúng ta không nghĩ nhiều như vậy, không biết nàng vậy mà sinh một đôi Long Phượng song bào thai, cho nên ngươi mới có thể sống đến hôm nay." Thiên Hương Bà Bà đần độn nói.

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, giờ phút này Thiên Hương Bà Bà bị hắn khống chế, khẳng định sẽ không nói láo, nghĩ đến trước đó Thiên Hương Bà Bà xác thực không biết Tiêu Phàm thân phận.

Kể từ đó, hắn cũng yên lòng, Thiên Hương Bà Bà không biết, cái kia Sở gia người khẳng định cũng không biết, đều cho là hắn phụ mẫu chỉ sinh một cái.

"Ta cái kia tỷ muội đâu?" Tiêu Phàm lại hỏi, Sở gia đem hắn cái kia chưa từng thấy qua tỷ muội mang đi, bây giờ không biết sống chết, Tiêu Phàm trong lòng cũng thập phần lo lắng.

Thiên Hương Bà Bà suy nghĩ một chút nói: "Không biết, Sở gia đem cái kia bé gái cùng cha mẹ ngươi mang đi về sau, ta liền bị phái đi Đại Long Đế Triều Chiến Hồn Học Viện gánh cho dù Phó Viện Trưởng, cho đến hôm nay."

Tiêu Phàm cau mày, đang chuẩn bị giết Thiên Hương Bà Bà thời khắc, Thiên Hương Bà Bà đột nhiên lại tựa như nhớ tới cái gì, nói: "Đúng, về sau ta nghe nói, cái kia bé gái dài đến bảy tuổi thời điểm, thức tỉnh cường đại Chiến Hồn, bị mang đến Sở gia bản gia."

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, trong lòng tính toán, nếu như cái kia bé gái thực thức tỉnh cường đại Chiến Hồn, có lẽ hiện tại không có việc gì cũng khó nói.

Dù sao, có thể làm cho Cổ Tộc Sở gia coi trọng Chiến Hồn, khẳng định bất phàm, Sở gia cũng tất nhiên là bởi vì không nỡ một cái thiên tài, mới không hạ độc thủ.

"Nếu như nàng còn sống, hẳn là cũng giống như ta niên kỷ, chỉ là không biết nàng nhớ không được nhớ kỹ cha mẹ mình là ai." Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt lóe lên một vòng mờ mịt.

Dù là bây giờ đột phá đến Chiến Đế cảnh, Tiêu Phàm vẫn như cũ cảm thấy bản thân thực lực quá mức nhỏ bé, hắn không biết có thể hay không tiếp về Tiểu Ma Nữ, nhưng là vô luận như thế nào hắn đều sẽ không buông tha cho.

Mà bây giờ, hắn lại nhiều một cái nhiệm vụ, cái kia chính là tìm tới Cổ Tộc Sở gia, tìm tới bản thân cái kia tỷ muội.

"Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng đâu?" Tiêu Phàm lại hỏi, lần này hắn vốn liền là vì Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng an nguy mà đến, tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Chúng ta mặc dù thử nghiệm bắt sống bọn hắn, nhưng là bị bọn hắn chạy trốn, hiện tại cũng đã mau trở lại đến Ly Hỏa Đế Đô." Thiên Hương Bà Bà lại nói, thân thể lung la lung lay.

Nghe vậy, Tiêu Phàm buông lỏng một hơi, Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng không có việc gì, hắn liền yên tâm, nếu là có cái không hay xảy ra, Tiêu Phàm tâm lý đời đều sẽ băn khoăn.

Nhìn xem ánh mắt đờ đẫn Thiên Hương Bà Bà, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một đạo lợi mang, muốn lại từ Thiên Hương Bà Bà trong miệng moi ra tin tức gì, đoán chừng đã trải qua không có khả năng.

Mặc dù không lâu sau đó, Thiên Hương Bà Bà sẽ biến thành một kẻ ngu ngốc, nhưng là Tiêu Phàm vẫn như cũ không nghĩ buông tha nàng.

Trong nháy mắt một chút, một đạo lợi mang nở rộ, xuyên thủng Thiên Hương Bà Bà thân thể, ngay sau đó, một đóa Kim Sắc ngọn lửa đem Thiên Hương Bà Bà đốt cái gì đều không còn lại.

"Sở gia, Thần Dược Các, rất nhanh, ta Tiêu Phàm liền sẽ đến tìm các ngươi." Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, trong lòng chậm chạp nói.

Lúc này, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, đạp không mà lên, bình tĩnh con ngươi nhìn về phía nơi xa cổ lâm nói: "Cùng lâu như vậy, bây giờ có thể ra đi."

Nơi xa trong cổ lâm, Diệp Lâm Trần hơi hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, chẳng lẽ Tiêu Phàm đã sớm phát hiện bản thân? Lúc ấy hắn có thể chỉ là Chiến Hoàng cảnh a, Linh Giác liền đã lợi hại như thế?

Hiện tại hắn càng là đột phá Chiến Đế cảnh, vậy hắn Linh Giác lại là biết bao cường đại?

Xuyên thấu qua cái kia rậm rạp lá cây, Diệp Lâm Trần có thể nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia thanh minh hai mắt, vừa vặn nhìn xem hắn cái phương hướng này, rất hiển nhiên, Tiêu Phàm cũng không phải là đang lừa hắn, mà là thực phát hiện hắn.

Hít sâu một cái, Diệp Lâm Trần đạp không mà lên, xuất hiện ở không trung, băng lãnh con ngươi coi thường lấy nơi xa Tiêu Phàm, bốn mắt tương đối, hai người thật lâu không nói.

Diệp Lâm Trần không nghĩ tới, lần thứ hai gặp mặt, Tiêu Phàm vậy mà đã trải qua có thể chém giết Chiến Đế hậu kỳ cường giả, dạng này thực lực, dù là hắn, cũng không dám khinh thị.

Tiêu Phàm trưởng thành quá nhanh, nhanh cũng liền thôi, nhưng là hắn cơ sở cũng quá ổn.

Đồng dạng, Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, lần thứ hai gặp mặt, có thể cùng Diệp Lâm Trần bình đẳng mà xem, mặc dù hắn vẫn như cũ nhìn không ra Diệp Lâm Trần chân chính tu vi, nhưng là Diệp Lâm Trần cũng sẽ không nhường hắn ngưỡng mộ.

"Diệp Lâm Trần." Hồi lâu, Tiêu Phàm rốt cục trước tiên mở miệng, thản nhiên nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.