Chương 777: Hai loại chiến kỹ

Chương 777: Hai loại chiến kỹ

Diệp Lâm Trần nhìn xem đối diện thần sắc bình tĩnh Tiêu Phàm, ngữ khí lạnh như băng nói: "Ngươi khẳng định muốn tiến về Vô Song Thánh Thành?"

"Không sai." Mặc dù không biết Diệp Lâm Trần lời này là có ý gì, nhưng là Tiêu Phàm có hắn không được lui lại lý do, dù là thế gian đều là địch lại như thế nào?

Vì tiếp về Tiểu Ma Nữ, Tiêu Phàm hơn một năm nay thời gian ngày đêm khổ tu, cơ hồ không có lãng phí qua bất luận cái gì thời gian.

Bây giờ đã trải qua một chân bước vào cửa liền có thể nhìn thấy Tiểu Ma Nữ, Tiêu Phàm lại làm sao có thể buông tha cho chứ.

"Nếu như ta cho ngươi biết, ngươi sẽ chết ở Vô Song Thánh Thành, ngươi còn sẽ hay sao?" Diệp Lâm Trần thản nhiên nói, hai mắt nhìn chăm chú Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm hoàn toàn nhìn thấu đồng dạng.

Tiêu Phàm cau mày một cái, lập tức giãn ra, con ngươi kiên định nói: "Lần trước, Tiểu Ma Nữ hỏi ta, nếu có người đem nàng từ bên cạnh ta mang đi, ta sẽ làm sao, ta nói, trừ phi từ ta trên thi thể bước qua đi, đáng tiếc ta không làm được."

Nói đến đây, Tiêu Phàm ngừng lại, thần sắc nhìn chăm chú Diệp Lâm Trần, trong mắt lóe lên một vòng sát ý, lần trước không phải liền là Diệp Lâm Trần đem Tiểu Ma Nữ mang đi sao?

Lúc ấy hắn, chỉ là Chiến Tôn cảnh mà thôi, tại Diệp Lâm Trần trước mặt, cái gì đều không phải, dù là động động ngón tay đều có thể nghiền nát hắn, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm đã có cùng hắn nói chuyện ngang hàng tư cách.

Nếu như không phải Diệp Lâm Trần là Tiểu Ma Nữ ca ca, Tiêu Phàm tuyệt đối sớm đã ra tay đánh nhau.

"Bất quá lần này, ai cũng ngăn không được ta, dù là thế gian đều là địch, không có người nào có thể từ bên cạnh ta đem nàng mang đi!" Tiêu Phàm tiếp tục nói, thanh âm nói năng có khí phách, trên người tách ra một cỗ sát khí ngút trời, tựa như lại nói, coi như ngươi Diệp Lâm Trần ngăn ta lại, cũng phải chết.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người cái kia băng lãnh sát khí, Diệp Lâm Trần cũng hơi hơi động dung, trong lòng trầm ngâm nói: "Tiểu Muội, ngươi coi trọng nam nhân không phải một đầu trùng, có lẽ là một đầu Chân Long."

"Chênh lệch thời gian không nhiều, nên đi." Diệp Lâm Trần rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nhìn xem chân trời nói.

Lập tức quay người liền hướng lấy Long Hoàng Đế Đô vị trí bay đi, cùng Tiêu Phàm đối thoại rất ngắn, nhưng là Diệp Lâm Trần tựa như được hắn nhất muốn đáp án đồng dạng.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, quét mắt một vòng bốn phía đầy rẫy bừa bộn mặt đất liếc mắt, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc.

"Lôi gia, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, là các ngươi một đến hai, hai đến ba khiêu khích ta." Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm lạnh như băng nói.

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm cũng hướng về Long Hoàng Đế Đô bay đi, trở lại Long Hoàng Đế Đô thời điểm, đã là rạng sáng, còn có hơn một canh giờ chân trời cũng nhanh muốn trắng bệch.

Tiêu Phàm trước tiên đi tới Bàn Tử bọn hắn uống rượu quán rượu, nhường hắn buông lỏng một hơi là, Bàn Tử bọn hắn chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, đám người vẫn như cũ say khướt, bất tỉnh nhân sự, chỉ có Tiểu Kim cùng Tiểu Minh coi như thanh tỉnh, thủ hộ tại bên người mọi người.

Sau đó, Tiêu Phàm lại tìm tới Huyết Lâu tại Đại Long Đế Triều phân bộ, cũng lấy Huyết Lâu Cửu Trưởng Lão thân phận, hạ đạt một đạo mệnh lệnh.

Đêm đó, Long Hoàng Đế Đô phát sinh một kiện kinh thiên động địa sự tình, cái kia chính là Đại Long Cự Vô Phách gia tộc Lôi gia, tại bình minh giáng lâm trước đó, nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong liền bị diệt tộc.

Sự tình phát sinh rất nhanh, không có một người biết là ai làm.

Tin tức này rất nhanh tin tức lan truyền nhanh chóng, oanh động cả tòa Long Hoàng Đế Đô, chỉ cần cái này tất cả cùng Tiêu Phàm lại là không quan hệ, hắn ra lệnh về sau, trước tiên trở lại quán rượu.

Lúc này, chân trời cũng chầm chậm trắng bệch, Tiêu Phàm xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu chải vuốt tự thân tất cả, đột phá Chiến Đế cảnh, Tu La Truyền Thừa bên trong rất nhiều tin tức bị giải phong.

Tiêu Phàm việc cấp bách, là muốn từ Tu La Truyền Thừa bên trong tìm mấy loại Công Pháp Chiến Kỹ, đột phá Chiến Đế cảnh, trừ Tu La Tam Kiếm cùng hắn lĩnh ngộ mấy chiêu kiếm pháp, cái khác chiến kỹ cơ hồ nhất khiếu bất thông, so với cái khác uy tín lâu năm Chiến Đế cường giả, hắn chiến kỹ xem như cực kỳ bần cùng.

Như là Sát Phạt Chi Kiếm cùng Kiếm Chi Luật Động, uy lực mặc dù không thấp, nhưng là đối mặt chân chính cường giả lúc, xa xa không bằng Điểm Thương.

Bây giờ chuẩn bị tiến về Vô Song Thánh Thành, Tiêu Phàm tự nhiên không thể vẻn vẹn dựa vào cái này mấy chiêu chiến kỹ tới giết địch, làm cùng một trận chiến kỹ thi triển nhiều, người khác rất có thể sẽ tìm tới phương pháp phá giải, thậm chí sẽ trở thành hắn sơ hở trí mạng.

"Như Bất Diệt Kim Thân dạng này chiến kỹ, uy lực tuy lớn, nhưng lại mười điểm thưa thớt." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, mấy cái Chu Thiên xuống tới, hắn khí tức cũng triệt để ổn định tại Chiến Đế tiền kỳ tu vi.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, một bộ Công Pháp Chiến Kỹ danh tự trong nháy mắt in vào trong đầu hắn.

"Bát Phẩm Chỉ Pháp Chiến Kỹ, Tù Hồn Chỉ?" Tiêu Phàm trong miệng lẩm bẩm nói, sau đó từng đạo từng đạo tin tức tiến vào Tiêu Phàm não hải, Tù Hồn Chỉ phương pháp tu luyện trong nháy mắt in vào Tiêu Phàm trong lòng.

Tù Hồn Chỉ, tên như ý nghĩa, chính là có thể tù khốn Chiến Hồn chỉ pháp, không thể không nói, dạng này chỉ pháp thật đúng là không phải bình thường biến thái.

Chiến Hồn, thế nhưng là Tu Sĩ cường đại lực lượng nguồn suối một bộ phận, nếu như Chiến Hồn bị tù, lại có mấy người có thể phát huy ra chân chính thực lực?

Một khi tù ở đối thủ Chiến Hồn, đối thủ sức chiến đấu giảm bớt đi nhiều, lấy yếu thắng mạnh sự tình đều sẽ thường xuyên phát sinh, có thể tưởng tượng một chỉ này cường đại.

Cũng không phải nói một chỉ này uy lực như thế nào, mà là tác dụng phụ trợ đặc biệt cường đại, có thể trở thành Bát Phẩm Chiến Kỹ, lại làm sao có thể đơn giản đâu.

Tiêu Phàm trong đầu lóe qua từng đạo từng đạo hình ảnh, sau đó tự nhủ: "Cái này Tù Hồn Chỉ cũng coi là một loại Linh Hồn Công Kích Chiến Kỹ, cùng Toái Hồn Chưởng có dị khúc đồng công chi diệu, Toái Hồn Chưởng không thể tuỳ tiện sử dụng, nhưng là Tù Hồn Chỉ khác biệt.

Mặc dù Tù Hồn Chỉ cùng Toái Hồn Chưởng đồng dạng là châm đối chiến hồn Linh Hồn Công Kích Chiến Kỹ, nhưng là chỉ là tù ở Tu Giả Chiến Hồn mà thôi, cũng không phải là trực tiếp công kích Chiến Hồn, cái này cùng Toái Hồn Chưởng hoàn toàn khác biệt."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng không hiểu kích động, trong đầu đã bắt đầu diễn luyện, Hồn Hải bên trong lóe qua từng đạo từng đạo hình ảnh, tâm thần dẫn ra lấy Vô Tận Chiến Điển, rất nhanh, Tiêu Phàm trên người liền tản ra một cỗ kỳ lạ khí tức.

Đột phá Chiến Đế cảnh, đồng dạng Bát Phẩm Chiến Kỹ đối với Tiêu Phàm tới nói, đã trải qua không có quá lớn tính khiêu chiến, chỉ là Tiêu Phàm tại tìm kiếm thích hợp hắn nhất chiến kỹ mà thôi, Tù Hồn Chỉ liền là trong đó một trong.

"Tù Hoang Chỉ mặc dù lợi hại, nhưng là bây giờ đột phá Chiến Đế cảnh, ta cũng chưa từng lĩnh ngộ cái gì Khoái Mạn Ý Chí, tốc độ có lẽ so có ít người sẽ nhanh rất nhiều, nhưng bây giờ còn thiếu khuyết một loại Thân Pháp Chiến Kỹ." Tiêu Phàm nghĩ thầm.

Tâm thần một phân thành hai, một bên đắm chìm trong Vô Tận Chiến Điển tu luyện Tù Hồn Chỉ bên trong, một bên khác, hắn tại tìm kiếm mới Thân Pháp Chiến Kỹ.

Lúc này về sau, Tiêu Phàm trên mặt vui vẻ, một đoạn tin tức in vào trong đầu hắn, Tiêu Phàm hít sâu một cái phun ra một câu: "Trăm dặm hái Nhật Nguyệt, ngàn dặm có thể đằng ánh sáng, Bát Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ, Thiên Lý Đằng Quang Thuật!"

Một nghe được cái tên này, Tiêu Phàm liền yêu thích không buông tay, Thiên Lý Đằng Quang Thuật, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm mặc dù có chút khoa trương, nhưng chỉ cần tu luyện thành công, tốc độ nhất định sẽ tăng vọt một mảng lớn.

Dù sao, Chiến Đế cảnh lực bộc phát là cực kỳ đáng sợ, Tiêu Phàm tin tưởng, nếu như đem cái này chiến kỹ tu luyện tới đỉnh phong, có lẽ thật đúng là có thể trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm.

Tiêu Phàm tự nhiên là không chút do dự nhớ kỹ loại này Thân Pháp Chiến Kỹ, Bát Phẩm Thân Pháp Chiến Kỹ a, đây chính là cực kỳ hiếm thấy đồ vật, nếu như bị ngoại giới người, đoán chừng sẽ máu chảy thành sông.

"Tiến về Vô Song Thánh Thành cũng còn có một đoạn thời gian, trước tu luyện Tù Hồn Chỉ, sẽ ở trên đường tu luyện cái này Thiên Lý Đằng Quang Thuật." Tiêu Phàm nghĩ thầm.

Ứng phó chân chính địch nhân, tốc độ mặc dù là một cái phương diện, nhưng là trọng yếu nhất, lại là Tu Giả bản thân thực lực, chỉ cần thực lực đủ mạnh, dù là bình thường nhất bất quá chiến kỹ, cũng đồng dạng giết người.

"Lão Tam, tỉnh, đã đến giờ, nên tiến về Vô Song Thánh Thành."

Đột nhiên, Tiêu Phàm bên tai truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm, hắn bỗng nhiên mở ra hai mắt.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.