Chương 778: Tiến về Vô Song Thánh Thành

Chương 778: Tiến về Vô Song Thánh Thành

Tiêu Phàm chậm rãi mở ra hai mắt, lại là phát hiện chân trời đã trải qua sáng rõ, tươi đẹp ánh sáng mặt trời chiếu ở Tiêu Phàm trên người, nhường hắn có loại toàn thân thư thái cảm giác, thật lâu không có nhẹ nhàng như vậy đồng dạng.

"Đi thôi." Tiêu Phàm nhìn xem đám người, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung.

Tiêu Phàm đột phá Chiến Đế cảnh sự tình, đám người hiển nhiên đều không biết, nếu như nếu là đổi lại một người khác, vừa mới đột phá Chiến Đế cảnh trên người khí tức khẳng định sẽ không như thế trầm ổn.

Nhưng là Tiêu Phàm lại tựa như uy tín lâu năm Chiến Đế cảnh cường giả đồng dạng, toàn bộ khí tức nội liễm, căn bản nhìn không ra bất kỳ dị dạng.

Đám người gật gật đầu, nhao nhao đạp không mà lên, chuẩn bị hướng về ước định nơi mà đến, trong lòng đúng Vô Song Thánh Thành chờ mong tới cực điểm.

"Chờ ta." Đột nhiên, một đạo non nớt thanh âm vang lên, Tiêu Phàm mấy người trở về đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy Sở Phiền bỗng nhiên đứng dậy, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm bên cạnh bọn họ.

Tiêu Phàm mấy người nhìn nhau, bọn hắn ngược lại là đem cái này Sở Phiền quên, mặc dù những ngày qua Sở Phiền một mực đi theo bọn hắn, nhưng là vẫn như cũ không có quá nhiều tồn tại cảm giác.

"Tiêu đại ca, mang ta lên có được hay không." Sở Phiền đáng thương nhìn xem Tiêu Phàm nói, gặp Tiêu Phàm bất vi sở động, ánh mắt của hắn lại nhìn về phía Quan Tiểu Thất.

"Tiểu thí hài, ta là muốn mang trên ngươi, nhưng mấu chốt là ta mang không được ngươi a, Vô Song Thánh Thành cũng không phải nhà ta." Quan Tiểu Thất mười điểm bất đắc dĩ nói.

Đám người cũng gật gật đầu, bọn hắn cũng không phải đi Vô Song Thánh Thành chơi đùa, mà là đi tham gia Nam Vực Đại Bỉ, làm sao có thể mang lên Sở Phiền đâu.

Coi như bọn hắn nguyện ý, đoán chừng cái kia Giang Trưởng Lão cũng không nguyện ý a.

"Ngươi không phải từ Vô Song Thánh Thành đi ra không, tại sao lại chuẩn bị trở về?" Ngược lại là Tiêu Phàm, mười điểm quái dị nhìn xem Sở Phiền nói.

Cái này gia hỏa mấy tuổi chính là Bán Bộ Chiến Đế, tuyệt không phải người bình thường, chí ít, một đám Đế Triều là rất khó xuất hiện dạng này Yêu Nghiệt, bằng không nói, đoán chừng đã sớm oanh động Nam Vực.

Tiêu Phàm trước tiên nghĩ đến chính là, Sở Phiền đến từ Vô Song Thánh Thành Sở gia.

Nhưng là hiện tại ngẫm lại lại phát hiện có chút không thích hợp, nếu như Sở Phiền thực sự là đến từ Vô Song Thánh Thành Sở gia, hiện tại đi theo bản thân tiến về Vô Song Thánh Thành, không phải liền là tự chui đầu vào lưới sao?

Tiêu Phàm có thể không cho rằng Sở Phiền rất dễ dàng bị lường gạt, cái này tiểu gia hỏa thế nhưng là khôn khéo rất.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Sở Phiền ánh mắt có chút trốn tránh, ấp úng nói: "Đi theo các ngươi, ta có thể lặng lẽ trở về a, không được trắng trợn trở về, bọn hắn liền sẽ không phát hiện ta."

"Có thể chúng ta căn bản mang không được ngươi, nếu như ngươi là Vô Song Thánh Thành, tự nhiên có thể nghênh ngang đi vào." Tiêu Phàm vẫn như cũ lắc lắc đầu nói.

Hắn chỉ biết rõ, mang theo Hồn Thú có thể tiến vào Vô Song Thánh Thành, nhưng là còn không có nghe nói có thể mang tiểu hài tiến vào.

"Chênh lệch thời gian không nhiều, chúng ta đi thôi." Tiêu Phàm hít sâu một cái, bất đắc dĩ lắc đầu, trong đầu hắn có cái thanh âm nói cho hắn biết, cái này Sở Phiền tuyệt đối không đơn giản, bằng không cũng sẽ không xuất động Chiến Đế cường giả đuổi giết hắn.

Mặc dù bình thường Chiến Đế Tiêu Phàm sẽ không e ngại, nhưng là gặp gỡ chân chính thiên tài, hắn cũng không nhất định là đối thủ, mang lên Sở Phiền, bản thân ngược lại cam đoan không được hắn an toàn.

Ngược lại là ở nơi này Long Hoàng Đế Đô, lấy Sở Phiền thực lực, người bình thường căn bản không làm gì được hắn.

Quan Tiểu Thất bất đắc dĩ nhún nhún vai, những ngày qua hắn cùng với Sở Phiền một mực ở tại cùng một chỗ, ngược lại cũng có chút không nỡ cái này tiểu gia hỏa, nhưng là hắn cũng biết rõ, mang lên Sở Phiền, ngược lại đối với hắn không tốt.

Sau đó, Quan Tiểu Thất, Bàn Tử, Tiểu Kim, Tiểu Minh, Lâu Ngạo Thiên, Sở Khinh Cuồng đám người nhao nhao đạp không mà hắn, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.

Sở Phiền nhìn qua đám người phương hướng rời đi, ánh mắt lộ ra không cam lòng, nhìn kỹ, như có một đoàn hỏa diễm tại hắn trong hai mắt thiêu đốt đồng dạng.

"Không cho ta đi, ta hết lần này tới lần khác muốn đi." Sở Phiền trên mặt lộ ra vẻ bực tức, sau đó thân hình lóe lên, lăng không tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm một nhóm một đường phi nhanh, sau nửa ngày liền xuất hiện ở Chiến Hồn Học Viện vị trí quảng trường, trên quảng trường, trưng bày một chiếc to lớn chiến thuyền hoàng kim, kim quang sáng chói, chói mắt.

Làm Tiêu Phàm bọn hắn xuất hiện một sát na kia, không ít người ánh mắt chuyển hướng bọn hắn, bất quá rất nhanh liền không tiếp tục để ý, ngay tại lúc đó, một trận tiếng nghị luận truyền vào bọn hắn lỗ tai.

"Nghe nói Lôi gia tối hôm qua bị diệt tộc, cái này Lôi gia dù sao cũng là Đế Đô đại gia tộc a, làm sao yếu như vậy, lại bị diệt tộc?"

"Đoán chừng là đắc tội Thánh Thành một ít người đi, Lôi gia mặc dù bình thường bất hiện sơn bất lộ thủy, nhưng hắn phía sau thế nhưng là Cửu Tiêu Thương Hội Lôi gia, Lôi gia thuộc về Bát Đại Thế Gia một trong, dám hủy diệt Lôi gia, không thế gia không thể làm."

"Ta nghe nói không phải thế gia xuất thủ, các ngươi cũng đừng quên, Chiến Hồn Đại Lục thế nhưng là còn có liền Thánh Thành đại gia tộc còn muốn kiêng kị thế lực."

"Chẳng lẽ là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức?"

Đám người thanh âm không lớn, nhưng là Tiêu Phàm đám người lại nghe nhất thanh nhị sở, Bàn Tử đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, Lôi gia làm sao đột nhiên liền bị diệt tộc đâu?

Phải biết, Lôi gia dù sao cũng là Đại Long Đế Triều siêu cấp gia tộc a, bởi vì cùng Cửu Tiêu Thương Hội có rất lớn liên quan duyên cớ, Lôi gia so Đại Ly Đế Triều Ninh gia đều muốn cường đại, bây giờ lại bị diệt tộc, cái này khiến bọn hắn như thế nào tin tưởng.

Ngược lại là Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, ngược lại có vẻ hài lòng.

Một màn này, vừa lúc bị Bàn Tử đám người để ở trong mắt, trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp, bọn hắn trong nháy mắt đều nghĩ đến cái gì.

"Nhìn ta làm cái gì?" Tiêu Phàm bị mọi người thấy có chút không được tự nhiên, nhún nhún vai nói, một mặt không liên quan chuyện ta bộ dáng.

Đám người một trận xem thường, hiển nhiên là không tin Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm!" Cũng đúng lúc này, một đạo êm tai thanh âm vang lên, ngay sau đó, một bộ váy tím, tư thái thướt tha Long Vũ chậm rãi đi tới.

Cho dù mang tử sắc mạng che mặt, vẫn như cũ khó nén nàng tấm kia tuyệt mỹ dung nhan.

Tiêu Phàm hơi hơi gật đầu, nhìn hậu phương liếc mắt, lại là không phát hiện Long Thần bóng dáng, Tiêu Phàm biết rõ, Long Thần vì Long gia, vì Đại Long Đế Triều, cuối cùng vẫn quyết định lưu xuống tới.

Hắn trong lòng thầm than đáng tiếc, nếu như Long Thần có thể tiến về Vô Song Thánh Thành, về sau thành tựu tuyệt đối không thể so với một khi Đế Chủ thấp.

Nhưng là hắn cũng minh bạch, rất nhiều sự tình dù là Chiến Đế đều không thể làm gì, chỉ có thể yên lặng gánh chịu, tỉ như trách nhiệm.

Từ một điểm này tới nói, Tiêu Phàm vẫn là tương đối bội phục Long Thần làm người.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đối bản thân chỉ là gật đầu ra hiệu, Long Vũ chu chu mỏ, giống như một cái tiểu oán phụ đồng dạng, nhưng mà Tiêu Phàm vẫn như cũ nhìn như không thấy.

"Tất cả mọi người lên Phi Độ Chiến Thuyền." Đột nhiên, hét lớn một tiếng vang lên, ngay sau đó, lần lượt từng bóng người đạp không mà lên, hướng về Phi Độ Chiến Thuyền bay đi.

Tiêu Phàm mấy người cũng không do dự, rất nhanh liền xuất hiện ở Phi Độ Chiến Thuyền boong thuyền phía trên, ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ băng lãnh khí tức tập trung vào hắn.

Quay đầu nhìn lại thời khắc, Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt rơi vào nơi xa một lão già trên người, chính là Chiến Hồn Điện Giang Trường Thanh.

"Tiểu tử, Thiên Hương Bà Bà bọn họ đâu?" Đúng lúc này, Tiêu Phàm bên tai truyền đến một đạo già nua thanh âm, thanh âm giống như hồng chung đồng dạng, chấn động hắn màng nhĩ, thậm chí còn có một cỗ to lớn Ý Chí uy áp, đánh thẳng vào đầu óc hắn.

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, cái này lão gia hỏa, vậy mà còn muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Nếu như không phải hắn đột phá Chiến Đế cảnh, riêng là cỗ này Ý Chí uy áp trùng kích, liền đầy đủ nhường hắn biến thành ngớ ngẩn.

Nguyên bản Tiêu Phàm còn chuẩn bị tìm Giang Trường Thanh phiền phức, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm phát hiện mình cùng Giang Trường Thanh ở giữa chênh lệch thật đúng là không phải bình thường nhỏ.

Giang Trường Thanh vừa mới phát ra Ý Chí uy áp, chí ít cũng là Chiến Đế hậu kỳ, thậm chí Chiến Đế đỉnh phong, cái này Giang Trường Thanh hiển nhiên so Lôi Vũ còn muốn cường đại.

"Thiên Hương Bà Bà? Liên quan gì đến ta?" Tiêu Phàm ngăn chặn trong lòng sát ý, lạnh như băng phun ra một câu.

"Ân?" Giang Trường Thanh lông mày nhíu lại, đêm qua hắn nhưng là tận mắt thấy Thiên Hương Bà Bà cùng Tiêu Phàm rời đi, hiện tại Tiêu Phàm còn sống, Thiên Hương Bà Bà nhưng không thấy, hắn dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết rõ phát sinh cái gì, chỉ là muốn cùng Tiêu Phàm xác định một cái mà thôi.

"Giang Trưởng Lão, thời gian không còn sớm, lên đường đi." Đang lúc Giang Trường Thanh chuẩn bị nổi giận thời khắc, đột nhiên một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, lại là Diệp Lâm Trần mở miệng nói chuyện.

Giang Trường Thanh lạnh lùng quét Tiêu Phàm liếc mắt, sau đó khoát tay một cái nói: "Lên đường!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.