Chương 779: Phân tranh

Chương 779: Phân tranh

Phi Độ Chiến Thuyền khởi động, thông qua sơ tuyển hơn 800 Tu Sĩ tất cả đều nhiệt tình tăng vọt, bọn hắn trong lòng đúng Vô Song Thánh Thành tràn ngập chờ mong.

Tiêu Phàm nhưng trong lòng cực kỳ không yên tĩnh, cái kia Giang Trường Thanh đối với hắn địch ý không phải bình thường lớn, bản thân có vẻ như không có đắc tội hắn a.

Chẳng lẽ Thiên Hương Bà Bà thực sự là hắn lão nhân tình hay sao?

Liền xem như hắn lão nhân tình, cũng không tất yếu đưa bản thân vào chỗ chết a.

Nếu như không phải Diệp Lâm Trần mở miệng, đoán chừng cái này lão bất tử thật đúng là nghĩ làm khó bản thân, nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi cảm kích nhìn Diệp Lâm Trần liếc mắt.

Diệp Lâm Trần con ngươi mười điểm bình tĩnh, không có nhìn nhiều Tiêu Phàm liếc mắt, chỉ có một đạo thanh âm quanh quẩn tại Tiêu Phàm bên tai: "Lấy ngươi hiện tại thực lực, tốt nhất đừng khiêu khích hắn, hắn giết ngươi có thể không cần bất kỳ lý do gì."

Cái kia thanh âm mười điểm phiêu miểu, nhưng Tiêu Phàm biết rõ, đây là Diệp Lâm Trần thanh âm.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm trong lòng nặng nề vô cùng, cái này Vô Song Thánh Thành, có vẻ như so các đại Đế Triều càng tàn khốc hơn, thượng vị giả giết chết một cái Thấp Giai Tu Sĩ, chỉ là động động ngón tay sự tình.

"Đợi ta thực lực ngập trời, ai chống đỡ giết ai!" Tiêu Phàm trong lòng lạnh giọng nói, lập tức chậm rãi quay người, đứng ở chiến thuyền lan can bên bờ, nhìn xuống phía dưới.

Sẽ đăng lâm tuyệt đỉnh, tầm mắt bao quát non sông!

Tiêu Phàm rõ ràng cảm nhận được câu thơ này từ là ý gì, hiện tại hắn, tại một đám Đế Triều ở giữa có lẽ có thể đi ngang, có thể xem thường tất cả, những cái kia sinh linh, giống hệt sâu kiến.

Nhưng là tại Vô Song Thánh Thành cường giả trước mặt, lại tính được gì đây?

Có lẽ, ở trong mắt Giang Trường Thanh, hắn Tiêu Phàm cũng đồng dạng như là sâu kiến!

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng tràn ngập một loại khát vọng, không chỉ là thực lực, còn có thế lực!

Đây là Tiêu Phàm một mực chưa từng nghĩ tới một vấn đề, cho tới nay, Tiêu Phàm chỉ cho rằng bản thân sống được tự do tự tại đã đủ, căn bản không cần thành lập cái gì thế lực.

Nhưng sự thật nghiễm nhiên tương phản, hắn chạy càng xa, phía trước trên đường ngăn cản hắn cường giả cùng thế lực đều càng mạnh.

Thân ở giang hồ, tổng sẽ có không thể làm gì thời điểm.

"Nếu như ta gây dựng lại Tu La Điện, như vậy sẽ như thế nào đâu?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, gây dựng lại Tu La Điện có thể không phải đơn giản sự tình, hắn trong lòng cũng nghĩ qua rất nhiều lần, chí ít lấy hắn hiện tại thực lực, là không có khả năng gây dựng lại Tu La Điện.

"Lão Tam, chuyện gì xảy ra? Ngươi muốn giết cái kia lão đầu?" Bàn Tử đi tới Tiêu Phàm bên người, ngữ khí lạnh xuống nói.

Chỉ cần Tiêu Phàm một câu, Bàn Tử tuyệt đối mặc kệ mọi việc, trực tiếp cùng Giang Trường Thanh khai chiến, quản ngươi cái gì tu vi, đánh trước lại nói.

"Ta là muốn giết hắn, nhưng không phải hiện tại." Tiêu Phàm tụ thanh âm thành tuyến nói, nếu để cho Giang Trường Thanh nghe được, đoán chừng sự tình liền phiền phức.

Chính như Diệp Lâm Trần nói, Giang Trường Thanh muốn giết hắn, căn bản không cần lý do gì, tại Vô Song Thánh Thành, đẳng cấp càng thêm sâm nghiêm.

"Lấy ngươi ta thực lực, giết không chết hắn?" Bàn Tử mắt lộ ra hung quang, bất quá vẻn vẹn lóe lên một cái rồi biến mất.

Tiêu Phàm lắc đầu, nói: "Yên tâm, hắn nhảy nhót không bao lâu."

Đối với muốn giết chính mình người, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều sẽ không nhân từ nương tay, chỉ bằng Giang Trường Thanh muốn giết hắn, không cần biết hắn là ai, Tiêu Phàm đều muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Vẫn là hiện tại Tiêu Phàm, cùng Giang Trường Thanh so sánh còn kém quá xa, ít nhất phải bước vào Chiến Đế cảnh trung kỳ, mới có hy vọng có thể đánh với Giang Trường Thanh một trận, lại càng không cần phải nói đem hắn chém giết.

Tiêu Phàm cũng minh bạch, cho dù là cùng giai, cũng có phân chia mạnh yếu, như sở không, Lôi Vũ cái này hai người, mặc dù là Chiến Đế hậu kỳ cường giả, nhưng là hai người chân chính chiến lực, cũng liền so phổ thông Chiến Đế trung kỳ cường đại một chút, bằng không Tiêu Phàm cũng không có khả năng giết bọn hắn.

"Ngươi muốn giết hắn thời điểm, kêu lên ta." Bàn Tử vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai, mười điểm bá khí nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng cảm động, cái này mới là chân chính huynh đệ, dù là xông pha khói lửa, cũng không chối từ.

"Nhị Ca, Tam Ca, ta thay các ngươi để dành hai cái Tu Luyện Thất, nghe nói chạy tới Vô Song Thánh Thành muốn bảy ngày thời gian, vừa vặn có thể dành thời gian tu luyện một cái." Quan Tiểu Thất mang theo Tiểu Kim cùng Tiểu Minh từ đằng xa đi tới, đại đại liệt liệt nói.

"Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng đâu?" Tiêu Phàm hỏi.

"Cái này hai cái tu luyện cuồng tìm Tu Luyện Thất, tu luyện đi." Quan Tiểu Thất bĩu môi nói, hắn mặc dù thiên phú không tồi, nhưng là cùng Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng so sánh, vẫn là ít một chút chăm chỉ.

"Lão Tam, đi thôi, chúng ta cũng đi tu luyện, tốt nhất đang đuổi đến Vô Song Thánh Thành trước đó, đột phá Chiến Đế cảnh giới." Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, dẫn đầu hướng về phía trước đi đến.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn trong lòng vẫn đang suy nghĩ, vừa vặn có thể tu luyện một cái Bát Phẩm Chiến Kỹ Thiên Lý Đằng Quang Thuật, thuận tiện hoàn thiện một cái Tù Hồn Chỉ.

Phi Độ Chiến Thuyền rất lớn, cũng có rất nhiều Tu Luyện Thất, bên trong Linh Khí tràn đầy, rất thích hợp Tu Sĩ tu luyện.

Tại Quan Tiểu Thất dưới sự hướng dẫn, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử cũng đi tới bản thân vị trí Tu Luyện Thất, cảm thụ một cái trong phòng tu luyện Linh Khí, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử hai người hơi hơi gật đầu.

"Linh Khí cùng Hồn Lực mặc dù mỏng manh một chút, nhưng có thể miễn cưỡng tu luyện." Tiêu Phàm nói ra, cái này Phi Độ Chiến Thuyền bên trong Linh Khí cùng Hồn Lực, đều là dùng Hồn Thạch cung cấp, có miễn phí Hồn Thạch cung cấp, đã coi như là rất không tệ.

"Chấp nhận mấy ngày a." Bàn Tử bất đắc dĩ nhún nhún vai nói.

"Các ngươi dựa vào cái gì chiếm cứ ta Tu Luyện Thất, đây là ta trước chiếm."

"Dựa vào cái gì? Bằng ta thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, thực không biết ngươi là như thế nào được hạng nhất, Chiến Hoàng hậu kỳ thực lực, thật đúng là không được tốt lắm, Tiểu Mỹ Nhân, chỉ cần ngươi bồi ta một đêm, cái này Tu Luyện Thất cho ngươi như thế nào?"

"Ngươi hỗn trướng!"

Làm Tiêu Phàm bọn hắn chuẩn bị tiến vào Tu Luyện Thất thời khắc, đột nhiên, một trận ồn ào thanh âm vang lên, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngừng bước chân, cau mày một cái, sau đó quay người dọc theo hành lang đi đến.

Hồn Lực quét qua, một đạo quen thuộc thân ảnh trong nháy mắt in vào Tiêu Phàm trong đầu, vừa mới cái kia chủ nhân thanh âm không phải người khác, chính là Long Vũ.

Hơn hai tháng trước nhìn thấy Long Vũ, nàng vẫn chỉ là Chiến Hoàng tiền kỳ, mà hiện tại, lại đã là Chiến Hoàng hậu kỳ cao thủ.

Lại tăng thêm nàng Băng Tộc Huyết Mạch, nếu như toàn lực chiến đấu nói, Chiến Hoàng đỉnh phong tuyệt đối không phải Long Vũ đối thủ, dù là phổ thông Chiến Đế tiền kỳ cường giả, nếu như nàng liều mạng nói, đoán chừng cũng có thể đánh cược một lần.

"Nha, tính tình còn lớn như vậy, ta thích." Một trận tiếng cười gian vang lên, tại Long Vũ đối diện là một cái thanh niên khôi ngô, hắn duỗi xuất thủ chưởng hướng về Long Vũ khuôn mặt sờ soạng.

Long Vũ giận tím mặt, quanh thân bỗng toát ra cuồn cuộn hàn ý, hành lang bên trong nhiệt độ trong nháy mắt hạ thấp mấy độ, sau đó đưa tay hướng về cái kia thanh niên khôi ngô vỗ tới.

"Lại còn là cái Băng Sơn Mỹ Nhân, như thế, ta càng ưa thích, đúng, có vẻ như ngươi chính là tân tấn Đại Long Đế Chủ thân muội muội, ha ha ~" cái kia thanh niên khôi ngô cười càng thêm tà ác, liếm liếm khô ráo đầu lưỡi.

Tại thanh niên khôi ngô sau lưng, còn đứng mấy người, cũng là một mặt cười dâm đãng nhìn xem Long Vũ, bọn hắn gặp qua nữ nhân không ít, nhưng là như Long Vũ dạng này tuyệt thế mỹ nữ, quá thưa thớt.

Thanh niên khôi ngô né tránh rất nhanh, một cái tay hướng về Long Vũ tay trắng chộp tới, mắt thấy sắp chạm đến Long Vũ thời khắc, đột nhiên một vệt sáng lóe qua.

Ngay sau đó, theo ba một tiếng vang giòn, thanh niên khôi ngô thân thể như là như đạn pháo bắn nhanh ra, đập ầm ầm lại dài hành lang cuối cùng.

Đám người lấy lại tinh thần, tất cả đều lộ ra kinh ngạc vẻ, cái kia thanh niên khôi ngô dù sao cũng là Chiến Hoàng đỉnh phong a, lại bị một cái tát bay.

Sau một lát, đám người ánh mắt nhao nhao rơi vào một cái thanh niên mặc áo đen trên người, hắn một bộ áo bào đen không gió mà bay, con ngươi băng lãnh đen kịt, sắc bén như đao.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.