Chương 780: Một hống chi uy

Chương 780: Một hống chi uy

Thanh niên mặc áo đen không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, nhìn thấy Long Vũ bị người ức hiếp, hắn trước tiên nghĩa vô phản cố đứng ra, một cái tát bay đùa giỡn Long Vũ cái kia thanh niên khôi ngô.

"Tiêu Phàm." Long Vũ một mặt cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm bóng lưng, ánh mắt lập loè, đáy mắt chỗ sâu lóe qua nồng đậm nhu tình.

Nhìn thấy Tiêu Phàm giữ gìn bản thân, Long Vũ kích động trong lòng vô cùng, dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Phàm là coi trọng nàng mới chủ động xuất thủ.

Nhưng là Tiêu Phàm lại không được nghĩ như vậy, hắn sở dĩ xuất thủ, hoàn toàn là ở vào báo ân.

Lần trước nếu như không có Long Vũ, hắn Tiêu Phàm khả năng đã chết tại Hoa gia trong tay, càng thêm không có khả năng được Vô Tận Chiến Quyết Đệ Bát Trọng.

"Hỗn trướng đồ vật, ngươi dám đánh lén ta!" Một tiếng phẫn nộ tiếng gầm gừ từ hành lang cuối cùng truyền đến, chỉ thấy cái kia thanh niên khôi ngô một mặt chật vật từ mặt đất đứng dậy, sát khí nặng nề hướng tới.

Tại hắn trong tay, còn khiêng một chuôi to lớn Hoàng Kim lưỡi búa, cuồng bá lực lượng từ lưỡi búa trên nở rộ mà ra, người chưa tới gần, kiềm chế khí tức liền để đám người có chút không thở nổi.

Đám người thấy thế, nhao nhao hướng về hậu phương thối lui, bọn hắn hiển nhiên không muốn tham dự Tiêu Phàm cùng thanh niên khôi ngô phân tranh.

Thanh niên khôi ngô dù sao cũng là Chiến Hoàng đỉnh phong, tăng thêm hắn lĩnh ngộ Tam Trọng Cuồng Phủ Ý Cảnh, thực lực so bình thường Hoàng Phủ Chiến Hoàng đoán chừng còn muốn cường đại, có thể không phải dễ trêu.

"Cái kia tựa như là Đại Thương Đế Triều Lôi Thương Lan đi, ca ca hắn thế nhưng là Lôi Thương Hải, tiểu tử kia gây ai không tốt, vậy mà trêu chọc hắn?"

"Đoán chừng là nghĩ tại trước mặt người đẹp cậy anh hùng đi, đáng tiếc, hắn nhìn lầm người, Lôi Thương Lan tự thân thực lực cường đại không nói, ca ca hắn thế nhưng là siêu cấp thiên tài, dù là đặt ở Vô Song Thánh Thành, cũng coi là thiên tài nhân vật."

"Có ít người chính là quá tự cho là đúng, tưởng rằng người đều có thể trêu chọc tới, ha ha, ta rất muốn biết rõ, nếu như Lôi Thương Lan giết hắn, Chiến Hồn Điện vị kia Trưởng Lão Hội xử trí như thế nào hắn."

"Còn có thể xử trí như thế nào, ca ca hắn là Lôi Thương Hải, lần này siêu cấp thiên tài một trong, coi như Chiến Hồn Trưởng Lão đoán chừng cũng không nghĩ đắc tội hắn, dù sao, Lôi Thương Hải thế nhưng là tiền đồ vô lượng."

Đám người nhận ra cái kia thanh niên khôi ngô, không ít người sắc mặt đại biến, cũng không ít người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, một mặt nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm.

Thậm chí, liền Đại Ly Đế Triều một chút Tu Sĩ cũng lộ ra lạnh lùng tiếu dung, bọn hắn tựa như ước gì Tiêu Phàm giống như chết.

"Lôi Thương Lan? Đại Thương Đế Triều cũng có một Lôi gia?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, hắn vừa mới diệt Đại Long Đế Triều Lôi gia, hiện tại lại toát ra một cái Lôi gia, chẳng lẽ bản thân cùng Lôi gia thật có thù hay sao?

"Dám ở trước mặt ta anh hùng cứu mỹ nhân, giẫm lên ta thượng vị, ta sẽ nhường ngươi minh bạch cái gì gọi là sống không bằng chết!" Thanh niên khôi ngô Lôi Thương Lan nhe răng cười nhìn xem Tiêu Phàm, to lớn Hoàng Kim cự phủ tách ra đáng sợ Phủ cương, giận bổ xuống.

"Tiêu Phàm, mau lui lại!" Long Vũ dọa đến hoa dung thất sắc, sắc mặt biến đổi lớn.

Cũng ngay tại lúc này, một cỗ đáng sợ băng lãnh khí tức từ nàng trên người bộc phát ra, giống như thủy triều, sóng sau cao hơn sóng trước, bốn phía Tu Sĩ dọa đến sắc mặt trắng bệch, cho dù là Chiến Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh, cũng toàn thân run rẩy không thôi.

Những Thấp Giai Tu Sĩ đó, càng là đông lạnh tay chân như nhũn ra, ngay cả đứng đều đứng không vững, toàn thân hàn khí cuồng bốc lên, một mặt kinh khủng nhìn xem Long Vũ.

Bất thình lình biến cố, ngay cả Tiêu Phàm cũng là một mặt kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Long Vũ vậy mà đột nhiên biến đáng sợ như thế, cái này căn bản không giống như là Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ thực lực a, dù là hắn cái này Chiến Đế đều có chút hãi hùng khiếp vía.

"Băng Tộc Huyết Mạch quả nhiên đáng sợ!" Tiêu Phàm trong lòng thầm nghĩ, lập tức hai mắt khẽ híp một cái, trầm ngâm nói: "Không biết người khác biết rõ nàng thể nội Băng Tộc Huyết Mạch là chuyện tốt còn là chuyện xấu."

Tiêu Phàm có chút mê mang, nếu như dựa theo lẽ thường đến xem, có người thức tỉnh Băng Tộc Huyết Mạch, vậy dĩ nhiên là rất tốt sự tình, dù là những cái kia siêu cấp thế lực cùng gia tộc, cũng nhất định sẽ lôi kéo dạng này thiên tài.

Nhưng là từ một cái khác phương diện nói, nhưng cũng là chuyện xấu, cái này cũng không khó lý giải, nếu nắm giữ Băng Tộc Huyết Mạch Long Vũ gia nhập một cái gia tộc, gia tộc này tự nhiên vui mừng khôn xiết, nhưng là, cái này đối gia tộc khác tới nói lại là cực kỳ bất lợi sự tình.

Cho nên, rất nhiều người đều sẽ thừa dịp nàng cũng không trưởng thành, đem nàng bóp chết tại cái nôi bên trong, sẽ không để cho nàng tiếp tục trưởng thành, chân chính uy hiếp được gia tộc khác lợi ích.

"Tỉnh lại!" Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vận chuyển một tia Hồn Lực quát to, sóng âm đánh thẳng vào Long Vũ não hải, Tiêu Phàm có thể không nghĩ Long Vũ vì bản thân, mà bộc lộ ra Băng Tộc Huyết Mạch.

Mặc dù hắn không biết thế nhân biết rõ Long Vũ có Băng Tộc Huyết Mạch sẽ có cái gì ý nghĩ, nhưng là Tiêu Phàm không nghĩ bởi vì bản thân, mà nhường Long Vũ lâm vào vạn kiếp bất phục cấp độ.

Một tiếng vang nhỏ, Long Vũ bỗng nhiên mở ra hai mắt, một mặt lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm hơi hơi gật đầu, Long Vũ lúc này mới khôi phục bình tĩnh, bốn phía Hàn Băng Chi Khí trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, đám người tựa như từ trong mộng kinh tỉnh lại đồng dạng, vừa mới chỗ kinh lịch tất cả, không ít người căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Bất quá vẫn như cũ có không ít người nhìn về phía Long Vũ ánh mắt tràn ngập sợ hãi, vừa mới trong nháy mắt đó, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được tử vong tới gần.

"Đi chết đi!"

Lôi Thương Lan lạnh lùng quét Long Vũ liếc mắt, bá đạo một búa vẫn là phách trảm xuống tới, mang theo một cỗ cuồng bá Ý cảnh, rõ ràng chỉ là một chuôi lưỡi búa, lại tựa như một tòa núi lớn đồng dạng.

Tiêu Phàm cái kia gầy yếu thân thể, lại làm sao có thể chính diện kháng trụ Lôi Thương Lan một kích đâu?

Vừa mới Tiêu Phàm mặc dù một cái tát bay Lôi Thương Hải, nhưng là tại không ít người nhìn đến, đó là có rất lớn đánh lén thành phần ở bên trong, đánh lén cùng chính diện đối địch khác biệt thế nhưng là hoàn toàn khác biệt.

Đám người nhìn đến, cái này Tiêu Phàm có lẽ không yếu, nhưng là vẫn như cũ hẳn không phải là Lôi Thương Lan đối thủ, vẻn vẹn khí thế liền lập tức phân cao thấp.

Lăn

Mắt thấy cái kia Phủ cương sắp tới gần Tiêu Phàm mi tâm thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên trợn mắt trừng một cái, một cỗ hoảng sợ chi uy từ hắn trên người bộc phát ra.

Oanh một tiếng, Phủ cương bỗng nổ nát vụn mà ra, một cỗ đáng sợ Hồn Lực ba động quét sạch tứ phía bát phương, gian phòng bốn phía dâng lên một đạo chùm ánh sáng, bao phủ tứ phương, hiển nhiên là Phi Độ Chiến Thuyền Hồn Giới tự hành khởi động.

Nếu như không có Hồn Giới bảo hộ, một đám Tu Luyện Thất đoán chừng đều sẽ nổ tung.

Tiêu Phàm hét giận dữ, như là Sư Tử Hống, hư không đều mãnh liệt run rẩy một cái, Lôi Thương Lan toàn thân áo bào đột nhiên nổ tung, áo không đủ che thân.

Hắn trên người thật giống như bị vô số đao kiếm cắt đứt đồng dạng, máu tươi chảy ra, thấy cảnh này, đám người tất cả đều hít vào ngụm khí lạnh.

Cái này Lôi Thương Lan dù sao cũng là Hoàng Phủ Chiến Hoàng thực lực a, vậy mà ngăn không được Tiêu Phàm một hống chi uy?

Cái kia người này thực lực lại là biết bao cường đại? Chẳng lẽ hắn đã trải qua đột phá Chiến Đế?

Liên tiếp nghi hoặc xuất hiện ở đám người trong đầu, bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng tràn ngập ngưng trọng, liền Lôi Thương Lan đều khinh thường người, nếu không phải là đồ đần, nếu không chính là thiên tài.

Rất hiển nhiên, Tiêu Phàm không phải người ngu, mà là một cái chân chính thiên tài.

"Ta muốn giết ngươi!" Lôi Thương Lan mà thôi triệt để phẫn nộ, gào thét một tiếng, trong tay cự đại phủ đầu giận bổ xuống, không thể không nói, tốc độ của hắn rất nhanh.

Còn không có đám người nhóm lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm lại là động, hắn đột nhiên tại chỗ biến mất, đám người chỉ thấy được hư ảnh, tiếp lấy hư không lần nữa truyền đến một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Ba

Lại là tát tai thanh âm, sau một khắc, chỉ thấy Lôi Thương Lan thân thể đột nhiên bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi cuồng phún, một bên khác trên mặt, lại xuất hiện một đạo đỏ tươi dấu năm ngón tay.

Ầm một tiếng, Lôi Thương Lan trùng điệp đập xuống đất, trượt đến cuối hành lang mới dừng lại.

"Ngươi muốn giết ta?" Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh, chậm rãi hướng về Lôi Thương Lan đi đến, sát cơ bắn ra bốn phía.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.