Chương 781: Trực tiếp làm thịt

Chương 781: Trực tiếp làm thịt

"Chẳng lẽ hắn chuẩn bị giết Lôi Thương Lan hay sao?" Đám người cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát khí, tất cả đều lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè, người này, thật đúng là không phải bình thường đáng sợ.

Ngược lại là Đại Ly Đế Triều những cái kia Tu Sĩ, tựa như đã sớm quen thuộc kiêu hoành bạt hỗ Tiêu Phàm đồng dạng.

Chân chính biết Tiêu Phàm người đều rõ ràng, Tiêu Phàm đối với muốn giết người khác, cho tới bây giờ đều sẽ không nhân từ nương tay, hắn có thể sẽ không không cần biết ngươi là cái gì thân phận.

"Giết cái này, giết cái kia, thực không biết ngươi giết đến ai." Tiêu Phàm đi tới Lôi Thương Lan trước người, mặt coi thường nói, chậm rãi giơ lên trong tay Tu La Kiếm.

"Dừng tay!"

Mắt thấy Tu La Kiếm liền muốn trảm xuống dưới thời điểm, một tiếng quát như sấm từ hậu phương truyền đến, Tiêu Phàm hơi hơi quay đầu, lại là nhìn thấy một cái lam bào thanh niên từ hành lang bên kia chậm rãi đi tới.

Hắn giữa trán đầy đặn, mặt như ngọc quan, trong lúc giơ tay nhấc chân khắp nơi tản ra một loại bá đạo tự tin khí chất, một đôi thâm thúy con ngươi tràn ngập một cỗ băng lãnh khí tức, hắn ánh mắt bên trong, căn bản nhìn không đến bất luận cái gì tình cảm.

"Lôi Thương Hải!" Trong đám người có người nhận ra lam bào thanh niên, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Không ít người càng là dọa đến vội vàng trở lại riêng phần mình Tu Luyện Thất, nơi này có Hồn Giới thủ hộ, dù là Chiến Đế cảnh cũng không thể hủy diệt nơi này, bọn hắn có thể không nghĩ tai bay vạ gió.

Đương nhiên, phần lớn người vẫn là lưu xuống tới, bọn hắn rất muốn biết rõ tiếp xuống tới sẽ phát sinh sự tình gì.

"Ha ha, ta Đại Ca đến, tiểu tử, thức thời một chút liền tự sát a!" Lôi Thương Lan ngửa mặt lên trời cười to, cười cực kỳ tùy tiện, tựa như Lôi Thương Hải đến, nhường hắn được cứu.

"Lôi Thương Hải, lần này công nhận Tam Đại Siêu Cấp thiên tài, nghe nói đã trải qua một cước bước vào Chiến Đế cảnh giới, tùy thời có thể trở thành Chiến Đế cường giả."

"Đúng vậy a, lần này, cũng liền Trì Thu Tuyết cùng Công Tôn Kiếm có thể so sánh với hắn, người này tuy mạnh, nhưng chưa chắc là Lôi Thương Hải đối thủ."

"Đây không phải nói nhảm à, Lôi Thương Hải thế nhưng là thu hoạch được Bát Đại Thế Gia Lôi gia tán thành thiên tài, một khi hắn đột phá Chiến Đế, là hắn có thể đủ tiến vào Vô Song Thánh Thành Lôi gia, như thế nào một cái vô danh tiểu bối đối thủ."

Đám người nhìn về phía Lôi Thương Hải ánh mắt tràn ngập kiêng kị cùng vẻ kính sợ, tại cái thế giới này, chỉ có cường giả đáng giá tôn trọng, như Tiêu Phàm bậc này vô danh tiểu tốt, không có ai sẽ tận lực quan tâm.

Nhưng mà, sau một khắc, nhường tất cả mọi người hít một hơi lạnh sự tình phát sinh.

Phốc

Chỉ thấy một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm đột nhiên lăng không chém một cái, trực tiếp xẹt qua Lôi Thương Lan cổ, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

"Ngươi!" Lôi Thương Lan kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, hai mắt bỗng nhiên vừa mở, đều là kinh hãi cùng vẻ khó tin, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà sẽ giết hắn.

Nhìn thấy bản thân Đại Ca Lôi Thương Hải, hắn lại còn dám giết bản thân? Chẳng lẽ hắn thật không sợ chết?

Đám người cũng là rung động tới cực điểm, bọn hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, tỉ như Tiêu Phàm nhìn thấy là Lôi Thương Lan là Lôi Thương Hải đệ đệ, sẽ quỳ xuống tới cầu xin tha thứ, thậm chí đúng như Lôi Thương Lan nói, tự sát tạ tội, chờ chút.

Những khả năng này, bọn hắn đều từng nghĩ tới, nhưng là bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Tiêu Phàm đối Lôi Thương Hải thân phận vậy mà hoàn toàn chẳng thèm ngó tới, cái gì Tam Đại Siêu Cấp thiên tài, cái gì Bát Đại Thế Gia người, hắn đều không để vào mắt, trực tiếp một kiếm làm thịt Lôi Thương Lan.

Long Vũ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cho dù là nàng, cũng kinh ngạc tới cực điểm, nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm đem Lôi Thương Lan giáo huấn một lần cũng coi như, không nghĩ tới thực giết hắn.

Long Vũ cảm giác bản thân tựa như lần thứ nhất nhận biết Tiêu Phàm đồng dạng, nàng phát hiện, bản thân đối Tiêu Phàm biết còn chưa đủ, nàng nhìn về phía Tiêu Phàm con ngươi tràn ngập một loại lửa nóng.

Theo Long Vũ, Tiêu Phàm sở dĩ giết Lôi Thương Lan, chỉ là vì thay nàng báo thù mà thôi.

"Làm ngươi nghĩ giết người thời điểm, liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị." Tiêu Phàm lạnh lùng quét Lôi Thương Lan liếc mắt, từ Lôi Thương Lan thật muốn giết Tiêu Phàm một khắc kia trở đi, liền đã định trước hắn kết cục.

Nếu là 1 năm trước đó Tiêu Phàm, hắn có lẽ còn sẽ tha Lôi Thương Lan, nhưng là hơn một năm nay thời gian, Tiêu Phàm kinh lịch quá nhiều.

Dù là hắn buông tha Lôi Thương Lan, Lôi Thương Lan cũng sẽ không bỏ qua bản thân, kể từ đó, còn không bằng trực tiếp giết hắn.

Cái thế giới này, thực lực vi tôn, ai nắm đấm lớn, người đó liền có thể Chúa Tể mình và tính mạng người khác.

Duy nhất coi như bình tĩnh, cũng liền Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất bọn hắn, bọn hắn đã trải qua không cảm thấy kinh ngạc, đổi lại là bọn hắn, cũng sẽ không chút do dự giết Lôi Thương Lan, huống chi Tiêu Phàm đâu.

"Ta để ngươi dừng tay, ngươi không nghe thấy sao? Dám giết đệ đệ ta, ngươi có biết tử vong là tư vị gì!" Lôi Thương Hải toàn thân run rẩy kịch liệt một cái, hắn phổi đều tức điên, phóng nhãn Nam Vực, biết rõ hắn Lôi Thương Hải tên, có ai không cho hắn mặt mũi.

Nhưng mà Tiêu Phàm vậy mà không nhìn hắn, hơn nữa còn ngay trước hắn mặt, giết hắn đệ đệ, đây không phải trần trụi đánh Lôi Thương Hải mặt sao?

Dám ngay trước mặt nhiều người như vậy đánh Lôi Thương Hải mặt, Tiêu Phàm tuyệt đối là cái thứ nhất.

"Hắn muốn giết ta thời điểm, ngươi từng ở đâu? Ta muốn giết hắn thời điểm, ngươi liền như là một con tiểu châu chấu nhảy nhót đi ra?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường.

Kẻ giết người, vĩnh viễn phải giết, đây là Tiêu Phàm làm người chuẩn tắc.

Đừng nói Lôi Thương Lan, liền là ngươi Lôi Thương Hải, ta cũng một dạng dám giết!

"Tiểu châu chấu? Ngươi nói ta là tiểu châu chấu?" Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Lôi Thương Hải lập tức cười gằn, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiểu tử, chỉ bằng ngươi cái này câu nói, ta sẽ nhường ngươi chậm rãi thể nghiệm tử vong tư vị, đem ngươi huyết một giọt một giọt khô, đem ngươi thịt từng mảnh từng mảnh cắt xuống tới cho chó ăn, để ngươi sống không bằng chết!"

Lôi Thương Hải thanh âm âm lãnh mà trầm thấp, người chung quanh nghe được câu này, không khỏi lạnh run, tất cả đều bị Lôi Thương Hải trên người sát khí chấn nhiếp.

Bọn hắn biết rõ, Lôi Thương Hải là triệt để phẫn nộ.

"Yên tâm, ta cũng sẽ thành toàn ngươi!" Tiêu Phàm ngữ khí vô cùng băng lãnh, hắn đã sớm nhìn thấu tất cả, dù là hắn buông tha Lôi Thương Lan, Lôi Thương Hải cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Thà rằng như vậy, còn không bằng giết lại nói, huống chi, lấy hắn hiện tại thực lực, căn bản không sợ cái gì Lôi Thương Hải.

"Rống!" Đột nhiên, Lôi Thương Hải dường như một đầu tóc cuồng Dã Thú ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, một cỗ hùng hậu sóng xung kích gào thét mà ra, xông thẳng Tiêu Phàm não hải.

"Chiến Đế Ý Chí?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Lôi Thương Hải, hắn vốn cho là chỉ có hắn bản thân lĩnh ngộ Ý Chí đột phá đến Chiến Đế cảnh, không nghĩ tới cái này Lôi Thương Hải cũng đột phá đến Chiến Đế.

Hơn nữa, chỉ từ cỗ kia cuồng bá Ý Chí đến xem, Lôi Thương Hải thực lực, đoán chừng so với trước hắn chỗ giết chết Lôi Vũ cũng không yếu mảy may.

Bất quá, điểm ấy Ý Chí trùng kích vẫn như cũ không làm gì được hắn, cỗ kia Ý Chí trùng kích khi tiến vào Tiêu Phàm trong đầu một sát na kia liền biến mất không thấy gì nữa, bị Tu La Ý Chí phấn vụn nát.

"Nguyên lai có chút thủ đoạn!" Lôi Thương Hải hơi hơi động dung, sát ý càng ngày càng đậm, đột nhiên thân hình lóe lên, thân thể bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến, tốc độ nhanh chóng, không gì sánh kịp.

Tiêu Phàm thần sắc vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh, đưa tay chính là một kiếm chém ra, một dải lụa vạch phá không trung, cùng Lôi Thương Hải đụng đâm vào cùng một chỗ.

Không trung truyền ra trận trận bén nhọn thanh âm, hành lang bên trong đốm lửa bắn tứ tung, cái khác Tu Sĩ dọa đến nhao nhao trốn vào Tu Luyện Thất bên trong, liền Long Vũ cùng Bàn Tử đều không ngoại lệ.

Từng khỏa huyết châu tại hư không bay vụt, cùng lúc đó, Lôi Thương Hải thân hình rút lui mấy bước, tại hắn cánh tay trái phía trên, hiện ra màu đỏ tươi quang mang.

Đám người thấy thế, không hẹn mà cùng lộ ra vẻ kinh hãi, cường hãn như Lôi Thương Hải, vậy mà cũng thụ thương?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.