Chương 782: Thiên Không Thành

Chương 782: Thiên Không Thành

Lôi Thương Hải vậy mà thụ thương?

Đây là ai cũng không ngờ tới sự tình, nhất là cùng Lôi Thương Hải cùng nhau đến từ Đại Thương Đế Triều Tu Sĩ, càng là tất cả đều mắt trợn tròn.

Lôi Thương Hải thiên phú danh xưng trăm năm khó gặp, những năm gần đây, hắn một đường hát vang tiến mạnh, quét ngang Đại Thương Đế Triều cùng tuổi một đời không có đối thủ, dù là thế hệ trước Tu Sĩ ở trước mặt hắn đều tự than thở không bằng.

Một chút Chiến Đế cảnh cường giả đã từng lên tiếng, lấy Lôi Thương Hải thiên phú, nếu như lại thêm một chút vận khí, rất có thể có thể đột phá Chiến Thánh cảnh.

Chiến Thánh cảnh cường giả, đây chính là cực kỳ thưa thớt tồn tại, dù là Vô Song Thánh Thành đều cực kỳ hiếm có.

Những năm gần đây, có rất ít người nhìn thấy qua chân chính Chiến Thánh, chỉ là thỉnh thoảng nghe nói bọn hắn một ít sự tích mà thôi.

Lôi Thương Hải ánh mắt lạnh lẽo, thần sắc dữ tợn, hắn trong lòng cũng mười điểm ngoài ý muốn, hắn thấy, Tiêu Phàm cũng chính là một cái phổ thông Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ mà thôi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm lại là một cái Chiến Đế cảnh cường giả, khó trách hắn dám ngay trước bản thân mặt giết Lôi Thương Lan.

"Vốn cho là trừ Trì Thu Tuyết cùng Công Tôn Kiếm bên ngoài, ta là duy nhất một cái Chiến Đế cảnh, hiện tại nhìn đến, có lẽ cái này 800 người bên trong, còn ẩn giấu đi không ít cao thủ." Lôi Thương Hải trong lòng khuyên bảo bản thân, không thể trông mặt mà bắt hình dong.

Như Lôi Thương Lan đồng dạng, chính là trông mặt mà bắt hình dong, cho nên mới mất mạng.

Lúc này, Lôi Thương Hải ánh mắt lần nữa rơi vào Tiêu Phàm trên người, nói: "Nơi này quá chật hẹp, ngươi ta ra ngoài một trận chiến, làm một cái đoạn."

"Ta với ngươi không có gì có thể đoạn." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu, trước đó hắn cũng đã được nghe nói Lôi Thương Hải danh tự, chỉ là một mực không đặt ở trong lòng, không nghĩ tới Lôi Thương Hải vậy mà cũng đột phá đến Chiến Đế cảnh, ngược lại cũng không hổ là Tam Đại Siêu Cấp thiên tài một trong.

Hơn nữa, hắn chiến lực mười điểm cường đại, liền thế hệ trước Chiến Đế cường giả đều không cách nào so sánh, coi là chân chính thiên tài.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì e ngại, thật muốn một trận chiến, cùng tuổi một đời, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

"Làm sao, ngươi sợ?" Gặp Tiêu Phàm bất vi sở động, Lôi Thương Hải sầm mặt lại, sát cơ không thèm mảy may che giấu.

"Sợ?" Tiêu Phàm cười, nhàn nhạt lắc đầu, chỉ cần cái này tiếu dung theo Lôi Thương Hải, lại là Tiêu Phàm chẳng thèm ngó tới.

Sau đó Tiêu Phàm đột nhiên ngoắc ngoắc ngón tay, nghiền ngẫm cười nói: "Ngươi muốn một trận chiến, nơi này liền có thể."

"Ngươi!" Lôi Thương Hải con ngươi băng lãnh tới cực điểm, cũng không phải thực bởi vì nơi này quá chật không tốt phát huy, mà là hắn không nghĩ hủy hoại Phi Độ Chiến Thuyền.

Phi Độ Chiến Thuyền lực phòng ngự mặc dù cường đại, đồng dạng Chiến Đế khó mà hủy hoại, nhưng Lôi Thương Hải nếu như toàn lực ứng phó nói, cái kia cũng không giống nhau.

Theo Lôi Thương Hải, Tiêu Phàm chỉ là bắt lấy lấy cớ này, tránh cho đánh với hắn một trận.

"Không chiến đúng không? Vậy ta liền không phụng bồi." Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, mặt coi thường nói, quay người liền hướng Tu Luyện Thất đi đến.

"Ngươi lẫn mất hôm nay, trốn không được ngày mai!" Lôi Thương Hải lạnh rên một tiếng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm rời đi.

Cho dù là hắn, cũng không dám phá hư Phi Độ Chiến Thuyền, nếu là chọc giận Giang Trường Thanh, coi như hắn cũng ăn không được ôm lấy đi, dù sao, cái này Phi Độ Chiến Thuyền, có thể không phải Giang Trường Thanh, mà là Chiến Hồn Điện.

"Yên tâm, tùy thời phụng bồi!" Tiêu Phàm quay đầu nhìn Lôi Thương Hải liếc mắt, phất tay, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh cũng đồng thời đi vào Tu Luyện Thất, ngay sau đó, Tu Luyện Thất cửa phòng quan bế.

Tiêu Phàm cũng không được dám ở chỗ này trắng trợn xuất thủ, dù sao, Giang Trường Thanh thế nhưng là còn tùy thời chờ lấy bản thân phạm sai lầm, thừa cơ đối bản thân xuất thủ đâu.

Nếu như hủy hoại Phi Độ Chiến Thuyền, hoặc là chậm trễ hành trình, Giang Trường Thanh tuyệt đối sẽ không bỏ qua dạng này lấy cớ, đưa hắn Tiêu Phàm vào chỗ chết.

Chỉ là giết chết Lôi Thương Lan quá đơn giản, Tiêu Phàm cũng không có buông tha hắn, nhưng là Lôi Thương Hải khác biệt, Tiêu Phàm cảm giác, hắn so Lôi Vũ đều muốn cường đại rất nhiều, không phải dễ dàng như vậy có thể chém giết.

Quan Tiểu Thất cùng Bàn Tử cũng khinh thường nhìn Lôi Thương Hải liếc mắt, liền riêng phần mình đi vào phòng.

Long Vũ thấy thế, cũng vội vàng đi vào một gian Tu Luyện Thất, đóng cửa phòng, sợ Lôi Thương Hải gây bất lợi cho nàng, chỉ cần đi vào Tu Luyện Thất, liền sẽ mở ra Hồn Giới, Lôi Thương Hải cũng không dám tự tiện loạn động.

Trong phòng, Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, nhưng trong lòng là nổi lên một chút gợn sóng: "Nếu như không phải đột phá Chiến Đế cảnh, coi như có thể giết Lôi Thương Hải, đoán chừng cũng phải ăn chút thiệt thòi, đáng tiếc, ta Tiêu Phàm cũng xưa đâu bằng nay."

"Rống ~" Tiểu Kim đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, hai con chân trước khoa tay lấy, trong mắt giết sạch lấp lóe.

"Ngươi giúp ta giết hắn? Không cần thiết." Tiêu Phàm cười lắc đầu, dù là hắn bây giờ đột phá Chiến Đế, cũng có chút nhìn không thấu Tiểu Kim thực lực, Tiểu Kim có lẽ thật đúng là có thể giết Lôi Thương Hải.

Nhìn Tiểu Kim cùng Tiểu Minh liếc mắt, Tiêu Phàm lại nói: "Hai người các ngươi cái lúc nào có thể đột phá Bát Giai cảnh giới?"

Tiểu Kim gầm nhẹ, không ngừng khoa tay lấy, một bên Tiểu Minh lại là cúi đầu, một mặt bất đắc dĩ bộ dáng.

Lúc này, Tiêu Phàm rốt cục cười lên: "Tiểu Minh, nhìn đến ngươi phải cố gắng lên, Tiểu Kim rất nhanh liền có thể đột phá Bát Giai."

"Kíu ~" Tiểu Minh kêu to, phe phẩy cánh, con ngươi tặc lưu lưu chuyển động, tựa như lại nói, ngươi yên tâm, ta cũng rất nhanh đột phá Bát Giai.

Tiêu Phàm cười không nói, sau đó liền bắt đầu tu luyện Thiên Lý Đằng Quang Thuật, Hồn Hải bên trong còn tại không ngừng diễn luyện Tù Hồn Chỉ.

Vừa mới Tiêu Phàm rất muốn thử nghiệm một cái Tù Hồn Chỉ uy lực, nhưng là ngẫm lại vẫn là từ bỏ, dù sao, Tù Hồn Chỉ hiện tại thế nhưng là hắn một lớn át chủ bài một trong, tốt nhất đừng tuỳ tiện bại lộ tốt.

Thời gian trôi qua, trôi qua rất nhanh sáu bảy ngày thời gian, Phi Độ Chiến Thuyền toàn lực đi đường, trên đường đi ngược lại cũng tính mười điểm an nhàn, Tiêu Phàm cũng cuối cùng đem Thiên Lý Đằng Quang Thuật tu luyện tới Đệ Nhất Trọng.

Thiên Lý Đằng Quang Thuật, cùng sở hữu Tam Trọng Thiên, Đệ Nhất Trọng cũng liền có thể làm đến trong nháy mắt trăm dặm, một khi đột phá Đệ Nhị Trọng, liền có thể trong nháy mắt vượt qua ba trăm khoảng cách, Đệ Tam Trọng, chính là chân chính ngàn dặm đằng quang.

Lấy Tiêu Phàm bây giờ thực lực, có thể tu luyện thành công Đệ Nhất Trọng trăm dặm đằng ánh sáng, cũng đã tính hết sức lợi hại.

Một ngày này, Tiêu Phàm đi ra Tu Luyện Thất, đi tới boong thuyền, khiến hắn rất ngạc nhiên là, Phi Độ Chiến Thuyền vậy mà tại trong mây mù xuyên toa, hơn nữa còn đang không ngừng leo lên.

"Nghe nói Vô Song Thánh Thành là ở không trung, không nghĩ tới là thật." Đột nhiên, một đạo kinh ngạc thanh âm quanh quẩn hư không, Tiêu Phàm bên tai rung động một cái, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Vô Song Thánh Thành là ở không trung?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, liền hắn đều mười điểm không được bình tĩnh.

"Bằng không sao có thể xưng là Vô Song Thánh Thành đây, Vô Song Thánh Thành, chính là một tòa không trung đại thành, thiên hạ vô song! Bởi vậy cũng danh xưng Thiên Không Thành!" Cách đó không xa có Tu Sĩ cảm thán nói, cao ngạo giơ lên đầu, tựa như tại vì bản thân biết rõ bí mật này mà kiêu ngạo.

Oanh long long!

Đột nhiên, Phi Độ Chiến Thuyền một trận rung động, tốc độ bỗng tăng tốc, giống như Lưu Tinh xẹt qua Hắc Ám chân trời, tựa như đánh vỡ một tầng hơi mỏng màu xám trắng màn sáng, sau đó như cá vào biển cả đồng dạng nhảy vào màu xám trắng màn sáng bên trong.

Cái này quá trình cũng liền không đến thời gian ba cái hô hấp, làm Tiêu Phàm bọn hắn mở ra hai mắt lúc, xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt bên trong, là một mảnh hoàn toàn do Bạch Sắc ngọc thạch đúc xây mà thành rộng lớn quảng trường.

Ngay sau đó một cỗ mùi thơm đập vào mặt, ngửi một trong khẩu để cho người ta như si như say, nồng đậm thiên địa linh khí, nhường một đám Tu Sĩ toàn thân lỗ chân lông thư giãn ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, là một mảnh rộng lớn bát ngát Thiên Địa, không trung phía trên, còn có rất nhiều to lớn phù đảo, rễ cây xuyên thủng phù đảo, giăng đầy hư không, quả thực là hết sức kỳ lạ.

Phù đảo phía dưới, là một mảnh rộng lớn Địa Vực, từng tòa dãy cung điện san sát, cao ngất, sâm nghiêm, thở mạnh, tản ra một loại khí thế bàng bạc, xa không phải Đế Triều cung điện có thể so sánh.

Đám người biết rõ, Vô Song Thánh Thành đến!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.