Chương 783: Cửu Dương Thần Lô

Chương 783: Cửu Dương Thần Lô

"Không hổ là Vô Song Thánh Thành, quá bao la!"

Nam Vực Tu Sĩ nhìn xem không trung vô số phù đảo, cùng nơi xa san sát cung điện, không khỏi cảm thán nói, nơi này ở đâu là một tòa thành thị, hoàn toàn chính là một mảnh thế giới mới a.

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng vì Vô Song Thánh Thành cảm thấy cực kỳ rung động.

Hắn còn là lần thứ nhất nghe nói, Vô Song Thánh Thành, lại là một tòa Thiên Không Thành, tại phía xa vạn dặm không trung, quan sát phía dưới, giống hệt Thiên Địa Chúa Tể đồng dạng.

"Tam Ca, chúng ta đến?" Quan Tiểu Thất mấy cái cũng đi ra khoang thuyền, xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, cũng vì nhìn thấy trước mắt đến tất cả mà rung động.

Khó trách rất nhiều người nằm mộng cũng muốn tiến về Vô Song Thánh Thành, khó trách Vô Song Thánh Thành người đều lấy Thánh Thành người tự cho mình là, những người khác đều là nhà quê, hiện tại ngẫm lại, cũng rất bình thường.

"Đến." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn đứng ở Phi Độ Chiến Thuyền boong thuyền ngắm nhìn nơi xa, bọn hắn vị trí quảng trường mười điểm bao la, có chừng số ngàn trượng xung quanh.

Tại quảng trường phía trước, là một tòa to lớn hình cung đại môn, là từ to lớn Thạch Đầu chế tạo thành, hình thành ròng rã chín phiến đại môn.

Tại nhất trung gian cái kia phiến cửa đá phía trên, khắc lấy ba cái cứng cáp hữu lực Hoàng Kim chữ lớn —— Chiến Hồn Điện.

Vẻn vẹn ba chữ, liền cho người ta một loại cực lớn đánh vào thị giác cảm giác, cái kia ba chữ bên trong, vậy mà ẩn chứa một cỗ cường đại ý chí lực lượng, người bình thường không dám tùy tiện nhìn thẳng.

"Vô Song Thánh Thành đến, các ngươi an bài một cái bọn hắn." Giang Trường Thanh xuất hiện lần nữa, dư quang quét Tiêu Phàm liếc mắt, cũng không có quá mức để ý.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn luôn cảm giác cái này Giang Trường Thanh còn không có buông tha hắn dự định, bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể đem việc này đặt ở trong lòng.

Mới đến, Tiêu Phàm cũng không thể không cẩn thận, bất quá Tiêu Phàm cũng không sợ, Giang Trường Thanh muốn đối phó bản thân, binh đến tướng ngăn, nước đến đất chặn.

"Đại Ly Đế Triều người đi theo ta." Đột nhiên, Diệp Lâm Trần thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên.

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử nhìn nhau, sau đó thật sâu nhìn Diệp Lâm Trần liếc mắt, hai người trong đầu còn hiển hiện ban đầu ở Đại Yến Vương Triều nhìn thấy Diệp Lâm Trần tình cảnh.

Hơn một năm thời gian, bây giờ gặp lại lần nữa, ba người cũng đã không còn như vậy nhỏ yếu.

Hai người gật gật đầu, đi theo Diệp Lâm Trần đi qua, Quan Tiểu Thất, Tiểu Kim, Tiểu Minh cùng cái khác Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ cũng đi theo đi qua.

"Nhị Ca, Tam Ca, các ngươi nhận biết người này?" Quan Tiểu Thất tiến đến Tiêu Phàm cùng Bàn Tử bên người, cho hai người truyền âm nói.

"Xem như thế đi." Tiêu Phàm gật gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì.

Hắn đối Diệp Lâm Trần cũng không có quá nhiều cảm nhận, chỉ là bởi vì Diệp Lâm Trần là Tiểu Ma Nữ ca ca, cho nên Tiêu Phàm mới không có chấp nhặt với hắn, nếu là mang đi Tiểu Ma Nữ đổi lại một người khác, đoán chừng Tiêu Phàm hiện tại liền cùng hắn liều mạng.

Quan Tiểu Thất nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Bàn Tử giống như tâm sự nặng nề, cũng không có tiếp tục đặt câu hỏi.

Lúc này, Diệp Lâm Trần mang theo Đại Ly Đế Triều đám người đi vào một cái cửa đá, Diệp Lâm Trần đột nhiên ngừng thân hình, lật tay ở giữa, trong tay đột nhiên thêm ra năm 60 khối Bạch Sắc ngọc bài.

Lập tức nhìn về phía đám người nói: "Cái này là các ngươi tại Vô Song Thánh Thành lâm thời thân phận bài, mất đi người một khi bị phát hiện, nhẹ thì trục xuất Vô Song Thánh Thành, nặng thì, chết!"

Nói đến chết cái chữ này, Diệp Lâm Trần không khỏi nhìn Tiêu Phàm liếc mắt, nhưng mà Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, tựa như căn bản không có nghe được đồng dạng.

Ngược lại là những người khác, dọa đến toàn thân khẽ run lên, làm từ Diệp Lâm Trần trong tay tiếp nhận ngọc bài lúc, rất nhiều nhân thủ run nhè nhẹ một cái.

Tiêu Phàm cũng lĩnh một khối ngọc bài, quét mắt một vòng, liền tùy ý ném vào Hồn Giới bên trong.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, cái này thân phận ngọc bài cũng không có rất đặc biệt địa phương khác, chỉ là phía trên có một đạo thần bí đường vân mà thôi, cái kia đường vân, không phải người bình thường có thể điêu khắc đi ra, bởi vì đó là một đạo Hồn Văn, không hiểu Hồn Văn người, dù là Chiến Đế cảnh cũng điêu khắc không ra.

"Vô Song Thánh Thành, chia làm Thượng Trọng Thiên cùng Hạ Trọng Thiên, các ngươi hiện tại vị trí địa phương chính là Hạ Trọng Thiên, Chiến Hồn Điện ngoại điện, dựa vào các ngươi trong tay lệnh bài thân phận, có thể tại hạ trọng thiên hành tẩu, đương nhiên, ta xin khuyên các ngươi một câu, vô luận đến đâu, tốt nhất khiêm tốn một chút." Diệp Lâm Trần ngữ khí mười điểm băng lãnh, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Đám người gật gật đầu, nín thở ngưng thần nghe, sợ bỏ lỡ cái gì, bọn hắn trong lòng cũng cảm khái không thôi, tại Nam Vực, bọn hắn cũng coi là thiên tài cấp bậc nhân vật.

Nhưng mà đi tới Vô Song Thánh Thành, vẫn như cũ còn được cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, khó trách cũng có rất nhiều người không nguyện ý tiến vào Vô Song Thánh Thành, tình nguyện tại Đế Triều hưởng một tiếng phú quý phồn hoa.

"Vị sư huynh này, chúng ta không phải đến tham gia Nam Vực Đại Bỉ à, làm sao hiện tại Nam Vực Đại Bỉ còn chưa bắt đầu đâu?" Có người lấy dũng khí hỏi.

"Chân chính Nam Vực Đại Bỉ, một tháng sau tiến hành, các ngươi không muốn bị đào thải nói, những ngày qua, các ngươi mau chóng củng cố thực lực, đột phá tu vi." Diệp Lâm Trần ngữ khí mười điểm bình tĩnh nói, không khỏi nhìn nhiều Tiêu Phàm cùng Bàn Tử liếc mắt.

Trên đường đi không nói gì, không bao lâu, Diệp Lâm Trần mang theo mấy người đang một mảnh tiểu viện nhóm trước dừng lại, nói ra: "Nơi này là các ngươi là chỗ ở, các ngươi bản thân an bài a."

Để lại một câu nói, Diệp Lâm Trần quay người liền chuẩn bị rời đi, chỉ là vừa mới đạp không mà lên, Tiêu Phàm thanh âm ngay tại hắn bên tai vang lên: "Diệp Lâm Trần, có thể hay không dẫn ta đi gặp Tiểu Ma Nữ?"

Diệp Lâm Trần có chút dừng lại, nhường đám người không biết vì sao, vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian, liền hướng lấy chân trời lao đi, chỉ có một đạo thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai quanh quẩn: "Chờ Nam Vực Đại Bỉ về sau, nếu như ngươi có tư cách tiến vào Thượng Trọng Thiên lại nói."

"Nam Vực Đại Bỉ về sau sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái, mình đã đi tới Vô Song Thánh Thành, còn phải đợi? Ai biết rõ lại phải đợi bao lâu.

Giờ phút này, Tiêu Phàm một khắc đều không muốn chờ, nhìn xem Diệp Lâm Trần phương hướng rời đi liếc mắt, Tiêu Phàm trong nháy mắt một chút, một điểm đen từ ống tay áo của hắn bên trong bay ra, hướng về Diệp Lâm Trần biến mất phương hướng truy đi lên.

"Lão Nhị, ngươi đi theo ta." Nhìn thấy cái khác Tu Sĩ nhao nhao hướng về trong sân đi đến, Tiêu Phàm nói với Bàn Tử.

Mấy người tùy ý tuyển một gian tiểu viện, Bàn Tử nghi hoặc đi theo Tiêu Phàm đi vào phòng bên trong, không đợi hắn mở miệng, Tiêu Phàm đột nhiên lấy ra một khối bạch sắc ngọc phiến, cùng một tấm màu đen quyển da cừu.

"Lão Tam, cái này bạch sắc ngọc phiến, ngươi đem Ý Thức chìm vào trong đó thử xem." Tiêu Phàm đem bạch sắc ngọc phiến đưa cho Bàn Tử nói, hắn rất rõ ràng trong này ghi chép là cái gì, nhưng là Tiêu Phàm vẫn là nghĩa vô phản cố đưa cho Bàn Tử.

Bàn Tử không biết vì sao, nhưng lại không chút do dự dựa theo Tiêu Phàm nói, Ý Thức bao phủ bạch sắc ngọc phiến.

Sau một khắc, Bàn Tử quanh thân đột nhiên kim quang đại thịnh, Lôi Điện cuồn cuộn, hắn huyết dịch trong cơ thể bỗng nhiên sôi trào lên, trong kinh mạch, Hồn Hải bên trong toàn bộ đều tràn đầy Kim Sắc Lôi Điện chi lực.

Tiêu Phàm trên mặt hiện ra một vòng tiếu dung, chậm chạp nói: "Thực có thể!"

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Bàn Tử liền tỉnh lại, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Lão Tam, đây là?"

"Chiến Thiên Bí Điển!" Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, nói: "Nguyên bản trước đó liền chuẩn bị tặng cho ngươi, về sau bởi vì một chút sự tình quên, đến hiện tại mới cho ngươi.

Đúng, còn có cái này quyển da cừu, nếu như ta không đoán sai nói, trong này ghi chép hẳn là Chiến Tộc truyền thừa Chiến Hồn Thiên Lôi Chiến Hồn, hi vọng một ngày kia ngươi có thể tìm tới, kể từ đó, ngươi có thể có được hoàn chỉnh Chiến Tộc truyền thừa!"

"Lão Tam!" Bàn Tử thân thể khẽ run lên, hắn rất rõ ràng những cái này đồ vật đáng ngưỡng mộ, nhưng Tiêu Phàm vẫn là nghĩa vô phản cố cho bản thân, cái này khiến hắn như thế nào không được cảm động?

"Giữa huynh đệ cũng không cần nói cái gì tạ ơn chữ." Tiêu Phàm khoát khoát tay, phất tay, trong phòng đột nhiên lại xuất hiện một tòa xích hồng như máu lò.

Nhìn thấy hỏa hồng sắc lò, Bàn Tử trực tiếp mắt trợn tròn, bờ môi run lẩy bẩy, thật lâu không nói ra được một câu.

"Lão Nhị, cái này lò ngươi biết?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Bàn Tử, thầm nghĩ trong lòng, sẽ không như thế xảo a.

Bàn Tử rầm rầm nuốt nước miếng, lúc này mới run giọng nói: "Cái này, đây là trong truyền thuyết Cửu Dương Thần Lô!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.