Chương 784: Thánh Thành thế lực

Chương 784: Thánh Thành thế lực

"Cửu Dương Thần Lô?"

Một nghe được cái tên này, Tiêu Phàm cũng lộ ra vẻ chấn động, cái tên này hắn cũng từng nghe nói qua, không được, nói cho đúng là tại Tu La Truyền Thừa bên trong thấy qua liên quan tới Cửu Dương Thần Lô tin tức.

"Không sai, chính là trong truyền thuyết Thần Binh Các Trấn Các Chi Bảo Cửu Dương Thần Lô, ta từng hữu hạnh tại một bản rách nát thư tịch trên nhìn thấy qua nó bề ngoài, Cửu Dương Thần Lô cùng cái này Chú Tạo Lô cơ hồ giống nhau như đúc." Bàn Tử khẳng định gật gật đầu.

Sau đó hắn chạy đến hỏa hồng sắc Chú Tạo Lô bên cạnh cẩn thận quan sát, hắn trong lòng cũng càng ngày càng khẳng định bản thân phỏng đoán, cái này Chú Tạo Lô hẳn là Cửu Dương Thần Lô.

"Hẳn là Cửu Dương Thần Lô không sai, chỉ cần cái này Cửu Dương Thần Lô có vẻ như ít một chút đồ vật, nhìn qua cùng phổ thông Chú Tạo Lô không có quá nhiều khác nhau." Bàn Tử nhíu mày nói.

Tiêu Phàm trong lòng cũng cực kỳ không được bình tĩnh, khó trách đá màu trắng tại ở gần cái này Chú Tạo Lô lúc quang mang đại thịnh, nguyên lai cái này lò vậy mà như thế không đơn giản.

"Lão Nhị, nếu như cái này thực sự là Cửu Dương Thần Lô, vậy ngươi về sau tốt nhất đừng tuỳ tiện lấy ra." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói.

Hắn tự nhiên tin tưởng Bàn Tử nói, chỉ là nếu như cái này Chú Tạo Lô thực sự là Cửu Dương Thần Lô, vậy liền có chút phiền phức.

Dù sao, Thần Binh Các Tiêu Phàm cũng là biết rõ, Cửu Dương Thần Lô chính là Thần Binh Các Trấn Các Chi Bảo, nếu như Thần Binh Các biết rõ Cửu Dương Thần Lô tại Bàn Tử trong tay, Bàn Tử nhất định sẽ gặp tai bay vạ gió.

Thậm chí Tiêu Phàm đã trải qua chuẩn bị thu hồi Cửu Dương Thần Lô, nhưng là Bàn Tử lại là một cái Chú Tạo Sư, cái này đồ vật chỉ có tại Bàn Tử trong tay mới có thể phát huy phải có giá trị.

"Lão Tam, ngươi là nói đem Cửu Dương Thần Lô cho ta?" Bàn Tử ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, thần sắc kích động vô cùng.

"Ngươi không muốn? Vậy ta liền bản thân giữ lại." Tiêu Phàm nhún nhún vai cười nói.

"Làm sao có thể không muốn!" Bàn Tử lách mình ngăn khuất Tiêu Phàm trước người, đưa tay vung lên, Cửu Dương Thần Lô lập tức bị hắn thu nhập Hồn Giới bên trong.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, đáy mắt chỗ sâu một vòng tinh quang, nhắc nhở Bàn Tử nói: "Lão Nhị, không nên tùy ý đem cái này Chú Tạo Lô hiển lộ trước người, để tránh đưa tới phiền phức."

"Yên tâm, ta biết rõ." Bàn Tử vỗ vỗ lồng ngực bảo đảm nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhưng vẫn như cũ có chút không yên lòng, trong lòng ẩn ẩn có chút hối hận, hắn luôn cảm giác, cái này Cửu Dương Thần Lô sẽ cho Bàn Tử mang đến rất lớn tai nạn.

Bất quá nếu cái gì đã cho Bàn Tử, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không có tiếp tục thu hồi lại đạo lý.

Lúc này, hai người ra khỏi phòng, lại là nhìn thấy Quan Tiểu Thất, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh đi qua đến.

"Nhị Ca, Tam Ca, cái gì cũng an bài tốt, nếu không chúng ta đi dạo chơi?" Quan Tiểu Thất cười ha ha nói, tiểu tử này cũng là không an phận chủ.

"Cũng tốt, đoán chừng về sau Hội Trưởng ở Vô Song Thánh Thành, quen thuộc một cái hoàn cảnh cũng không tệ." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

Nhưng hắn nhưng trong lòng nghĩ đến càng nhiều, ngưng tiếng nói: "Không biết Tiểu Ma Nữ hiện tại như thế nào, Diệp Lâm Trần không cho ta thấy nàng, vậy ta liền bản thân đi tìm, bây giờ đột phá Chiến Đế cảnh, muốn để cho ta thực lực trong thời gian ngắn tiến thêm một bước, cũng chỉ có thể dựa vào Bát Phẩm Luyện Thể Đan cùng Thối Hồn Đan, Thánh Thành lớn như vậy, muốn gom góp những cái này Dược Tài hẳn là cũng không khó."

Ba người hai thú rời đi tiểu viện, bọn hắn chỗ ở địa phương mười điểm to lớn, cái này còn vẻn vẹn chỉ là Chiến Hồn ngoại điện mà thôi, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, cùng ngoại điện đối ứng nội điện lại là như thế nào mênh mông?

Thời gian một nén nhang, Tiêu Phàm một nhóm mới đi ra khỏi ngoại điện, đương nhiên, lấy ba người tốc độ ngược lại cũng không cần tốn hao thời gian dài như vậy, chỉ là bọn hắn vừa tới Vô Song Thánh Thành, quá mức lạ lẫm.

Trên đường phố, người đến người đi, ngựa xe như nước, nối liền không dứt, so với Đại Ly Đế Đô đều muốn náo nhiệt rất nhiều.

Tiêu Phàm bọn hắn vốn đã cảm thấy bản thân thực lực xem như không sai, nhưng khi bọn hắn nhìn thấy một chút mười lăm mười sáu tuổi nam nữ trẻ tuổi đều là Chiến Vương cảnh lúc, trong lòng bị đả kích.

Ở chỗ này người bình thường, nếu là đặt ở Nam Vực các đại Đế Triều cùng Vương Triều, đoán chừng đều xem như chân chính thiên tài, khó trách tại Vô Song Thánh Thành Tu Sĩ trong mắt, Nam Vực các đại Đế Triều cũng không gì hơn cái này.

Trước đó Tiêu Phàm không thể nào hiểu được, nhưng là hắn hiện tại minh bạch.

"Đó là Hắc Bạch Vân Báo?" Quan Tiểu Thất đột nhiên chỉ nơi xa một đầu to lớn trắng đen xen kẽ, lông tóc giống như Vân Thải một dạng Hồn Thú kêu lên.

"Thất Giai Hậu Kỳ!" Bàn Tử cũng cau mày một cái, thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

Một đầu Thất Giai Hậu Kỳ, tương đương với Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ Hồn Thú, vậy mà chỉ có thể sung làm tọa kỵ, cái này khiến bọn hắn như thế nào bình tĩnh.

"Không hổ là Vô Song Thánh Thành." Tiêu Phàm cũng không nhịn được cảm thán nói, tiếp tục đi về phía trước, biết Vô Song Thánh Thành phong thổ nhân tình.

Sau nửa ngày, mấy người rốt cục tại một gian trước tửu lâu dừng lại, Tiêu Phàm dẫn đầu đi vào, muốn biết Vô Song Thánh Thành, nhanh nhất là tiến vào quán rượu loại này dòng người lượng to lớn nhất địa phương.

Tiêu Phàm ba người mang theo Tiểu Kim, Tiểu Minh tại lầu hai tùy ý tìm một trương gần cửa sổ nhà cái bàn ngồi xuống, một cái bốn mươi mấy tuổi tiểu nhị đi qua đến, nhường Tiêu Phàm bọn hắn xấu hổ là, cái này tiểu nhị vậy mà đều là Chiến Tông cảnh Tu Sĩ.

"Mấy vị khách quan cần ăn chút gì?" Tiểu nhị mười điểm khách khí hỏi.

"Đến mười cân Phi Thiên Ngân Lang thịt, một cái Bát Trân Kê . . ." Quan Tiểu Thất không chút khách khí, trực tiếp điểm mười mấy thứ đồ vật, cuối cùng lại nói: "Mặt khác, lại đến hai vò rượu ngon."

"Có ngay, lập tức tới ngay!" Tiểu nhị động tác gọn gàng, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Chờ đã!" Đột nhiên, Tiêu Phàm mở miệng kêu lên.

"Khách quan, còn có gì phân phó?" Tiểu nhị quay người, cười nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Xin hỏi bán ra linh dược địa phương ở đâu?" Tiêu Phàm hỏi.

"Mấy vị chắc hẳn không phải Vô Song Thánh Thành người đi, đến tham gia Nam Vực Đại Bỉ?" Tiểu nhị mà liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm bọn hắn lai lịch.

Ngay sau đó, tiểu nhị thanh âm im bặt mà dừng, trong nháy mắt liền không có nói tiếp.

Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, trong bàn tay, lấy ra 10 mai Cực Phẩm Hồn Thạch bày ở mặt bàn một góc, tiểu nhị mười điểm thành thạo đem 10 mai Cực Phẩm Hồn Thạch thu hồi đến.

Lập tức cười ha hả nói ra: "Cả tòa Vô Song Thánh Thành, chia làm Thượng Trọng Thiên cùng Hạ Trọng Thiên các ngươi hẳn biết chứ, hiện tại chúng ta vị trí địa phương, chính là Vô Song Thánh Thành Hạ Trọng Thiên, muốn đi vào Thượng Trọng Thiên, cái kia có thể không phải bình thường dễ dàng, chí ít, các ngươi thực lực khẳng định làm không được."

Nghe được tiểu nhị nói, Quan Tiểu Thất kém chút bão nổi, lại bị Tiêu Phàm một cái ánh mắt ngăn lại.

Tiểu nhị như thế nào không cảm ứng được Quan Tiểu Thất trong mắt địch ý, bất quá lại là mặt coi thường nói: "Về phần bán ra linh dược địa phương, vậy dĩ nhiên không ít, các ngươi có từng nghe nói qua Nhị Điện, Tam Các cùng Tam Cung?"

Tiêu Phàm ba người lắc đầu, mặc dù bọn hắn hận không thể một cái tát chết tiểu nhị, nhưng vẫn là không cười có cắt ngang, những cái này sự tình, biết một cái cũng là chuyện tốt.

Bất quá Thánh Thành thế lực phân bố, Tiêu Phàm trước đó đã trải qua từ Bắc Lão trong miệng nghe nói, ngược lại là không có quá nhiều hứng thú.

Gặp Tiêu Phàm ba người không hiểu, tiểu nhị lập tức một mặt ngạo nghễ, cái đuôi đều vểnh lên Thượng Thiên, nói ra: "Nhị Điện, chỉ là Chiến Thần Điện cùng Chiến Hồn Điện, Chiến Thần Điện tự nhiên không cần nhiều lời, đó là Chí Cao Vô Thượng, không người có thể siêu việt, dù là Chiến Hồn Điện cũng siêu nhiên thế ngoại."

"Tam Các, theo thứ tự là Thần Dược Các, Thần Binh Các, cùng Liệp Hồn Các, cái này Tam Đại Thế Lực tồn tại bao lâu, đã trải qua không người khảo cứu, nhưng là không ai dám khiêu chiến Tam Các uy thế."

"Tam Cung, chỉ thì là Lăng Vân Cung, Cửu Tiêu Cung cùng Vô Nhai Cung, các ngươi từ cái khác địa phương đến, hẳn nghe nói qua Tam Đại Thương Hội đi, Tam Đại Thương Hội chính là cái này Tam Đại Thế Lực cấp dưới thế lực."

Tiểu nhị một hơi nói xong, càng nói càng kích động, nhường Tiêu Phàm bọn hắn mười điểm im lặng.

"Ngươi nói những cái này có vẻ như cùng bán ra linh dược không quan hệ a?" Quan Tiểu Thất rốt cục nhịn không được, cau mày một cái nói ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.