Chương 785: Tiểu Ma Nữ tin tức

Chương 785: Tiểu Ma Nữ tin tức

Nghe được Quan Tiểu Thất nói, tiểu nhị trên mặt một trận xấu hổ, vội ho một tiếng nói: "Ta nói tự nhiên có quan hệ, các ngươi muốn mua linh dược, có thể tiến về Lăng Vân Cung, Cửu Tiêu Cung cùng Vô Nhai Cung thương hội, nếu như muốn luyện chế Đan Dược, có thể đi Thần Dược Các Luyện Dược Sư Công Hội."

"Nói sớm không phải." Quan Tiểu Thất bĩu môi, Tiêu Phàm hỏi một vấn đề, tiểu tử này kéo lấy nhiều như vậy vô dụng đồ vật đến, đây không phải chậm trễ bản thân mấy người thời gian sao?

Ngược lại là Tiêu Phàm, lại là khẽ vuốt cằm nói: "Đa tạ."

Hắn mặt ngoài mười điểm bình tĩnh, nhưng là nhưng trong lòng thì ngưng trọng vô cùng: "Lão sư nói quả nhiên không sai, hơn nữa cái này Nhị Điện Tam Các Tam Cung, Tam Các cùng Tam Cung cùng Tu La Truyền Thừa bên trong ghi chép giống nhau như đúc, nguyên lai có ba điện, Tu La Điện bị hủy diệt, bây giờ cũng chỉ còn lại Nhị Điện."

"Không đúng, ngàn năm trước đó Tam Đại Chí Cao Thần Điện theo thứ tự là Tu La Điện, Chiến Thần Điện, Truyền Thừa Điện, Tu La Điện hủy diệt, cái kia Truyền Thừa Điện đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện một vấn đề.

Tu La Điện bị hủy diệt tự nhiên không, chẳng lẽ Truyền Thừa Điện cũng bị hủy diệt? Như vậy vì sao nhiều một cái Chiến Hồn Điện đâu?

Cái này nghi hoặc, Tiêu Phàm nguyên bản tìm tiểu nhị hỏi một cái, lại phát hiện tiểu nhị mười điểm không kiên nhẫn, thiếu chút nữa thì muốn cùng Quan Tiểu Thất liều mạng đồng dạng.

"Chỉ có thể tìm cơ hội khác sẽ tìm người hỏi rõ ràng." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Hoa 10 mai Cực Phẩm Hồn Thạch, từ nhỏ hai trong miệng đạt được nhiều như vậy tin tức, cũng xem là tốt, những tin tức khác, có thể chậm rãi dò xét.

Tiểu nhị trừng Quan Tiểu Thất liếc mắt, liền quay người rời đi, nhường Quan Tiểu Thất tức giận nghiến răng nghiến lợi.

"Mẹ, không phải liền là một cái Chiến Tông cảnh tiểu nhị sao? Có gì có thể túm!" Quan Tiểu Thất gắt đàm, lại bị một cái Chiến Tông cảnh Tu Sĩ xem thường, cái này khiến hắn trong lòng mười điểm khó chịu.

Tiêu Phàm cũng rốt cục chân chính minh bạch, vì sao những người khác tại Vô Song Thánh Thành trong mắt người đều không ngoài như vậy, nguyên lai loại này khinh thường, là đến từ bọn hắn trong xương tủy.

Khó trách lúc trước Công Tôn gia tộc lão giả kia, trái một câu chúng ta Thánh Thành, phải một câu chúng ta Thánh Thành, liền Túy Ông đều nhìn không đi xuống.

Rất nhanh, Tiêu Phàm tâm thần bị trong tửu lâu tiếng nghị luận kéo trở về.

"Nam Vực Đại Bỉ lại muốn bắt đầu, nghe nói lần này cũng không tệ lắm, có 800 người tới thông qua hải tuyển, xa so với phía trước hai giới còn nhiều hơn."

"Coi như thông qua hải tuyển lại như thế nào, cuối cùng có thể sống sót đoán chừng không đến một nửa, bọn hắn những cái này cái gọi là thiên tài, tại Thánh Thành liền tầm thường đều có thể tính không lên."

"Đúng vậy a, nghe nói lần này, Diệp gia trừ Diệp Lâm Trần cùng Diệp Thiên tuyết sẽ tham gia bên ngoài, cái kia siêu cấp thiên tài Diệp Trường Sinh cũng có thể sẽ tham gia!"

"Diệp Trường Sinh? Hắn cũng phải tham gia? Nên không thể nào, Diệp Trường Sinh dù sao cũng là Thánh Thành Bát tuấn, coi như không được tham gia Nam Vực Đại Bỉ, cũng có thể tiến vào Chiến Thần Điện a."

"Ai biết rõ đây, Diệp gia vốn là Chiến Hồn Điện, Diệp Trường Sinh tham gia Nam Vực Đại Bỉ cũng không gì đáng trách, bất quá ta càng quan tâm là sau ba tháng Diệp gia tiểu công chúa Diệp Thi Vũ hôn nhân đại sự."

Đám người không kiêng nể gì cả nghị luận, tại trong tửu lâu, cũng là đàm thiên luận địa thuận tiện nhất địa phương, chẳng qua là khi nói đến "Diệp Trường Sinh" cái tên này lúc, tất cả đều hít một hơi lạnh.

"Diệp Thi Vũ?" Nghe được cái này ba chữ, Tiêu Phàm con ngươi bỗng rung động một cái.

Bàn Tử cũng cau mày một cái, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nhìn về phía bàn bên một cái năm chừng sáu mươi tuổi áo bào xanh nam tử trung niên, áo bào xanh nam tử trung niên ngồi một mình ở vậy, vểnh lên chân bắt chéo, một tay bưng chén rượu, một tay kẹp lấy món ngon, có vẻ hơi đặc lập độc hành.

Bàn Tử lông mày buông ra, bất động thanh sắc hỏi: "Vị này lão ca, Diệp gia tiểu công chúa hôn nhân đại sự là chuyện gì xảy ra?"

"Đúng vậy a, ta cũng muốn biết rõ, ta nghĩ đang ngồi tất cả mọi người nghĩ biết rõ." Những người khác cũng nhao nhao phụ họa.

"Cái này . . ." Nam tử áo bào xanh ho khan mấy tiếng, nhìn chung quanh một chút, tựa như sợ bị ai nghe được đồng dạng, lập tức nghiêm mặt nói: "Nếu mọi người muốn nghe, vậy ta liền cho mọi người để lộ một chút, dù sao qua chút thời điểm Diệp gia đoán chừng cũng sẽ thả ra tiếng gió."

Nói đến đây, quán rượu một tầng lầu trong nháy mắt an yên tĩnh, tất cả mọi người nín thở ngưng thần, nghe nam tử áo bào xanh kể rõ.

Nam tử áo bào xanh hắng giọng, nói ra: "Chắc hẳn mọi người cũng biết rõ, Diệp gia địa vị phi phàm, cho nên cái khác mấy đại thế gia đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế cùng Diệp gia thông gia, nhưng là Diệp gia cho dù là con thứ tiểu công chúa cũng không nhiều, mà ở những cái này tiểu công chúa bên trong, Diệp Thi Vũ bởi vì hắn ca ca Diệp Lâm Trần quan hệ, địa vị cũng không thể so với con vợ cả tiểu công chúa thấp.

Như Sở gia Sở Nhạn Nam, Công Tôn gia tộc Công Tôn Dạ, Lăng gia Lăng Phong, Tô gia Tô Mạch Hàn ' thậm chí ngay cả Chiến Tộc Chiến Thiên Long đều muốn cưới Diệp gia tiểu công chúa Diệp Thi Vũ, Diệp gia chủ không biết đáp ứng cái nào cho thỏa đáng. Cho nên, Diệp gia chủ quyết định sau ba tháng, đến một trận tỷ võ chiêu thân, chờ Nam Vực Đại Bỉ về sau liền bắt đầu báo danh."

Nam tử áo bào xanh một hơi đem nói cho hết lời, bốn phía Tu Sĩ nghe được say sưa ngon lành, làm cuối cùng một chữ rơi xuống thời khắc, rất nhiều người đã trải qua rục rịch.

Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, bất quá nhưng trong lòng thì buông lỏng một hơi, dưới mặt bàn nắm đấm không khỏi nắm chặt mấy phần.

"Lão Tam, Lão Đại không phải cũng ở trong đó à, sự tình còn chưa tới xấu nhất cấp độ." Bàn Tử an ủi Tiêu Phàm một tiếng, lại nhìn về phía áo bào xanh nam tử trung niên nói: "Lão ca, ngươi cái này tin tức có đúng hay không xác thực a?"

"Nói đùa cái gì, tiểu huynh đệ, không phải ta Đường Bất Tứ nói mạnh miệng, cái này Vô Song Thánh Thành, tin tức gì có ta không biết, ngươi có thể biết rõ ta ngoại hiệu?" Nam tử áo bào xanh bỗng nhiên đứng dậy, vỗ bộ ngực hét lớn.

"Đường Bất Tứ? Có vẻ như ở nơi đó nghe nói qua."

"Còn có thể là ai, Thánh Thành Hai Đại Thần Nhân một trong Thuận Phong Nhĩ Đường Bất Tứ a!"

"Nhất Vấn Thiên Kim Đường Bất Tứ!"

Những người khác nghe được nam tử áo bào xanh danh tự, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn về phía nam tử áo bào xanh ánh mắt tràn ngập vẻ kính sợ.

"Thuận Phong Nhĩ?" Tiêu Phàm mấy người lộ ra vẻ nghi hoặc, chẳng lẽ danh tự thực như thế nổi danh?

Ngược lại là Đường Bất Tứ nhìn thấy có người nhận ra tên hắn, lập tức cười lên, rất có vài phần đắc ý nói: "Đây chỉ là mọi người xem nổi Đường mỗ người mà thôi, đúng, nếu có cái gì nghĩ biết rõ tin tức ngầm, mọi người tùy thời có thể tới tìm ta, chắc hẳn biết Đường mỗ người quy củ."

"Cái này Nhất Vấn Thiên Kim lại là chuyện gì xảy ra?" Quan Tiểu Thất không chút do dự mở miệng hỏi.

Nam tử áo bào xanh nghe vậy, sắc mặt một đổ, ngược lại là bên cạnh một bàn một thanh niên vội vàng giải thích nói: "Cái này ta biết rõ, Thánh Thành có hai cái Thần Nhân, Thiên Lý Nhãn đường không được ba, Thuận Phong Nhĩ Đường Bất Tứ, ngươi muốn từ bọn hắn trong miệng đạt được một cái tin tức, chí ít cần 1 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch!"

"Chí ít 1 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch?" Quan Tiểu Thất bưng chén rượu tay hơi hơi rung động một cái, kinh ngạc nhìn xem áo bào xanh nam tử trung niên.

1 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, đổi thành Thượng Phẩm Hồn Thạch thế nhưng là 100 vạn a, đây chính là một bút không ít tài phú, vậy mà vẻn vẹn chỉ là một vấn đề cùng một cái tin tức mà thôi.

"1 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, nếu là tại Đế Triều xác thực không ít, nhưng là tại Thánh Thành nhưng cũng không tính là gì, bất quá cái này 'Chí ít' hai chữ cũng có chút ý vị sâu xa." Bàn Tử lắc đầu, cho Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất truyền âm nói.

"Các ngươi cảm thấy hắn là chân chính Đường Bất Tứ sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, có thể vang vọng Thánh Thành nhân vật, lại thế nào tại nho nhỏ quán rượu cùng một chút người bình thường nói bậy đâu?

Đương nhiên, liên quan tới Tiểu Ma Nữ tin tức, Tiêu Phàm lại không cho rằng là giả, sự tình gì đều không có khả năng không có lửa thì sao có khói.

"Đường Bất Tứ, ngươi thật đúng là thật lớn bản sự, lại còn dám ở cái này giả danh lừa bịp!"

Đột nhiên, một đạo lạnh lùng thanh âm từ cửa thang lầu truyền đến, sau một khắc, nam tử áo bào xanh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đứng dậy, bỗng nhiên lật một cái, phi thân chui ra quán rượu!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.