Chương 786: Toàn bộ xéo đi

Chương 786: Toàn bộ xéo đi

Nam tử áo bào xanh chạy trốn tốc độ, nhường đám người một trận kinh ngạc, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

"Nhìn đến xác thực không phải chân chính Đường Bất Tứ." Bàn Tử khẽ cười một tiếng, mặc dù hắn không biết Đường Bất Tứ là ai, nhưng là có thể danh chấn Thánh Thành, nghĩ đến không phải bình thường thế hệ.

Huống chi, nếu Đường Bất Tứ như thế nổi danh, lại làm sao có thể ở chỗ này cùng một nhóm người bình thường huyên thuyên đâu.

Vừa mới cái kia áo bào xanh nam tử trung niên căn bản không có một chút phong phạm, ngược lại giống một cái ăn uống miễn phí người, nhìn thấy người khác như là chuột đồng dạng chạy trốn, lại tại sao có thể là chân chính Đường Bất Tứ.

Chỉ là Tiêu Phàm bọn hắn nghi hoặc là, cái này áo bào xanh nam tử trung niên như thế nhát gan, lại dám giả mạo danh chấn Thánh Thành Đường Bất Tứ, thật đúng là cần dũng khí rất lớn, chẳng lẽ là thật nặng tên?

Đang lúc đám người thất thần thời khắc, mấy đạo thân ảnh đi đến lâu đến, quét lầu hai toàn trường liếc mắt, sau đó trực tiếp hướng về Tiêu Phàm bọn hắn một bàn này đi tới.

Tiêu Phàm bọn hắn thần sắc bình tĩnh, nhìn xem đi tới mấy người, cầm đầu là một người mặc quần dài trắng thiếu nữ, nửa người trên là áo lông chồn phi phong, yêu mị bên trong lại lộ ra mấy phần thanh thuần.

Tiêu Phàm liếc mắt liền nhận ra thiếu nữ này, chính là lần trước tại Ly Hỏa Đế Đô gặp gỡ Công Tôn gia tộc ba người một trong Công Tôn Oanh, một người thanh niên khác Công Tôn Lôi thế nhưng là bị Tiêu Phàm một bàn tay cho đập bay, Công Tôn Oanh khẳng định đối Tiêu Phàm ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Sẽ không như thế xảo a." Tiêu Phàm nhăn nhăn, trong lòng cảm giác nặng nề.

Đang lúc Tiêu Phàm nhìn lại thời khắc, Công Tôn Oanh ánh mắt cũng vừa lúc trông lại, bốn mắt tương đối, Công Tôn Oanh đôi mắt đẹp lóe lên, sau đó lộ ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung.

Ở sau lưng nàng, là bốn cái ăn mặc hoa phục thanh niên nam nữ, nhìn về phía Công Tôn Oanh ánh mắt tràn ngập vẻ cung kính, trong đó cái kia ba cái thanh niên nam tử ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua Công Tôn Oanh.

Đúng lúc này, lại một đạo thanh âm vang lên, Công Tôn Oanh cau mày một cái, nhìn về phía sau lưng.

"Công Tôn tiểu thư, lần trước là ta sai, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân qua, làm ta là một cái rắm, đem thả a." Chỉ thấy trước đó cái kia chạy trốn áo bào xanh nam tử trung niên lộn nhào đi đến lâu đến, quỳ trên mặt đất cầu khẩn nói.

Hắn mặt mũi bầm dập, thần sắc trắng bệch, khó coi tới cực điểm, hiển nhiên đã bị người gọt một trận.

Công Tôn Oanh thần sắc lạnh lùng, nhìn xem áo bào xanh nam tử trung niên lạnh giọng nói: "Lần trước là ngươi nói ngươi biết rõ Đường Bất Tứ hạ lạc, gạt ta 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, ngươi cho rằng chạy trốn tới Hạ Trọng Thiên, ta liền không tìm được ngươi?"

Nghe được Công Tôn Oanh nói, áo bào xanh nam tử trung niên Đường Bất Tứ mặt xám như tro, vội vàng giải thích nói: "Công Tôn tiểu thư, ta thực sự kêu Đường Bất Tứ a, không có lừa ngươi!"

"Có thể ngươi không phải ta nghĩ tìm Đường Bất Tứ!" Công Tôn Oanh mở trừng hai mắt, áo bào xanh nam tử trung niên vội vàng đóng chặt miệng.

Nơi xa nghe được mấy người đối thoại đám người, khóe miệng có chút co lại, cái này gia hỏa thật đúng là kêu Đường Bất Tứ a, vậy mà cùng cái kia trong truyền thuyết Thần Nhân Đường Bất Tứ trùng tên.

"Đương nhiên, thả ngươi cũng có thể." Đột nhiên, Công Tôn Oanh lời nói xoay chuyển, còn nói thêm.

Đường Bất Tứ thần sắc kích động vô cùng, không chút do dự vỗ lồng ngực bảo đảm nói: "Công Tôn tiểu thư mời nói, chỉ cần ta Đường Bất Tứ có thể làm đến, dù là lên núi đao, xuống vạc dầu, cũng tuyệt không nói cái 'Không được' chữ!"

Công Tôn Oanh thần sắc mười điểm bình tĩnh, hắn tự nhiên không tin Đường Bất Tứ nói, lừa gạt một lần, tự nhiên khó mà lừa gạt lần thứ hai, sắc mặt lạnh như băng nói: "Ta biết rõ, ngươi cùng Thuận Phong Nhĩ Đường Bất Tứ có chút quan hệ, chỉ cần ngươi dẫn ta tìm tới Đường Bất Tứ, lần trước 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch ta chẳng những không cùng ngươi muốn, hơn nữa lại cho ngươi 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, như thế nào?"

Nghe được 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, Đường Bất Tứ con ngươi phát sáng, tựa như liền hắn cha ruột mẹ họ gì đều quên.

"Như thế nào?" Công Tôn Oanh híp hai mắt, mỉm cười.

"Tốt, ta dẫn ngươi đi." Đường Bất Tứ cắn răng nói, tựa như làm một cái quyết định rất lớn đồng dạng, sau đó đứng dậy, quay người liền chuẩn bị đi.

"Chờ đã, ta còn có chút việc cần hoàn thành." Công Tôn Oanh gọi lại Đường Bất Tứ, sau đó quay người nhìn về phía Tiêu Phàm, trên mặt tiếu dung lộ ra mấy phần yêu mị.

"Đã lâu không gặp." Công Tôn Oanh đi đến Tiêu Phàm bọn hắn một bàn bên người, tựa như nhìn thấy lão bằng hữu đồng dạng chào hỏi.

"Không bằng không gặp." Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi, nếu như hắn sợ hãi, vừa mới liền đã lặng lẽ rời đi.

Sở dĩ còn lưu ở chỗ này, Tiêu Phàm cũng muốn nhìn xem Công Tôn Oanh đến cùng muốn làm cái gì.

Không bằng không gặp? Công Tôn Oanh nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt biến vô cùng băng lãnh, một sợi sát khí từ nàng trên người lặng yên nở rộ.

"Tiểu tử, ngươi có thể biết rõ ngươi đang cùng ai nói chuyện?" Không đợi Công Tôn Oanh mở miệng, bên cạnh một người mặc trường bào màu đen thanh niên nam tử lập tức phẫn nộ quát.

"Ta cần biết rõ ta đang cùng ai nói chuyện sao?" Tiêu Phàm sắc mặt đạm nhiên quét hắc bào thanh niên liếc mắt, ánh mắt bên trong đều là không nhìn chi ý.

"Hừ!" Hắc bào thanh niên lạnh rên một tiếng, hắn như thế nào nghe không ra Tiêu Phàm lời nói vừa ý nghĩ, coi như biết rõ Công Tôn Oanh thân phận, Tiêu Phàm cũng đồng dạng không sợ.

Chẳng lẽ tiểu tử này thân phận cũng không đơn giản? Hắc bào thanh niên trong lòng cũng không khỏi hoài nghi.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm mấy người mặc trên người lúc, lại có chút bồn chồn lên, cuối cùng, khi hắn con ngươi rơi vào Tiểu Kim cùng Tiểu Minh trên người lúc, lại là lóe qua nồng đậm khinh thường.

Thánh Thành Tu Sĩ, ai Hồn Thú có nhỏ như vậy kích cỡ, nhỏ như vậy kích cỡ, cũng liền Tam Tứ Giai thực lực mà thôi.

Liền sủng vật cùng tọa kỵ đều chỉ có Tam Tứ Giai, vậy chúng nó chủ nhân lại có thể mạnh đi nơi nào đâu.

Nghĩ vậy, hắc bào thanh niên lá gan lại lớn rất nhiều, hắn căn bản là không có suy nghĩ, vì sao hắn nhìn không ra Tiêu Phàm bọn hắn tu vi.

"Tiểu tử, các ngươi cái này vị trí ta muốn." Hắc bào thanh niên đột nhiên mười điểm bá khí nói, tiện tay ném ra một mai Hồn Giới, "Đây là 1 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, đủ các ngươi dùng cả một đời."

Bộ dáng kia, tựa như Hoàng Đế tại sai ăn mày đồng dạng, để cho người ta vô cùng khó chịu, Quan Tiểu Thất, Bàn Tử, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh thiếu chút nữa thì bạo khởi.

Công Tôn Oanh cũng lộ ra băng lãnh tiếu dung, nàng tựa như rất tình nguyện Tiêu Phàm ăn thiệt thòi, trong lòng nghĩ thầm: "Nếu như Tam Ca biết rõ ngươi đi tới Thánh Thành, đoán chừng cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi, hơn nửa năm thời gian, thậm chí ngay cả ta đều nhìn không ra tu vi, vừa vặn nhường Vương Mậu Giang thử một lần ngươi ranh giới cuối cùng."

Vương Mậu Giang dĩ nhiên chính là thanh niên mặc áo đen, bằng chừng ấy tuổi, liền đã là Chiến Hoàng đỉnh phong thực lực, tại lần này trọng thiên, cũng coi là một thiên tài.

Theo Công Tôn Oanh, Tiêu Phàm coi như lần trước có thể may mắn thắng Công Tôn Lôi, thời gian nửa năm đoán chừng cũng sẽ không mạnh đi nơi nào, Vương Mậu Giang cũng đủ để giết Tiêu Phàm.

Nếu như Vương Mậu Giang có thể giết Tiêu Phàm, đó là không thể tốt hơn, cho dù giết không được, nàng cũng tốt nhường Công Tôn Lôi làm chuẩn bị.

Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm lại là cười nhạt một tiếng, bưng lên một ly trà, khẽ nhấp một cái, tựa như không nghe thấy Vương Mậu Giang lời nói đồng dạng.

"1 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch còn chưa đủ? Vậy liền 2 vạn!" Vương Mậu Giang mặt coi thường nói, tiện tay hất lên, lại là một mai Hồn Giới rơi trên bàn, thần sắc ngạo giận tới cực điểm.

Tựa như 2 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch hắn thấy, chỉ là một đống rác đồng dạng, nhưng mà, Vương Mậu Giang trong lòng cũng đang rỉ máu, bất quá so sánh với việc này, nhường hắn càng thêm phẫn nộ là, Tiêu Phàm vẫn như cũ thờ ơ.

Dư quang quét Công Tôn Oanh liếc mắt, Vương Mậu Giang khẽ cắn môi, chuẩn bị lại ném ra một mai chứa 1 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch Hồn Giới.

Đột nhiên . . .

"Bang đương!"

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một mai Hồn Giới xuất hiện ở trên mặt bàn, sắc mặt lạnh lùng nhìn xem Vương Mậu Giang cùng Công Tôn Oanh nói: "Nơi này có 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, toàn bộ xéo đi!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.