Chương 787: Thực lực chấn nhiếp

Chương 787: Thực lực chấn nhiếp

Nơi này có 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, toàn bộ xéo đi!

Tiêu Phàm bình tĩnh mà trầm thấp lời nói quanh quẩn tại trong tửu lâu, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, tiểu tử này thật đúng là thật lớn mật, cũng dám cùng Vương Mậu Giang như thế nói chuyện.

Phải biết, ở nơi này một mảnh địa vực, Vương gia thế lực có thể không nhỏ, bằng không nói, đến từ Thượng Trọng Thiên Công Tôn gia tộc người cũng sẽ không tìm hắn dẫn đường.

Bất quá rất nhanh liền có không ít người lấy lại tinh thần, ánh mắt bên trong tràn ngập khinh thường.

10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, thế nhưng là một bút không ít giá trị, không phải người bình thường có thể cầm ra được.

Dù là Thánh Thành Hạ Trọng Thiên, cũng chỉ có những cái kia đại gia tộc thanh niên thiên tài mới có thể cầm ra được, Tiêu Phàm một cái nhìn qua phổ thông không thể lại người bình thường, làm sao có thể nắm giữ 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch đâu?

"Ha ha ~" Vương Mậu Giang càng là không kiêng nể gì cả cười ha hả, đưa tay vung lên, Tiêu Phàm cái viên kia Hồn Giới lập tức rơi vào hắn lòng bàn tay, lập tức miệt thị nhìn xem Tiêu Phàm nói: "10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, ngươi thật coi ta là đồ đần, chỉ ngươi dạng này mặt hàng, cũng có thể xuất ra 10 vạn . . ."

Lời còn chưa dứt, Vương Mậu Giang thanh âm im bặt mà dừng, trên mặt tiếu dung cũng trong nháy mắt ngưng kết tại chỗ, không biết làm sao nhìn xem Tiêu Phàm, trong con ngươi đầu tiên là lóe qua vẻ kinh ngạc, sau đó lại trở nên băng lạnh.

"Vương huynh, làm sao?" Vương Mậu Giang bên cạnh mặt khác hai cái thanh niên nam tử nghi hoặc nhìn xem Vương Mậu Giang, mặc dù Vương Mậu Giang đầu tiên thay Công Tôn Oanh ra mặt, nhường bọn hắn vô cùng khó chịu, dù sao bỏ lỡ nịnh nọt Công Tôn Oanh cơ hội.

Nhưng là, bọn hắn cũng khó chịu Vương Mậu Giang bị một cái vô danh tiểu bối quét mặt mũi, nếu như ngay cả Vương Mậu Giang đều bị đánh mặt, cái kia bọn hắn hai cái xuất thủ, đoán chừng cũng chẳng tốt đẹp gì.

"Sẽ không thật có 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch a?" Có người thấp giọng hoảng sợ nói.

Những người khác nghe vậy, tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, cũng chỉ có dạng này mới có thể giải thích, vì sao Vương Mậu Giang lại đột nhiên không nói lời nào.

Lại nhìn Tiêu Phàm, hắn vẫn tại cái kia nhàn nhạt uống trà, thần sắc không thay đổi mảy may, nhìn thấy Tiêu Phàm khí định thần nhàn bộ dáng, đám người hầu như đều khẳng định, cái kia Hồn Giới bên trong, thật có 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch.

Tiểu tử này thực cầm được ra 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch? Chẳng lẽ hắn đang giả heo ăn hổ, đến từ cái nào một cái đại gia tộc hay sao?

Vương Mậu Giang sắc mặt tái nhợt vô cùng, Tiêu Phàm cái kia động tác, liền tựa như tại sai ăn mày đồng dạng, không được, nói cho đúng, hắn tại Tiêu Phàm trước mặt liền kêu ăn mày đều không bằng.

Tại Vô Song Thánh Thành Hạ Trọng Thiên mảnh này Địa Vực, hắn Vương Mậu Giang còn không nhận qua dạng này uất khí.

Hắn tự nhiên sẽ không cứ như vậy bị Tiêu Phàm quét mặt mũi, trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, lúc này, Vương Mậu Giang đột nhiên hướng về Tiêu Phàm phẫn nộ quát: "Tiểu tử, ngươi là cố ý!"

"Làm sao, thẹn quá hoá giận?" Tiêu Phàm buông xuống chén trà trong tay, mị mị hai mắt, nói: "Muốn đổi làm ta là ngươi, liền cầm 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch rời đi, dù sao, đây chính là đủ các ngươi hoa mấy đời."

Tiêu Phàm còn nguyên đem Vương Mậu Giang lời nói nói ra, đã ngươi lăng nhục ta trước đây, vậy ta tự nhiên sẽ không khách khí, hơn nữa còn sẽ gấp mười gấp trăm lần trả lại!

"Ngươi!" Vương Mậu Giang tức giận vô cùng, nhất thời không biết nói gì.

10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch a, coi như hắn Vương Mậu Giang cũng liền nhiều như vậy tài sản, nếu như không có nhiều người như vậy nhìn xem, hắn có lẽ liền thực cầm 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch rời đi.

Nhưng là hiện tại, hắn không có khả năng liền như thế rời đi, đây là một cái nịnh nọt Công Tôn Oanh tốt nhất cơ hội, lại làm sao có thể bỏ lỡ đâu.

Nếu để cho Công Tôn Oanh hài lòng, bản thân cưới nàng làm thê, Vương gia có lẽ có thể đặt chân Thượng Trọng Thiên cũng khó nói.

"Tiểu tử, ngươi đừng không biết điều, tại mảnh này Địa Vực, ai không biết ta Vương Mậu Giang? Hôm nay ngươi dám khiêu khích ta, vũ nhục ta, ngày này sang năm liền là ngươi ngày giỗ!" Vương Mậu Giang lửa giận xen lẫn, sát khí nặng nề.

Nghe vậy, Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng nồng đậm sát ý, nếu như không phải mới đến, Vương Mậu Giang tuyệt đối đã là một cái người chết.

"Khiêu khích ngươi? Vũ nhục ngươi?" Tiêu Phàm tựa như nghe được to lớn nhất trò cười đồng dạng, khịt mũi coi thường nói: "Ngươi cho ta 1 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch đe dọa ta, không phải khiêu khích ta? Vũ nhục ta? Ta trái lại cho ngươi 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch để ngươi xéo đi, chính là khiêu khích ngươi, vũ nhục ngươi?"

Tiêu Phàm lời nói nói, nói đến Vương Mậu Giang mặt đỏ tới mang tai, một câu đều đáp không được.

Việc này đúng là hắn không đúng trước, vốn cho là Tiêu Phàm bọn hắn chỉ là hạng người vô danh, nhưng mà hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà như thế lẽ thẳng khí hùng, không coi ai ra gì, không khỏi nhường bọn hắn trong lòng bồn chồn lên.

"Tiêu Phàm, ngươi thật đúng là đi tới chỗ nào đều như thế phách lối, ngươi cho rằng Vô Song Thánh Thành vẫn là cái kia Đại Ly Đế Triều sao?" Đúng lúc này, một mực xem kịch vui Công Tôn Oanh đột nhiên mở miệng nói.

"Đại Ly Đế Triều? Ngươi là Đại Ly Đế Triều người?" Nghe được Công Tôn Oanh nói, Vương Mậu Giang lập tức cười gằn, "Nho nhỏ Đế Triều người, cũng dám ở trước mặt ta phách lối?"

Nếu như Tiêu Phàm là Vô Song Thánh Thành cái nào con em đại gia tộc, hắn Vương Mậu Giang còn muốn e ngại mấy phần, nhưng là một cái Đại Ly Đế Triều tu vi mà thôi, còn căn bản không thả trong mắt hắn.

Dù là Đế Tộc người lại như thế nào, muốn giết một dạng có thể giết!

"Vương ca, không cần ngươi xuất thủ, người này liền giao cho ta đi, có ít người là vĩnh viễn cũng không biết, chúng ta không phải hắn dạng này mặt hàng có thể đắc tội." Công Tôn Oanh phía sau một cái khác áo bào trắng thanh niên cười lạnh một tiếng, đưa tay một chưởng hướng về Tiêu Phàm yết hầu chộp tới.

Áo bào trắng thanh niên đã sớm nhìn ra, Công Tôn Oanh rõ ràng nghĩ đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết, bằng không cũng sẽ không để lộ Tiêu Phàm tin tức.

Một cái Đế Triều tu vi mà thôi, thật đúng là không vào pháp nhãn bọn họ.

Lăn

Tiêu Phàm cũng không có tốt như vậy tính tình, gầm lên một tiếng, trong miệng thốt ra một đạo Hồn Lực Chi Kiếm, như là một đạo chớp lóe nhào về phía áo bào trắng thanh niên.

Ngay sau đó một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, áo bào trắng thanh niên vội vàng che cổ mình, một mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó thân thể mềm nhũn, trong nháy mắt ngã xuống đất không dậy nổi.

"Chết? !" Những người khác thấy thế, hít vào ngụm khí lạnh, bọn hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà dám ở chỗ này giết người, chủ yếu nhất là, một đạo quát mắng liền có thể giết chết một cái Chiến Hoàng hậu kỳ Tu Sĩ, dạng này thực lực có thể không phải Chiến Hoàng đỉnh phong có thể làm đến.

Rất nhiều người đã bắt đầu hoài nghi Tiêu Phàm thân phận, có lẽ không giống Công Tôn Oanh nói, vẻn vẹn đến từ Đế Triều đơn giản như vậy.

Chỉ một thoáng, đám người câm như hến, toàn bộ bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn nhiếp đến, liền không dám thở mạnh một cái.

Vương Mậu Giang mí mắt cuồng loạn, không tự giác rút lui mấy bước, nhìn về phía một bên Công Tôn Oanh liếc mắt, lúc này mới nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ngươi thực đến từ Đế Triều?"

"Thật trăm phần trăm." Tiêu Phàm thản nhiên nói, tựa như giết một người, đối với hắn mà nói, chỉ là một kiện không có ý nghĩa sự tình, trong lòng cũng không có nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

Chẳng qua là khi hắn nhìn về phía Công Tôn Oanh lúc, trong mắt lại hiện ra băng lãnh sát mang, sau đó ánh mắt lại rơi vào Vương Mậu Giang trên người, nói: "Chớ bị người làm vũ khí sử dụng mà không biết, đến lúc đó liền chết như thế nào đều không minh bạch."

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người Sát Ý, Vương Mậu Giang toàn thân run lên, cưỡng ép ổn định tâm thần nói: "Chẳng lẽ ngươi còn dám giết ta hay sao? Ngươi nếu dám đụng đến ta một sợi lông, ta Vương gia nhất định thiên thượng địa hạ truy sát ngươi!"

Nghe vậy, Tiêu Phàm mị mị hai mắt, lạnh giọng nói: "Ngươi có tin không ta hiện tại liền giết ngươi?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.