Chương 788: Không cần

Chương 788: Không cần

Ngươi có tin không ta hiện tại liền giết ngươi!

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, lại tựa như tiếng sấm đồng dạng vang vọng tại Vương Mậu Giang trong lòng, lời hắn vang vọng thật lâu tại quán rượu, trong không khí tràn ngập một cỗ ngạt thở khí tức.

Đối với uy hiếp chính mình người, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều sẽ không thủ hạ lưu tình, chỉ là Vương Mậu Giang còn không có chạm tới hắn ranh giới cuối cùng, Tiêu Phàm cũng không có lập tức xuất thủ.

So với Vương Mậu Giang, Tiêu Phàm càng muốn giết chết Công Tôn Oanh, thế nhưng Công Tôn Oanh thân phận có chút đặc thù, tiến vào Vô Song Thánh Thành trước, Tiêu Phàm cũng đại khái biết qua Vô Song Thánh Thành tình huống.

Công Tôn gia tộc, chính là Vô Nhai Cung đại gia tộc, có thể không phải người bình thường có thể đắc tội, cho dù là Tiêu Phàm, hiện tại cũng không dám cùng Công Tôn gia tộc ngạnh bính.

Vương Mậu Giang dọa đến sắc mặt trắng bệch, quả thực là một cái rắm cũng không dám phóng xuất, Tiêu Phàm trên người Sát Ý chính nồng, hắn tin tưởng Tiêu Phàm thực có can đảm ra tay giết hắn.

Trong lúc nhất thời, Vương Mậu Giang tiến thối lưỡng nan, không biết làm sao.

"Tiêu Phàm, ngươi thật đúng là để cho ta lau mắt mà nhìn." Công Tôn Oanh rốt cục nói chuyện, một mặt cao cao tại thượng bộ dáng, ngạo mạn nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Nhưng là, nơi này là Thánh Thành, có thể không phải ngươi có thể giương oai địa phương."

"Nói xong? Nói xong cũng có thể lăn!" Tiêu Phàm quét Công Tôn Oanh liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói.

Mặc dù hắn không biết Vô Song Thánh Thành giết người quy củ, nhưng là cái thế giới này, vô luận ở nơi đó, đều là nắm đấm vi tôn, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý.

Công Tôn Oanh vẻn vẹn chỉ là Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm tự nhiên không đặt ở trong lòng, muốn giết nàng, Tiêu Phàm có vô số phương pháp, chỉ là hắn có nguyện ý hay không đi làm mà thôi.

Công Tôn Oanh nghe vậy, đôi mắt đẹp lạnh lẽo, phẫn nộ tới cực điểm, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ, nàng biết rõ, bản thân không phải Tiêu Phàm đối thủ, đành phải trong lòng lạnh giọng nói: "Tiêu Phàm, chỉ cần ngươi đang Chiến Hồn Điện, ta liền có là thời gian giết chết ngươi!"

"Chúng ta đi!" Công Tôn Oanh lạnh rên một tiếng, hất lên quần áo liền mang Vương Mậu Giang đám người cùng mặt đất thi thể rời đi.

Những người khác kinh hãi không thôi, đây chính là Công Tôn gia tộc người a, bị thanh niên này vừa quát, vậy mà thực lăn?

"Chúng ta vẫn là đi mau đi, lưu ở chỗ này vạn nhất bị Công Tôn gia tộc nhớ thương khả năng liền thảm." Có người mở miệng, sau đó lầu hai bọn tửu khách nhao nhao rời đi.

Lúc này, quán rượu tầng thứ hai, liền chỉ còn lại Tiêu Phàm bọn hắn một bàn này.

"Tam Ca, cứ như vậy thả bọn hắn rời đi?" Quan Tiểu Thất nổi giận đùng đùng nói, hắn đã sớm không quen nhìn Công Tôn Oanh cùng Vương Mậu Giang, nếu như không phải Bàn Tử dùng ánh mắt ngăn lại, hắn vừa mới liền đã đánh.

"Chẳng lẽ còn thực giết bọn hắn?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, trước đó người kia dẫn đầu xuất thủ, Tiêu Phàm giết hắn, đối phương cũng không dám nói gì.

Nhưng là nếu hắn chủ động xuất thủ, giá trị liền hoàn toàn không giống, mới đến, nhẫn một bước biển rộng thiên không, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không xúc phạm đến hắn ranh giới cuối cùng.

"Lão Tam, tiếp xuống tới ngươi dự định làm cái gì?" Bàn Tử hỏi, liếc nhìn liếc chung quanh, hắn luôn cảm giác sắp có không tốt sự tình phát sinh.

"Ăn uống no đủ lại nói." Tiêu Phàm cười nói, hắn tự nhiên biết rõ Bàn Tử đang lo lắng cái gì, bất quá hắn lại không làm sao đem Vương Mậu Giang cùng Công Tôn Oanh trả thù đặt ở trong lòng.

Giờ phút này, trong đầu hắn chỉ muốn bản thân sự tình, vừa mới đột phá Chiến Đế cảnh hắn, cần vững chắc một cái cảnh giới, mặt khác, Phòng Ngự Chiến Kỹ Bất Diệt Kim Thân cùng Thân Pháp Chiến Kỹ ngàn dặm đằng Quang thuật cũng cần tiếp tục tu luyện.

Khoảng cách chân chính Nam Vực Đại Bỉ còn có một tháng thời gian, lưu cho hắn thời gian đã trải qua không coi là nhiều.

Đương nhiên, trước đó Tiêu Phàm còn có hai kiện việc cần hoàn thành, chuyện thứ nhất, là luyện chế Bát Phẩm Thối Hồn Đan cùng Thối Thể Đan, nhường tu vi triệt để ổn định lại.

Kiện thứ hai, tự nhiên là gặp Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong, chỉ là hắn đối Vô Song Thánh Thành đều hoàn toàn không biết gì cả, muốn gặp được hai người có thể không phải bình thường gian nan.

"Hi vọng cái kia Hồn Điêu Thú có thể thay ta tìm tới Tiểu Ma Nữ." Tiêu Phàm trong lòng thầm nghĩ, lần trước hắn nhường một đầu Hồn Điêu Thú lặng lẽ đi theo Diệp Lâm Trần, đi qua mấy cái thời điểm, cũng không có trở về, Tiêu Phàm trong lòng cũng bồn chồn lên.

Ăn uống no đủ, đã là sau nửa canh giờ, Tiêu Phàm bọn hắn kết xong sổ sách, vừa mới chuẩn bị rời đi quán rượu, nhưng mà lúc này, từng đạo từng đạo ồn ào tiếng bước chân vang lên, còn có một đạo hơi có vẻ quen thuộc thanh âm.

"Ngươi xác định bọn hắn không có chạy trốn? Đem cái này quán rượu vây quanh, chỉ cho vào, không cho phép ra."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm hơi hơi nhíu mày, vừa mới một sát na kia, hắn Hồn Lực đã trải qua thả ra, bên ngoài hết thảy đều trốn tránh không được hắn bắt.

Người nói chuyện dĩ nhiên chính là Vương Mậu Giang, người khác ăn mặc thống nhất phục sức, liếc mắt liền có thể nhìn ra, bọn họ là đến từ cùng một cái thế lực.

Tiêu Phàm bất vi sở động, chậm rãi đi xuống lầu, Vương Mậu Giang mang theo mấy người canh giữ ở quán rượu cửa chính, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiểu tử, ngươi có gan, vẫn còn chưa đi."

"Chiếu ngươi nói, ta nên bị ngươi dọa chạy có đúng không?" Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, bình tĩnh quét Vương Mậu Giang bên người mấy người liếc mắt, trong lòng chẳng thèm ngó tới: "Hai cái Chiến Đế tiền kỳ, đây chính là ngươi trả thù ta ỷ vào?"

Đồng dạng Chiến Đế sơ kỳ, Tiêu Phàm thật đúng là không để trong lòng, cùng một cảnh giới, Tiêu Phàm không sợ bất luận kẻ nào, nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn hắn, nếu như liều mạng, dù là Chiến Đế trung hậu kỳ Siêu Cấp Cường Giả, hắn cũng dám đánh cược một lần.

Tiêu Phàm vừa nói, một bên hướng bên ngoài quán rượu đi đến, không sợ hãi, đối phương chiến trận, căn bản không có thể ngăn cản Tiêu Phàm bước chân.

"Tiểu tử, ngươi nếu quỳ ở trước mặt ta cho ta dập đầu trăm cái, ta có thể suy nghĩ một chút lưu ngươi một cái toàn thây." Vương Mậu Giang gặp Tiêu Phàm đi tới, trong lòng hơi trầm xuống, nhưng là vừa nghĩ tới bên cạnh mình còn có hai cái Chiến Đế cảnh cường giả, lá gan lại lớn rất nhiều.

"Dập đầu trăm cái?" Tiêu Phàm thần sắc cũng trở nên lạnh lùng, cái này Vương Mậu Giang thật đúng là được một tấc lại muốn tiến một thước, thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi sao?

Đột nhiên, Tiêu Phàm lại cười: "Ta cũng cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi dập đầu trăm cái, ta cho ngươi lưu lại toàn thây."

"Tiểu tử, chỉ bằng ngươi? !" Vương Mậu Giang còn chưa mở miệng, hắn phía sau một cái Chiến Đế tiền kỳ cường giả lập tức tiến lên một bước, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm.

"Điểm Thương!"

Một tiếng khẽ nói từ Tiêu Phàm trong miệng truyền ra, cái kia Chiến Đế tiền kỳ cường giả chỉ thấy một cái điểm sáng màu trắng từ Tiêu Phàm trong tay nở rộ mà ra, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, cái kia điểm sáng màu trắng đã chạm vào hắn thể nội.

Phốc phốc! Từng đạo từng đạo huyết kiếm từ cái kia Chiến Đế cảnh tiền kỳ cường giả thể nội bắn ra, máu tươi bay vụt, cách nhau khá gần Vương Mậu Giang toàn thân bị nhuộm đỏ bừng.

Hô hấp ở giữa, cái kia Chiến Đế cảnh tiền kỳ cường giả liền hóa thành mưa máu, hoàn toàn dung nhập trong không khí.

Một màn này, nhường ở đây đám người hít một hơi lạnh, Vương Mậu Giang càng là toàn thân không ngừng run rẩy, hắn căn bản không thấy là ai xuất thủ, cái kia Chiến Đế cảnh cường giả liền đã chết.

"Thiếu gia, đi mau!" Một cái khác Chiến Đế cảnh cường giả dọa sắc mặt trắng bệch, nắm lên Vương Mậu Giang liền chuẩn bị chạy trốn.

"Sát Phạt Chi Kiếm!"

Lại một tiếng quát nhẹ, một đạo Bạch Sắc chớp lóe từ Tiêu Phàm trước người xẹt qua chân trời, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền xuyên thủng mặt khác một cái Chiến Đế cảnh cường giả hậu tâm, Vương Mậu Giang cũng bị sát khí chấn nhiếp, thân thể ngã xuống đất, một mặt kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm đi đến Vương Mậu Giang bên người, coi thường nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi? Cho lúc trước ngươi cơ hội, có thể ngươi không có trân quý, về phần hiện tại . . ."

"Van cầu ngươi tha ta, ta thề . . ." Vương Mậu Giang nơi nào còn dám hoài nghi Tiêu Phàm lời nói, quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu cầu xin tha thứ.

"Không cần."

Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu, một chỉ điểm ra, một đạo kiếm chỉ từ Vương Mậu Giang đỉnh đầu chui vào, Vương Mậu Giang trong nháy mắt không có âm thanh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.