Chương 789: Vô Nhai Thương Hội

Chương 789: Vô Nhai Thương Hội

Vương Mậu Giang vừa chết, đi theo Vương Mậu Giang đến Tu Sĩ, tất cả đều dọa đến bốn phía chạy trốn, bốn phía loạn thành một bầy.

Tiêu Phàm coi thường lấy Vương Mậu Giang thi thể, thần sắc không có bất kỳ cái gì biến hóa, hắn Ý Chí biết bao kiên định, làm sao lại vì giết một người mà có bất kỳ dao động.

Có ít người, cho hắn mạng sống cơ hội, hắn là sẽ không trân quý, cho dù là cho hắn lần thứ hai, cũng đồng dạng sẽ để cho như thế, thà rằng như vậy, còn không bằng cho hắn một cái thống khoái.

Lúc này, Tiêu Phàm tại đám người ánh mắt kinh ngạc bên trong rời đi, đồng dạng, Vương Mậu Giang tử vong tin tức cũng lan truyền nhanh chóng.

"Lão Tam, cái kia Vương Mậu Giang bối cảnh có vẻ như cũng không kém a." Trên đường, Bàn Tử lo lắng hỏi.

"Nhị Ca, ngươi sẽ không sợ a." Quan Tiểu Thất cười nói.

"Sợ?" Bàn Tử lắc đầu, nói: "Ta chỉ là đang nghĩ, muốn hay không trực tiếp trảm thảo trừ căn, ở nơi này Thánh Thành, giết chết người rất bình thường, không có người quản."

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy, bằng không nói, hắn cũng không dám giết chết Vương Mậu Giang.

Vô Song Thánh Thành, xa so với Đại Ly Đế Triều còn có tàn khốc rất nhiều, giết người chỉ là bình thường cơm rau dưa mà thôi.

"Tam Ca, hiện tại đi đâu?" Quan Tiểu Thất lại hỏi.

"Các ngươi trước trở về đi, còn có một tháng thời gian, mau chóng đột phá Chiến Đế cảnh, ta còn có chút việc cần hoàn thành." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Lão Tam, ta cùng ngươi đi." Bàn Tử sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Tiêu Phàm, không chút do dự nói ra.

Lấy Bàn Tử đối Tiêu Phàm biết, chỗ nào không biết Tiêu Phàm là đi làm cái gì, Tiêu Phàm cố ý nhường bọn hắn hai cái rời đi, hắn một mình một người nhất định là đi tìm Tiểu Ma Nữ.

Tiểu Ma Nữ thế nhưng là Diệp người nhà, không phải dễ dàng như vậy tìm, chủ yếu nhất là, Diệp gia hay là tại Vô Song Thánh Thành Thượng Trọng Thiên, Tiêu Phàm liên tiến đi tư cách đều không có, lại làm sao có thể tìm được Tiểu Ma Nữ đâu.

Coi như tìm được, một khi tự tiện tiến vào Thượng Trọng Thiên bị người phát hiện, đây chính là một con đường chết.

Bàn Tử tự nhiên sẽ không bỏ mặc Tiêu Phàm một người rời đi, hắn sở dĩ đến Vô Song Thánh Thành, chính là không yên lòng Tiêu Phàm một người, bằng không nói, Bàn Tử căn bản không quan tâm cái gì Vô Song Thánh Thành cùng Nam Vực Đại Bỉ.

"Yên tâm, ta sẽ không xúc động." Tiêu Phàm trong lòng ấm áp, cười lắc lắc đầu nói: "Các ngươi cũng phải đột phá Chiến Đế cảnh, ta cũng muốn chuẩn bị một cái Thối Thể Đan cùng Thối Hồn Đan vật liệu, dạng này, Nam Vực Đại Bỉ còn có nắm chắc."

"Thực?" Bàn Tử nửa tin nửa ngờ nói, hắn chỉ quan tâm Tiêu Phàm an nguy, căn bản không quan tâm Tiêu Phàm có thể hay không luyện chế ra Thối Hồn Đan cùng Thối Thể Đan vấn đề.

"Thực." Tiêu Phàm cười gật gật đầu, sau đó thần sắc cứng lại, ngẩng đầu nhìn thiên khung từng tòa phù đảo, trịnh trọng nói: "Muốn tiếp đi Tiểu Ma Nữ, ta cũng sẽ nở mày nở mặt, sẽ không để cho nàng thụ bất kỳ ủy khuất gì!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia kiên nghị khuôn mặt, Bàn Tử cũng buông lỏng một hơi, vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai nói: "Lão Tam, ta tin tưởng ngươi!"

Quan Tiểu Thất đứng ở một bên, không biết vì sao, nhưng là hắn cũng biết rõ, Tiêu Phàm đối Tiểu Ma Nữ tình nghĩa, những ngày qua, hắn nhưng là thường xuyên nghe được Tiểu Ma Nữ cái tên này.

"Tam Ca, làm huynh đệ vô luận lúc nào đều duy trì ngươi." Quan Tiểu Thất cũng kiên định nói ra, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh ở một bên gầm nhẹ mấy tiếng, cũng đồng ý Quan Tiểu Thất ý nghĩ.

Tiêu Phàm gật gật đầu nói: "Các ngươi trước trở về đi, ta không cần bao lâu, đi mua ngay điểm tài liệu luyện đan."

Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất nhẹ nhàng gật đầu, mang theo Tiểu Kim cùng Tiểu Minh rời đi, mà Tiêu Phàm, lại là tại Vô Song Thánh Thành đi dạo lên.

"Muốn đầy đủ biết Vô Song Thánh Thành, chỉ bằng vào Tu La Truyền Thừa bên trong cái kia điểm ghi chép vẫn là quá ít, hơn nữa tin tức cũng không toàn diện, nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế tìm tới Huyết Lâu phân bộ mới được." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Hắn bây giờ dù sao cũng là Huyết Lâu Cửu Trưởng Lão, tại Huyết Lâu bên trong địa vị không thấp, muốn quan sát Huyết Lâu bên trong tài liệu và tình báo nói, hắn vẫn có cái này quyền hạn.

Chỉ là, muốn tìm tới Huyết Lâu phân bộ cũng không phải đơn giản như vậy sự tình, Huyết Lâu có thể tồn tại ở Vô Song Thánh Thành, nghĩ đến cũng đủ đủ ẩn nấp, đương nhiên, các đại thế lực đoán chừng cũng là trợn một con mắt bế một con mắt.

Tìm hơn nữa ngày, Tiêu Phàm vẫn là không có tìm tới Huyết Lâu vị trí, cuối cùng đành phải bất đắc dĩ từ bỏ.

Đang lúc hắn chuẩn bị trở về Chiến Hồn Điện thời điểm, nhìn thoáng qua, một tòa nguy nga xích hồng sắc cung điện in vào Tiêu Phàm trong tầm mắt, Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt bị cái kia cung điện phía trên bảng hiệu chỗ hấp dẫn.

"Vô Nhai Thương Hội!" Tiêu Phàm trong miệng khẽ nói, trong lòng nghĩ thầm: "Vừa vặn ta cũng chuẩn bị luyện chế Thối Hồn Đan cùng Luyện Thể Đan, Vô Nhai Thương Hội chính là Tam Đại Thương Hội một trong, có lẽ có ta muốn đồ vật."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tạm thời từ bỏ về Chiến Hồn Điện dự định, quay người hướng về Vô Nhai Thương Hội vị trí đi đến.

Đối Vô Nhai Thương Hội, Tiêu Phàm cũng biết không ít tin tức, Vô Nhai Thương Hội chính là đông đảo gia tộc cộng đồng tạo thành, lệ thuộc vào Vô Nhai Cung.

Hơn nữa, trước đó hắn gặp được Công Tôn Oanh vị trí Công Tôn gia tộc, chính là Vô Nhai Thương Hội chủ sự gia tộc một trong, đương nhiên, Vô Nhai Thương Hội tại Vô Nhai Cung trước mặt liền không tính là gì.

Bất tri bất giác Tiêu Phàm liền đi tới Vô Nhai Thương Hội cung điện trước cổng chính, cả tòa cung điện hình tròn tròn, đạt đến mấy chục mét, thở mạnh bao la hùng vĩ.

Cung điện bốn phía, là từng đầu như là hàng dài đồng dạng đường đi, lan tràn về phía chân trời tứ phương, Tu Sĩ nối liền không dứt, như nước chảy, phồn hoa cường thịnh.

Tiêu Phàm đã trải qua không cảm thấy kinh ngạc, nâng lên bước chân hướng về Vô Nhai Thương Hội đại điện đi đến, trong cung điện vừa không gian rộng lớn, tầng thứ nhất liền đạt đến năm sáu trượng, liếc nhìn lại, đầu người run run, một mảnh đen kịt.

Hồn Lực lặng yên thả ra, nhường Tiêu Phàm rung động là, phần lớn người đều là Chiến Hoàng cảnh trở lên tu vi, dù là Chiến Đế cảnh đều có không ít, thậm chí ngay cả hắn nhìn không thấu tu vi Tu Sĩ đều đếm không đến.

Tiêu Phàm không khỏi âm thầm cảm khái, không hổ là Vô Song Thánh Thành, nơi này mới là chân chính cường giả nên đến địa phương.

"Tài liệu khác ta đều không khác mấy gom góp, chỉ kém hai loại chủ dược, Thối Hồn Đan chủ dược Cửu Phẩm Túy Vân Tiên Thảo, mà Thối Thể Đan chủ dược Tử Vận Long Hoàng Tham, cái này hai gốc linh dược đoán chừng đều có giá trị không nhỏ, còn tốt được sở không Hồn Giới, nên miễn cưỡng có thể mua được." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm thầm thì.

"Vô Nhai Thương Hội khái không được ký sổ, đây là quy củ, không bỏ ra nổi tương ứng giá trị Hồn Thạch, ngươi liền muốn một gốc Bát Phẩm Tử Đan Tham?"

"Người trẻ tuổi, ngươi chính là rời đi đi, bất quá chúng ta xem thường ngươi, một gốc Bát Phẩm Tử Đan Tham giá trị hơn mười vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, liền chúng ta những cái này Chiến Hoàng cảnh đều mua không dậy nổi, lại còn là ngươi có thể mua được đến?"

"Chính là a, một cái nho nhỏ Chiến Tông cảnh mà thôi, cũng xứng nắm giữ Tử Đan Tham, muốn ta là Vô Nhai Thương Hội người, đoán chừng đã sớm đem hắn đánh ra ngoài."

. . .

Đột nhiên, một trận khinh thường, khinh miệt tiếng nghị luận truyền vào Tiêu Phàm lỗ tai, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn một cái, phía trước vài mét có hơn, vây đầy Tu Sĩ, một đám Tu Sĩ chỉ trỏ.

Tiêu Phàm Hồn Lực tràn ngập mà ra, trong chớp mắt, một đạo khô gầy thân ảnh in vào Tiêu Phàm trong đầu, đó là một cái chừng hai mươi tuổi thanh niên, một bộ trường bào màu trắng không biết tắm bao nhiêu lần, nhưng lại sạch sẽ vô cùng.

Hắn một đầu đen nhánh tóc dài rủ xuống đến thắt lưng, dáng người thẳng tắp như tùng, hắn sắc mặt hơi có chút trắng bệch, đó là một loại bệnh trạng trắng bệch, cũng không hình trung lưu lộ ra một loại thanh nhã thanh cao khí chất.

Nhất là cái kia con mắt, đen kịt thâm thúy, không thể nắm lấy, dường như nhìn hết hồng trần vạn vật.

Nhường Tiêu Phàm cực kỳ kinh ngạc là, thanh niên mặc áo trắng này, cũng chỉ là Chiến Tông cảnh đỉnh phong tu vi, xuất phát từ hiếu kỳ, Tiêu Phàm gạt mở đám người, hướng về thanh niên mặc áo trắng kia vị trí phương hướng đi đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.