Chương 790: Trảm Hồn Kiếm Vân Khê

Chương 790: Trảm Hồn Kiếm Vân Khê

Chiến Tông cảnh, nếu là đặt ở một đám Vương Triều bên trong, cũng coi là cường giả, nhưng là tại Vô Song Thánh Thành, lại cơ hồ là tầng dưới chót nhất tồn tại.

Đừng nói bị người coi trọng, chính là người khác giết hắn đều ngại phiền phức, xách không dậy nổi bất cứ hứng thú gì.

"Chỉ cần đem Tử Đan Tham cho ta, ta đây cái mạng sau này sẽ là Vô Nhai Thương Hội." Một đạo kiên định lại thanh thúy thanh âm vang lên, chỉ thấy thanh niên áo trắng mặt không đổi sắc nói ra.

Đối với bốn phía tiếng nghị luận, hắn ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản không đặt ở trong lòng.

Nghe được thanh niên áo trắng nói, đám người lập tức cười lên ha hả, tựa như nghe được to lớn nhất trò cười đồng dạng.

"Một gốc Bát Phẩm Tử Đan Tham thế nhưng là giá trị hơn mười vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, ngươi một cái nho nhỏ Chiến Tông cảnh giá trị mấy phần? Nói câu không dễ nghe, một khối Hạ Phẩm Hồn Thạch đều không đủ, đòi mạng ngươi để làm gì? Ngươi giá trị lại có thể cùng một gốc Tử Đan Tham có thể so sánh?" Có người cười trêu nói.

"Tiểu tử, ngươi còn không đi, cũng đừng trách ta không khách khí!" Vô Nhai Thương Hội một cái người chủ sự cũng nhịn không được nữa, lửa giận xen lẫn nhìn xem thanh niên áo trắng.

Thanh niên áo trắng thần sắc lấp lóe không ngừng, trong con ngươi lộ ra một tia sát ý, nhưng chỉ vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng mà không, bởi vì hắn chỉ là Chiến Tông cảnh mà thôi, tại một đám Chiến Hoàng, thậm chí Chiến Đế cảnh trong mắt cường giả, lại tính được gì đây?

"Cho ta thời gian nửa năm, ta sẽ chứng minh cho các ngươi nhìn, ta giá trị không thể so với một gốc Tử Đan Tham thấp." Thanh niên áo trắng mặt không biểu tình, ngữ khí kiên định nói.

Gạt mở đám người Tiêu Phàm, cũng rốt cục xuất hiện ở đám người nhất phía trước, nghe được thanh niên áo trắng lời nói, hắn trong lòng lóe qua vẻ kinh dị.

Thanh niên áo trắng này thật đúng là không phải bình thường tự tin, thời gian nửa năm, hắn nghĩ chứng minh bản thân giá trị không thể so với một gốc Tử Đan Tham thấp, trừ phi hắn có thể đủ từ Chiến Tông cảnh đỉnh phong đột phá Tuyệt Thế Chiến Hoàng, thậm chí Chiến Đế.

Bằng không, hắn giá trị không có khả năng có thể so với một gốc Bát Phẩm Tử Đan Tham.

Chẳng qua là khi Tiêu Phàm nhìn thấy thanh niên áo trắng một sát na kia, trong mắt khẽ run lên, trong lòng chấn động vô cùng.

"Vân Khê, làm sao, ngươi rốt cục đến Vô Nhai Thương Hội ăn xin?" Đúng lúc này, một đạo thanh âm vang lên, đám người ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một người mặc chiến bào màu trắng thanh niên chậm rãi đi tới, mang trên mặt một tia đăm chiêu.

"Mẹ, thế sự thật đúng là xảo, vừa mới đụng tới cái Công Tôn Oanh, ở chỗ này lại gặp gỡ Công Tôn Lôi!" Tiêu Phàm trong lòng một trận giận mắng, cái kia chiến bào màu trắng thanh niên không phải người khác, chính là trước đó bị Tiêu Phàm một cái tát bay Công Tôn Lôi.

Bất quá, Công Tôn Lôi ánh mắt rất hiển nhiên không có rơi vào Tiêu Phàm trên người, hắn một mặt nghiền ngẫm nhìn xem cái kia kêu Vân Khê thanh niên áo trắng, tựa như rất thích xem đến Vân Khê bị người nhục nhã bộ dáng.

Nhìn thấy Công Tôn Lôi một khắc này, Vân Khê cái kia bình tĩnh con ngươi rốt cục có một tia động dung, hắn nắm chặt nắm đấm run nhè nhẹ một cái.

"Ngươi Vân Khê không phải ngạo khí trùng thiên sao? Lúc trước cho ngươi Tử Đan Tham ngươi không phải không muốn sao?" Công Tôn Lôi cười lạnh liên tục, một mặt cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

Vân Khê một trận giãy dụa, cuối cùng cắn răng nói: "Công Tôn Lôi, cho ta mượn một gốc Tử Đan Tham, ta có thể đáp ứng ngươi làm ba chuyện."

"Oa, ta tốt hưng phấn a, chỉ cần một gốc Tử Đan Tham, Vân Khê liền nguyện ý thay ta làm ba chuyện đâu! Ta nhổ vào!" Công Tôn Lôi ra vẻ kinh ngạc hình dạng, cười gằn nói: "Ngươi thật đúng là cho là ngươi là đã từng Chiến Hồn Điện cái kia Trảm Hồn Kiếm Vân Khê a!"

"Trảm Hồn Kiếm Vân Khê? Hắn là cái kia Trảm Hồn Kiếm Vân Khê? Vân Khê không phải Chiến Đế cảnh sao? Làm sao biến thành Chiến Tông cảnh đỉnh phong?"

"Nghe nói đoạn thời gian trước đi ra ngoài lịch luyện, hắn Chiến Hồn bị trọng thương, tu vi không ngừng ngã xuống, chỉ là ngã xuống cũng quá nhanh, có vẻ như vẫn chưa tới một tháng thời gian, liền biến thành dạng này."

"Đoán chừng không cần mấy ngày liền biến thành một tên phế nhân, không biết hắn nơi nào đến tự tin, thời gian nửa năm liền có thể đột phá Chiến Đế, đừng nói đột phá, coi như khôi phục Chiến Hoàng cảnh đoán chừng cũng không dễ dàng."

"Chẳng lẽ hắn còn muốn dựa vào Bát Phẩm Tử Đan Tham chữa trị Chiến Hồn, nhất định chính là đang nằm mơ, trừ phi Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, đoán chừng ai cũng không có khả năng chữa trị hắn Chiến Hồn."

Đám người nghe được Vân Khê hai chữ, trong mắt đầu tiên là lóe qua vẻ chấn động, sau đó lại bắt đầu khinh bỉ, rất hiển nhiên, phần lớn người đều nghe nói qua Trảm Hồn Kiếm Vân Khê tên.

Tiêu Phàm khe khẽ thở dài, đây chính là Tu Sĩ bi ai, cho dù ngươi phong hoa tuyệt đại, không ai bì nổi, khi mất đi tu vi lúc, lại tính được gì đây.

Lấy Tiêu Phàm nhãn lực, tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra Vân Khê vấn đề, Tử Đan Tham là không có khả năng chữa trị hắn Chiến Hồn, hắn hiếu kỳ là, vì sao Vân Khê thà rằng nhường Công Tôn Lôi lăng nhục, cũng phải được một gốc Tử Đan Tham.

"Vân Khê, xem ở ngày xưa trên mặt mũi, ta cho ngươi một cái để ngươi được Tử Đan Tham cơ hội!" Công Tôn Lôi lời nói xoay chuyển, tùy tiện thanh âm quanh quẩn trên không trung.

"Cơ hội gì?" Vân Khê sầm mặt lại, mặc dù biết rõ Công Tôn Lôi sẽ không để cho hắn tuỳ tiện được Tử Đan Tham, nhưng hắn vẫn là không chút do dự hỏi.

Công Tôn Lôi nghe vậy, nhe răng cười một tiếng, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, đột nhiên mở ra đùi, chỉ chỉ bản thân dưới khố, cười nói: "Chỉ cần ngươi từ nơi này bỏ qua, ta liền đưa ngươi một gốc Tử Đan Tham, như thế nào?"

Đám người nghe vậy, lại không ít người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác vẻ, cũng có người có chút không đành lòng, dù sao, giết người bất quá đầu chạm đất, tất yếu như thế vũ nhục người sao?

Vân Khê sắc mặt tái nhợt vô cùng, nhưng là ánh mắt vẻn vẹn lấp lóe mấy lần, trở nên cực kỳ kiên định.

"Vân Khê, chẳng lẽ ngươi liền nghĩ nhìn xem muội muội của ngươi bạch bạch chết đi? Một gốc Tử Đan Tham, thế nhưng là có thể thay hắn tiếp theo 1 năm mệnh." Công Tôn Lôi tựa như sợ Vân Khê không được đáp ứng đồng dạng, lại vội vàng nói.

Đám người phẫn nộ không thôi, nhưng là trở ngại Công Tôn Lôi thân phận, lại không dám thế nhưng hắn, dù sao, Công Tôn gia tộc thế nhưng là Thượng Trọng Thiên đại gia tộc.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Vân Khê, tựa như đang chờ đợi hắn làm một cái quyết định đồng dạng.

Vân Khê ánh mắt phức tạp vô cùng, hồi lâu, nắm chặt nắm đấm chậm rãi buông ra, thân thể chậm rãi ngồi xổm xuống dưới, quỳ một chân xuống đất, hiển nhiên là chuẩn bị từ Công Tôn Lôi dưới khố chui qua.

"Vì muội muội mình, có thể buông xuống bản thân tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, đối người khác quỳ xuống, như thế có tình có nghĩa người, cái này Chiến Hồn Đại Lục lại có mấy người?" Tiêu Phàm trong lòng cũng là một trận giãy dụa.

Hắn đang giãy dụa đến cùng có cứu hay không hắn, ngay tại lúc đó, trong đầu hắn cũng muốn từ bản thân cái kia chưa từng thấy qua tỷ muội.

Cứu, đây chính là sẽ đắc tội Công Tôn Lôi, không cứu, Tiêu Phàm không muốn nhìn thấy một cái chân chính thiên tài quỳ xuống.

"Dù sao Công Tôn Oanh đã trải qua biết rõ ta đi tới Thánh Thành, Công Tôn Lôi khẳng định sớm muộn cũng sẽ biết rõ, một khi hắn biết rõ ta tới, cũng sẽ không bỏ qua ta, đến không đắc tội hắn kỳ thật đã trải qua không trọng yếu." Tiêu Phàm hít sâu một cái, mị mị hai mắt, trong lòng đã trải qua làm một cái quyết định.

Cách đó không xa, Vân Khê quỳ một chân trên đất, một cái khác chân cũng chuẩn bị quỳ xuống, hắn hai mắt đỏ bừng vô cùng, đời này, hắn Vân Khê còn chưa từng hướng bất luận kẻ nào quỳ qua, cái này là lần thứ nhất.

Nhưng là vì cứu muội muội của hắn, Vân Khê bất đắc dĩ, chỉ có thể buông xuống tất cả tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, tiếp nhận dạng này dưới khố chi nhục.

"Không biết một gốc Tử Đan Tham giá trị mấy phần?" Mắt thấy Vân Khê một cái khác đầu gối chuẩn bị rơi xuống đất thời khắc, một đạo lãnh đạm thanh âm vang lên.

Nói chuyện không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.