Chương 791: Ta chỉ là hỏi một chút, không mua!

Chương 791: Ta chỉ là hỏi một chút, không mua!

Theo Tiêu Phàm thanh âm vang lên, Vân Khê đột nhiên đình chỉ quỳ gối động tác, ngẩng đầu hướng về đám người vị trí trông lại, màu đỏ tươi con ngươi như là khát máu Hung Thú.

Đám người ánh mắt cũng trong nháy mắt bị Tiêu Phàm chỗ hấp dẫn, trên mặt lóe qua vẻ kinh dị, càng là có người lộ ra một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Công Tôn Lôi đang tại nhục nhã Vân Khê cao hứng, lúc này, đột nhiên có người chiến đi ra quấy rầy hắn hào hứng, đổi lại ai cũng biết khó chịu.

"Ai tại nói chuyện, cút ra đây!" Công Tôn Lôi trợn mắt nhìn, theo tiếng kêu nhìn lại, sát khí bỗng nhiên nở rộ mà ra.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào Tiêu Phàm trên người lúc, Công Tôn Lôi sắc mặt băng lãnh tới cực điểm, lạnh giọng nói: "Ta còn tưởng rằng là ai đây, làm sao, ngươi từ Đại Ly Đế Triều đuổi tới chịu chết sao?"

Công Tôn Lôi tự nhiên là liếc mắt liền nhận ra Tiêu Phàm, một cái phiến hắn một bạt tai người, cho dù hóa thành tro, hắn cũng có thể nhận ra.

Ngược lại là Tiêu Phàm, nghe được Công Tôn Lôi nói, không những không giận mà còn cười, nói: "Tại hạ mới đến, không nghĩ tới tại Vô Song Thánh Thành Vô Nhai Thương Hội mua đồ vật còn muốn tiếp nhận Công Tôn gia tộc dưới khố chi nhục, không biết ta mua một gốc Tử Đan Tham cần tiếp nhận như thế nào vũ nhục đâu."

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Công Tôn Lôi kém chút nổi trận lôi đình, bất quá bị hắn áp chế một cách cưỡng ép xuống dưới, hắn chỗ nào không biết Tiêu Phàm ý tại ngôn ngoại, ngươi Công Tôn gia tộc lại là làm như vậy sinh ý, về sau còn có ai dám đến.

"Ngươi, không bán!" Công Tôn Lôi trực tiếp đoạn nói, coi thường lấy Tiêu Phàm, Sát Ý nặng nề.

"Tại hạ mặc dù ngây thơ vô tri, nhưng là biết rõ, Vô Nhai Thương Hội mở cửa làm ăn, không có không bán đạo lý, đương nhiên, nếu như Vô Nhai Thương Hội là Công Tôn gia tộc, vậy ta cũng không biện pháp." Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt bất đắc dĩ nói.

Công Tôn Lôi phổi đều kém chút tức điên, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói gì.

Bán đi, há không phải nói rõ bản thân chịu thua? Huống chi, Tiêu Phàm tiểu tử này nhất định là nghĩ ngăn cản bản thân làm khó Vân Khê, nếu để cho Vân Khê được Tử Đan Tham, về sau muốn nhục nhã hắn khả năng liền càng thêm gian nan.

Không bán đi, Vô Nhai Thương Hội có thể không phải hắn Công Tôn gia tộc, Công Tôn gia tộc tuy mạnh, nhưng là chân chính làm chủ vẫn là Vô Nhai Cung, Công Tôn gia tộc tại Vô Nhai Cung cũng chỉ là chen mồm vào được mà thôi.

"Ngươi nếu có thể xuất ra 20 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, bán ngươi một gốc Tử Đan Tham lại như thế nào?" Hồi lâu, Công Tôn Lôi rốt cục biệt xuất một câu, trong lòng nhưng lại bù một câu: "Chỉ cần ngươi rời đi Vô Nhai Thương Hội, liền là các ngươi tử kỳ! Tại Vô Song Thánh Thành, ta có 1 vạn loại phương pháp giết chết ngươi."

Lúc đầu một cái tát kia, Công Tôn Lôi thế nhưng là còn ký ức vẫn còn mới mẻ, rời đi Ly Hỏa Đế Đô lúc, hắn liền âm thầm thề, chỉ cần Tiêu Phàm đi tới Vô Song Thánh Thành, liền để hắn hối hận đi tới trên đời này.

"Một gốc Tử Đan Tham 20 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch?" Tiêu Phàm cau mày một cái, cái này Công Tôn Lôi không khỏi làm hắn nhớ tới ban đầu ở Yến Thành Luyện Dược Sư Công Hội gặp được Trương Hi.

Bình thường một gốc Tử Đan Tham cũng liền ngàn vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, cũng thì tương đương với 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, bây giờ lại tăng gấp đôi.

"Liền biết rõ ngươi cái này nhà quê không bỏ ra nổi 20 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, không lấy ra được liền sớm làm xéo đi." Công Tôn Lôi trong lòng cười lạnh không thôi, bất quá mặt ngoài lại duy trì bình tĩnh, nói: "Không sai, 20 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch."

Tiêu Phàm ngược lại cũng không vội, gạt mở đám người hướng về phía sau đi đến, đám người một trận xem thường, Công Tôn Lôi cũng cười lạnh không thôi, tiểu tử này không bỏ ra nổi 20 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, liền nhận túng.

"Không biết bụi cây này Tử Huyết Linh Chi muốn bao nhiêu Hồn Thạch đâu?" Đột nhiên, Tiêu Phàm thanh âm lần nữa truyền đến, chỉ thấy Tiêu Phàm đứng ở một cái cạnh quầy một bên, đánh giá quầy hàng trung ương một gốc Tử Huyết sắc lớn cỡ bàn tay Linh Chi.

"Cũng là 20 vạn!" Công Tôn Lôi hơi không kiên nhẫn nói.

"Cái này một nửa Đoạn Long Căn đâu?"

"20 vạn!"

. . .

Hai người một hỏi một đáp, nửa nén hương thời gian rất nhanh liền đi qua, Tiêu Phàm không sai biệt lắm đem nửa cái trong đại sảnh vừa Bát Phẩm Linh Thảo đều nhìn một lần, Công Tôn Lôi sắc mặt tái nhợt vô cùng, bản thân có vẻ như không phải tại làm khó Tiêu Phàm, mà là tại bị Tiêu Phàm làm khó.

Không ít người khóe miệng giật một cái, kinh ngạc nhìn xem một màn này, tại đám người nhìn đến, Tiêu Phàm là một khách quen, mà Công Tôn Long lại trở thành một cái người hầu.

Chủ yếu nhất là, Công Tôn Lôi còn không thể đánh bản thân mặt, chỉ có thể kiên trì trả lời Tiêu Phàm vấn đề.

Nhưng mà, Tiêu Phàm còn không có đình chỉ xu thế, lúc này, Công Tôn Lôi rốt cục chịu đựng không được ở.

"Tiêu Phàm, ngươi có yên hay không, muốn mua thì mua, không mua liền lăn trứng!" Công Tôn Lôi phẫn nộ quát, thiếu chút nữa thì không chịu đựng xuất thủ, hắn hoàn toàn quên làm khó Vân Khê sự tình, chỉ muốn giết Tiêu Phàm.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ ngoảnh mặt làm ngơ, đột nhiên chỉ một cái hộp thủy tinh bên trong một gốc đám mây hình, mọc ra ba mảnh bạch sắc phiến lá cỏ non nói: "Cái này Chu Túy Vân Tiên Thảo bao nhiêu Hồn Thạch?"

"20 vạn!" Công Tôn Lôi không cần nghĩ ngợi nói ra.

"Thực chỉ cần 20 vạn? Ngươi sẽ không trêu chọc ta a?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Ta nói là 20 vạn chính là 20 vạn, Vô Nhai Thương Hội nói một không hai, há lại sẽ lừa ngươi!" Công Tôn Lôi hận không thể một cái tát chết Tiêu Phàm.

"Nơi này là 20 vạn, thay ta đóng gói một cái." Tiêu Phàm rốt cục biến hóa giọng điệu, đưa tay vung lên, hoa lạp lạp Cực Phẩm Hồn Thạch rơi xuống mà ra, tất cả đều chồng chất tại quầy hàng phía trên.

"Một gốc Cửu Phẩm Túy Vân Tiên Thảo vậy mà chỉ cần 20 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch?" Đám người có người kinh hô mà ra, trong giọng nói đều là vẻ chấn động.

Rất nhanh, Công Tôn Lôi cũng phản ứng tới, sắc mặt biến khó coi vô cùng, phẫn nộ quát: "Tiêu Phàm, ngươi cố ý trêu chọc ta? !"

Tiêu Phàm một mực hỏi là Bát Phẩm Linh Thảo, hắn không muốn để cho Tiêu Phàm lợi dụng sơ hở, cho nên trả lời đều là 20 vạn, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà sẽ đột nhiên hỏi một gốc Cửu Phẩm Túy Vân Tiên Thảo.

Cửu Phẩm Túy Vân Tiên Thảo, có thể ít nhất phải 50 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch a, chẳng lẽ cứ như vậy bị bản thân dùng 20 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch cho bán?

Nếu quả thật bán cho Tiêu Phàm, cái kia trong đó chênh lệch giá há không phải muốn tự mình tiến tới bổ?

Đây chính là 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch a, liền xem như hắn Công Tôn Lôi, cũng trong thời gian ngắn không lấy ra được.

Nhưng là hắn lại không dám không bán, trước đó hắn vẫn là nói nói một không hai, hiện tại nếu là đổi ý, há không phải nói chuyện giống như đánh rắm, cái này ngậm bồ hòn, chỉ có thể hắn bản thân ăn.

"Ngươi không bán cũng không sao cả, dù sao Vô Nhai Thương Hội là ngươi Công Tôn gia tộc." Tiêu Phàm thản nhiên nói, nhưng trong lòng thì cười lạnh không thôi.

"20 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, đem Túy Vân Tiên Thảo cho hắn!" Công Tôn Lôi khẽ cắn môi, sát cơ lộ ra, không thèm mảy may che giấu.

"Vậy thì cảm ơn." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

Lúc này, Vô Nhai Thương Hội người hầu liền đem Túy Ông tiên thảo chứa vào một cái hộp ngọc bên trong đưa đến Tiêu Phàm trước mặt, Tiêu Phàm quét mắt một vòng, trên mặt lộ ra đắc ý tiếu dung.

Hắn sở dĩ bận rộn nữa ngày, liền là vì hoa giá thấp mua sắm cái này Chu Túy Vân Tiên Thảo, dù sao hắn trên người Cực Phẩm Hồn Thạch cũng không nhiều.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt tiện tiện tiếu dung, Công Tôn Lôi nhe răng trợn mắt, hận không thể đem Tiêu Phàm rút tận lột da, nuốt hắn huyết nhục.

Đám người thì là một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này, vậy mà chỉ phí 20 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch liền mua được một gốc Cửu Phẩm Linh Thảo, hắn đây mẹ cũng quá hung ác.

"Đáng tiếc, Vô Nhai Thương Hội cũng không nhìn thấy Tử Vận Long Hoàng Tham." Tiêu Phàm trong lòng thở dài một hơi.

"Tiêu Phàm, có bản sự, ngươi lại đem Tử Đan Tham mua xuống đến a!" Công Tôn Lôi không có ý định liền như thế buông tha Tiêu Phàm.

"Ta chỉ là hỏi một chút, không mua!" Tiêu Phàm nhún nhún vai, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Công Tôn Lôi, thản nhiên nói: "Chẳng lẽ Vô Nhai Thương Hội liền hỏi giá cả đều không được sao?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.