Chương 792: Chặn giết

Chương 792: Chặn giết

Ta chỉ là hỏi một chút, không mua!

Tiêu Phàm câu nói này, tức giận Công Tôn Lôi trong lòng một trận khó chịu, bưng bít lấy ngực chỉ cảm thấy trái tim rất lo lắng đau.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm hỏi nữa ngày, lừa gạt đi Cửu Phẩm Túy Vân Tiên Thảo cũng liền thôi, chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm cuối cùng trả lại cho ta đến một câu không mua!

Chẳng lẽ ngươi không phải vì cho Vân Khê ra mặt mới nhô ra? Thuần túy liền là vì cái này một Chu Túy Vân Tiên Thảo?

Công Tôn Lôi răng mài đến cạc cạc rung động, quanh thân sát khí nở rộ, bốn phía nhiệt độ đều xuống hàng mấy độ, băng lãnh hàn ý hướng về bốn phía tràn ngập mà mở.

Đám người trong lòng run lên, không khỏi hướng hậu phương lui ra phía sau mấy bước, sợ bị Công Tôn Lôi liên luỵ.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là khóe miệng giương lên, liếc Công Tôn Lôi liếc mắt, sau đó ánh mắt rơi vào Vân Khê trên người, trong bàn tay, trong tay đột nhiên xuất hiện một đoạn tử sắc rễ cây.

"Tử Đan Tham?" Vân Khê thấy thế, thiếu chút nữa thì nhào lên, trong mắt trán phóng ánh sáng.

Vừa mới Tiêu Phàm cử động hắn cũng một mực nhìn ở trong mắt, hắn biết rõ, Tiêu Phàm trêu đùa Công Tôn Lôi là giả, trợ giúp mình mới là thực, Vân Khê trong lòng hơi có chút cảm kích.

"Ta mặc dù không biết ngươi muốn cầm Tử Đan Tham làm cái gì, nhưng là cái này đồ vật chữa trị không được Chiến Hồn, tối đa cũng liền có thể bổ sung huyết khí." Tiêu Phàm nói ra, nhìn chằm chằm Vân Khê trong con ngươi trải qua một sợi tinh quang.

"Chỉ cần ngươi đem một nửa Tử Đan Tham cho ta, từ nay về sau, ta đây cái mạng liền là ngươi." Vân Khê hít sâu một cái nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ta muốn ngươi cái này cái mạng tới làm cái gì?" Nghe vậy, Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nghĩ cũng không muốn theo tay quăng ra, đem trong tay một đoạn Tử Đan Tham ném cho Vân Khê, nói: "Bất quá, ta muốn ta có quyền lợi biết rõ cái này đoạn Tử Đan Tham dùng tới làm cái gì a."

Tiêu Phàm tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra Vân Khê vấn đề, chính như trước đó mọi người nói, Vân Khê Chiến Hồn thụ thương, tu vi rơi xuống Chiến Tông cảnh đỉnh phong, đây quả thật là không phải giả.

Nhưng là, cái này vẻn vẹn chỉ là trong đó một trong mà thôi, người bình thường Chiến Hồn thụ thương, tu vi cũng không có khả năng rơi xuống nhanh như vậy, Vân Khê sở dĩ có dạng này tình huống, là bởi vì hắn thân thể bản thân xảy ra vấn đề.

Vấn đề này, đối với người bình thường tới nói, vậy dĩ nhiên là tai nạn tính, chỉ là đối với Vân Khê mà nói, có lẽ là một lần kỳ ngộ.

Thân làm Luyện Dược Sư, Tiêu Phàm đối bản thân luyện dược chi thuật cùng y thuật cực kỳ tự tin, chỉ dựa vào một gốc Tử Đan Tham, là không có khả năng chữa cho tốt Vân Khê vấn đề.

Trong khoảng thời gian này, trừ Mạc Thiên Nhai thụ thương Chiến Hồn nhường Tiêu Phàm tương đối bó tay bên ngoài, hắn còn không có gặp gỡ cái gì giải quyết không được vấn đề.

Sở dĩ nguyện ý đem còn lại một nửa Tử Đan Tham cho người ta, cũng là bởi vì Tiêu Phàm đối Vân Khê thể nội vấn đề cực kỳ có hứng thú, bởi vì là hắn, cũng vẻn vẹn nhìn ra đại khái tình huống mà thôi.

Tiêu Phàm đột phá Chiến Đế cảnh, mặc dù còn không có luyện chế thành công ra Bát Phẩm Đan Dược, nhưng là Tiêu Phàm đối bản thân luyện dược trình độ mười điểm tự tin, có thể làm cho hắn cảm thấy hứng thú vấn đề, đã trải qua không nhiều.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Vân Khê có chút do dự, ánh mắt phức tạp vô cùng, đúng lúc này, Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên: "Ta cũng là một cái Luyện Dược Sư, có lẽ đối với ngươi có chút trợ giúp."

"Ha ha, Tiêu Phàm, chỉ ngươi cái kia mèo ba chân thuật chế thuốc, chẳng lẽ còn có thể cứu Vân Khê cùng muội muội của hắn?" Vân Khê còn chưa mở miệng, một bên Công Tôn Lôi lại là ngửa mặt lên trời cười ha hả, trong tiếng cười đều là châm chọc chi ý.

"Nghe nói Vân Khê muội muội đến một loại quái bệnh, sinh mệnh lực một mực tại yếu bớt, nếu như không phải dùng dược lực duy trì, đoán chừng đã sớm mệnh vẫn."

"Việc này ta biết rõ, Vân Khê còn không có thụ thương thời điểm, đi tìm Luyện Dược Sư Công Hội Bát Phẩm Luyện Dược Sư nhìn qua, không ai có thể chữa cho tốt loại kia quái bệnh, cuối cùng cũng liền không được chi."

"Không chỉ đơn giản như vậy, những cái kia Luyện Dược Sư không phải không có bất kỳ phát hiện nào, dùng bổ sung huyết khí linh dược duy trì Vân Khê muội muội của hắn tính mệnh chính là những cái kia Luyện Dược Sư nói cho Vân Khê, hơn nữa, Vân Khê sở dĩ thụ thương, nghe nói cũng là vì thay muội muội của hắn tìm kiếm duy trì tính mệnh linh dược."

Những người khác khe khẽ bàn luận lấy, nhìn về phía Vân Khê ánh mắt không còn như vậy châm chọc, ngược lại tràn ngập một tia kính sợ, nếu như mình có thể có dạng này ca ca, còn có cái gì hy vọng xa vời đâu?

"Hiện tại ngươi hẳn biết chứ!" Đang lúc Công Tôn Lôi tiếng cười to lớn nhất thời điểm, Vân Khê mở miệng nói chuyện, hiển nhiên, hắn ngầm thừa nhận đám người lời nói.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong lòng thầm than, bản thân quả nhiên không nhìn lầm, cái này Vân Khê là một cái trọng tình trọng nghĩa người.

"Nếu như ngươi tin tưởng ta, ta có thể đi nhìn xem muội muội của ngươi vấn đề." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hết sức trịnh trọng nói ra.

Vân Khê con ngươi chằm chằm Tiêu Phàm mấy tức thời gian, cuối cùng gật gật đầu, dắt lấy trong tay một nửa Tử Đan Tham, nói: "Ngươi đi theo ta."

Tiêu Phàm gật gật đầu, đi theo Vân Khê rời đi, về phần một bên cuồng tiếu Công Tôn Lôi, tiếng cười càng ngày càng thấp, cuối cùng hoàn toàn biến mất, thần sắc giống như Băng Sương đồng dạng.

Tại Tiêu Phàm cùng Vân Khê trong mắt, hắn nghiễm nhiên chính là một cái tự mình kiếm chuyện vui đùa thằng hề, liền phản ứng đến hắn đều giống như lãng phí nước bọt đồng dạng, cái này khiến Công Tôn Lôi như thế nào không giận.

Đám người thấy thế, vội vàng lặng yên thối lui, bọn hắn biết rõ, Công Tôn Lôi lửa giận là tuyệt đối sẽ không giấu ở trong lòng, một khi Tiêu Phàm cùng Vân Khê rời đi Vô Nhai Thương Hội, Công Tôn Lôi liền sẽ đưa bọn hắn vào chỗ chết.

Điểm này, rời đi Tiêu Phàm cùng Công Tôn Lôi tự nhiên cũng rõ ràng, hai người lại ra Vô Nhai Thương Hội về sau, rất nhanh liền biến mất tại đám người bên trong.

Vân Khê mang theo Tiêu Phàm trên đường nhanh chóng xuyên động, quấn một vòng lớn, xuất hiện ở một đầu yên tĩnh trong ngõ nhỏ.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, Vân Khê thủ đoạn thật đúng là quỷ dị, nếu như là phổ thông Chiến Hoàng truy tung bọn hắn, có lẽ thật đúng là bị hắn bỏ rơi rơi.

Thế nhưng là, theo dõi bọn hắn, không chỉ có riêng là Chiến Hoàng, còn có Chiến Đế, một khi bị Chiến Đế Hồn Lực khóa chặt, bọn hắn muốn chạy trốn cũng khó khăn.

Coi như Vân Khê chuẩn bị rời đi ngõ nhỏ lúc, Tiêu Phàm đột nhiên vỗ vỗ bả vai hắn, lắc đầu, nhìn xem bốn phía, ngữ khí lạnh như băng nói: "Ra đi, không cần trốn trốn tránh tránh."

Vân Khê cau mày, chẳng lẽ còn bị người theo dõi?

Hô hô!

Một đạo thân ảnh lấp lóe, tại Tiêu Phàm cùng Vân Khê bốn phía xuất hiện tầm mười đạo thân ảnh, tám cái Chiến Hoàng đỉnh phong, hai cái Chiến Đế tiền kỳ, cái này đội hình nếu là đối phó đột phá Chiến Đế trước Tiêu Phàm, có lẽ còn sẽ náo ra rất lớn động tĩnh.

Nhưng là hiện tại nha, Tiêu Phàm lại là chẳng thèm ngó tới, làm Hắc Y Nhân xuất hiện một sát na kia, Tiêu Phàm trong ống tay, tràn ngập một sợi nhàn nhạt mùi thơm ngát.

"Tiểu tử, đem Túy Vân Tiên Thảo giao ra, cho ngươi một cái thống khoái." Trong đó cái kia Chiến Đế tiền kỳ Hắc Y Nhân mở miệng nói, ngữ khí mười điểm cường ngạnh, tựa như cho Tiêu Phàm bọn hắn một cái thống khoái, đều là đối bọn hắn nhân từ nhất từ.

"Cướp đoạt Túy Vân Tiên Thảo là giả, giết chúng ta mới là thật đi, Công Tôn Lôi thật đúng là đủ âm hiểm a, giết người cướp của loại này trò vặt đã sớm quá hạn." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

"Lúc này ngươi còn bật cười? Qua một lúc nhìn ngươi cái này sao khóc!" Chiến Đế tiền kỳ Hắc Y Nhân lạnh lùng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Lập tức đưa tay vung lên, quát khẽ: "Giết bọn hắn!"

Ra lệnh một tiếng, cái khác tám cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ nhao nhao sát khí nặng nề nhào về phía Tiêu Phàm, hai cái Chiến Đế cảnh tiền kỳ cường giả theo sát phía sau.

Vân Khê sắc mặt âm trầm đáng sợ, tựa như làm tốt cùng đối diện thập đại cường giả người liều mạng dự định, một cỗ như có như không khí thế từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Ngã

Coi như Vân Khê chuẩn bị xuất thủ thời khắc, một tiếng khẽ nói từ bên cạnh hắn vang lên, sau một khắc, quỷ dị sự tình phát sinh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.