Chương 793: Huyền Âm Tuyệt Mạch

Chương 793: Huyền Âm Tuyệt Mạch

Phù phù ~ phù phù ~

Thập đại Tu Sĩ, bao quát cái kia hai cái Chiến Đế cảnh tiền kỳ cường giả nhao nhao ngừng thân hình, toàn thân cảm giác một trận như nhũn ra, sau đó trong nháy mắt ngã xuống đất không dậy nổi.

"Ngươi đối chúng ta làm cái gì?" Cái kia Chiến Đế cảnh tiền kỳ Hắc Y Nhân kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, tu vi càng mạnh, hắn càng trân quý sinh mệnh.

"Làm cái gì? Ngươi hỏi ta đối các ngươi làm cái gì? Nói cho các ngươi, ta là một cái Luyện Dược Sư, các ngươi không tin." Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình tĩnh, chậm rãi hướng về mười cái Hắc Y Nhân đi đến.

Thập đại cường giả người sắc mặt vô cùng hoảng sợ, không ngừng hướng về hậu phương bò đi.

Vân Khê cũng là một trận kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà đều không cần xuất thủ, liền giải quyết thập đại cường giả người.

Chẳng lẽ hắn Luyện Dược Chi Thuật thực cao minh như vậy?

Đưa tay vung lên, từng đạo từng đạo kiếm khí bắn ra, xẹt qua đám người cổ, Tiêu Phàm lười nhác cùng bọn hắn nói nhảm, đối với muốn giết chính mình người, hắn cho tới bây giờ sẽ không thủ hạ lưu tình.

Ngay tại lúc đó, từng khỏa Hồn Giới tung bay mà lên, rơi vào Tiêu Phàm lòng bàn tay.

"Đi thôi." Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa, đem thất thần Vân Khê kéo trở về, Vân Khê chấn kinh nhìn xem Tiêu Phàm, giết mười người, Tiêu Phàm lại tựa như cái gì đều không phát sinh, dạng này sát tính, nhường hắn đều cực kỳ rung động.

Vân Khê hít sâu một cái, mang theo Tiêu Phàm biến mất trong ngõ hẻm, sau một lát, trong ngõ nhỏ lại xuất hiện tốt mấy đạo thân ảnh, Công Tôn Lôi ngay tại trong đó.

Nhìn xem mặt đất thi thể, Công Tôn Lôi sắc mặt tái nhợt, răng mài đến vang lên kèn kẹt.

"Thiếu gia, bọn họ là sau khi trúng độc, nhất kiếm phong hầu mà chết." Một cái Hắc Y Nhân trở lại Công Tôn Lôi bên người, cung kính nói.

"Tiêu Phàm, Vân Khê, các ngươi đều phải chết! Cho ta tìm tới bọn hắn." Công Tôn Lôi hất lên áo bào, phẫn hận rời đi.

Mấy cái Hắc Y Nhân nhìn nhau, sau đó quỷ dị tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm tại Vân Khê dưới sự hướng dẫn, túi một vòng tròn lớn, lần nữa trở lại Vô Nhai Thương Hội chung quanh một gian khách sạn bên ngoài.

Tiêu Phàm trong lòng không khỏi trầm ngâm nói: "Lấy Vân Khê đối với hắn muội muội yêu mến trình độ, tự nhiên không có khả năng đem hắn muội muội lưu tại rất xa địa phương, nếu như Công Tôn Lôi có thể nghĩ tới chỗ này, cũng không cần phiền toái như vậy."

Sau đó hai người tại ngoài khách sạn vừa chờ hồi lâu, đợi đến màn đêm giáng lâm thời điểm, Vân Khê lần nữa động, mang theo Tiêu Phàm phi tường tẩu bích, tại hư không xẹt qua một đường vòng cung, cuối cùng rơi vào một gian nhã viện bên trong.

Đi đến trước của phòng, Vân Khê đột nhiên dừng lại, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Còn chưa thỉnh giáo các hạ tôn tính đại danh!"

"Tiêu Phàm." Tiêu Phàm nhàn nhạt gật gật đầu, không biết Vân Khê cái này là vì sao Ý.

"Tiêu huynh, ngươi thực sự là một cái Luyện Dược Sư?" Vân Khê ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, mang theo một tia chờ mong, vừa mới Tiêu Phàm cái kia một tay, cũng triệt để chấn kinh đến Vân Khê.

Có thể lặng yên không một tiếng động độc chết Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

"Nói cho đúng, ta là một cái bác sĩ." Tiêu Phàm gật gật đầu, so với luyện dược, hắn am hiểu hơn cứu người chi thuật.

"Bác sĩ?" Vân Khê vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết bác sĩ là ý gì, bất quá vẫn là tin tưởng Tiêu Phàm đối bản thân cũng không có cái gì ác ý, vội vàng lại nói: "Ngươi có thể chữa cho tốt muội muội ta bệnh?"

Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, một mặt bất đắc dĩ nói: "Ta ngay cả lệnh muội cũng chưa từng thấy, căn bản không biết nàng đến bệnh gì, làm sao có thể cam đoan chữa cho tốt nàng đâu?"

"Mau mời!" Vân Khê phản ứng tới, đẩy cửa phòng ra dẫn đầu đi vào, Tiêu Phàm theo sát phía sau.

Ánh mắt quét qua, trong phòng hết thảy đều đào thoát không được hắn bắt, một người mặc quần dài trắng, dáng người gầy gò bóng lưng trước tiên in vào Tiêu Phàm trong tầm mắt.

Đó là một cái mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, so Tiêu Phàm còn muốn nhỏ hai ba tuổi, trên mặt không có chút nào huyết sắc, lộ ra một loại bệnh trạng trắng bệch, cùng Vân Khê tình huống có chút cùng loại, chỉ là cái kia con ngươi lại hết sức thanh minh.

"Ca ca, ngươi trở về!" Nhìn thấy Vân Khê xuất hiện, thiếu nữ trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, sau đó ánh mắt đột nhiên rơi vào Tiêu Phàm trên người: "Ca ca, vị này là?"

Thiếu nữ hiển nhiên chính là Vân Khê muội muội, nàng rất ít gặp đến ca ca của mình mang người xa lạ đến, không khỏi có kinh ngạc.

"Tiêu huynh, đây là xá muội Vân Phán Nhi, Tiểu Muội, đây là Tiêu Phàm, ngươi có thể kêu Tiêu đại ca." Vân Khê yêu chiều sờ sờ Vân Phán Nhi đầu.

"Tiêu đại ca." Vân Phán Nhi nhu thuận gật gật đầu kêu lên.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại tựa như không nghe thấy đồng dạng, hắn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Vân Phán Nhi, một tia Hồn Lực lặng yên tràn ngập mà ra, bao phủ Vân Phán Nhi.

Vân Phán Nhi thấy thế, trong mắt lóe lên một tia không thích, vội vàng trốn đến Vân Khê sau lưng, một mặt chán ghét nhìn xem Tiêu Phàm, Vân Khê cũng cau mày một cái, thiếu chút nữa thì ra tay đánh nhau.

Chỉ là xem ở cái kia một nửa Tử Đan Tham phân thượng, hắn mới ngăn chặn trong lòng lửa giận.

Sau một khắc, Tiêu Phàm tựa như giống như bị chạm điện, Hồn Lực vội vàng rút lui mà quay về, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp lên tiếng kinh hô: "Huyền Âm Tuyệt Mạch!"

Nghe được Huyền Âm Tuyệt Mạch hai chữ, Vân Khê cùng Vân Phán Nhi không biết vì sao, nhưng Vân Khê tốt xấu cũng đã từng là Chiến Đế cảnh cường giả, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, kích động nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiêu huynh, ngươi biết rõ muội muội ta đến là bệnh gì?"

Tiêu Phàm sắc mặt trầm trọng gật gật đầu, nói: "Huyền Âm Tuyệt Mạch, vừa ra đời thì sẽ hấp thu mẫu thể sinh mệnh lực, nếu như ta đoán không sai, các ngươi mẫu thân tại Vân Phán Nhi vừa ra đời thời điểm liền đã chết."

Nếu như không phải Vân Khê biết rõ Tiêu Phàm là từ Đại Ly Đế Triều đến, khẳng định coi là Tiêu Phàm điều tra qua hắn tư liệu.

"Tiêu huynh, có thể có cái gì biện pháp giải cứu?" Vân Khê thiếu chút nữa thì quỳ xuống tới, thần tình kích động vô cùng.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Tiêu Phàm còn là cái thứ nhất có thể nói ra Vân Phán Nhi bệnh tình người, cái khác Luyện Dược Sư chỉ biết rõ Vân Phán Nhi huyết khí không đủ, cần bổ sung huyết khí linh dược để duy trì sinh mệnh.

"Ta không có cách nào." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, cái này Huyền Âm Tuyệt Mạch, chính là hắn lâu như vậy đến nay, gặp qua khó chữa nhất bệnh, xưng là bệnh nan y cũng không đủ.

Sở dĩ xưng là tuyệt mạch, là bởi vì nó gần như không thể chữa trị, có thể sống đến hiện tại, đã coi như là kỳ tích.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Vân Khê sắc mặt một đổ, ngược lại là một bên Vân Phán Nhi an ủi: "Ca ca yên tâm, Phán Nhi không có việc gì, có thể đủ nhiều sống mấy năm, Phán Nhi đã đầy đủ, Phán Nhi chỉ hy vọng, ca ca có thể hảo hảo sống sót."

Vân Khê hai mắt đỏ bừng, toàn thân kịch liệt run rẩy, nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên: "Hiện tại không có cách nào, không có nghĩa là về sau cũng không có, Vân Phán Nhi, mạo muội hỏi một câu, ngươi hiện tại bao nhiêu tuổi?"

"Gần mười sáu tuổi." Vân Phán Nhi không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, nàng biết rõ bản thân hiểu lầm Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra một tia thẹn thùng thần sắc.

"Còn kém bao lâu?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt nói.

"Còn kém nửa năm, làm sao?" Vân Phán Nhi nghi hoặc nói ra, một bên Vân Khê cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, chẳng lẽ cái này chữa bệnh còn cùng tuổi tác có quan hệ?

"Nếu như còn kém nửa năm nói, ngươi bệnh, ta có thể chữa cho tốt." Tiêu Phàm cười nói, chỉ cần cái này tiếu dung rất miễn cưỡng, sau đó lại nhìn về phía một bên Vân Khê: "Vân huynh, ngươi đi theo ta, ta cần ngươi thay ta đi kiếm điểm đồ vật."

"Tốt." Vân Khê không chút do dự gật gật đầu nói.

"Tiêu đại ca, ngươi không cần tránh đi ta, có cái gì ngay tại nơi này nói đi, Phán Nhi biết rõ bản thân tình trạng cơ thể." Vân Phán Nhi trên mặt tràn đầy tiếu dung, cái này tiếu dung, một chút cũng không nghĩ làm bộ, cười mười điểm xán lạn.

Tiêu Phàm thầm than, cái này Vân Phán Nhi cũng là một cái người thông tuệ.

"Tiêu huynh, ngươi?" Vân Khê chỗ nào còn không biết có ý tứ gì, Tiêu Phàm là cố ý đang an ủi Vân Phán Nhi mà thôi, hắn căn bản là không có biện pháp chữa cho tốt Vân Phán Nhi.

"Hiện tại ta, xác thực trị không tốt Vân Phán Nhi Huyền Âm Tuyệt Mạch, " Tiêu Phàm thở dài gật gật đầu nói, lập tức lời nói xoay chuyển: "Bất quá, đối với ngươi bệnh tình, ta ngược lại là có tám thành nắm chắc."

"Ta bệnh tình?" Vân Khê con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong mắt lóe lên một vẻ lạnh như băng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.