Chương 794: Ta tin tưởng ngươi

Chương 794: Ta tin tưởng ngươi

"Ca ca, ngươi đến cùng làm sao?" Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, Vân Phán Nhi lại là hoảng sợ nói, lo lắng nhìn xem Vân Khê.

Những ngày qua, Vân Khê sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc, là một người liền có thể nhìn ra hắn thân thể xảy ra vấn đề, chỉ là Vân Phán Nhi một mực không thể tin được mà thôi.

Tại Vân Phán Nhi trong lòng, ca ca của nàng Vân Khê chính là vô địch.

Vân Khê vỗ vỗ Vân Phán Nhi đầu, cười nói: "Yên tâm, ca ca không có việc gì."

Lập tức chậm rãi quay người nhìn về phía Tiêu Phàm, con ngươi có chút băng lãnh, tựa như không nguyện ý tại Vân Phán Nhi trước mặt bại lộ bản thân vấn đề đồng dạng.

"Tiêu huynh, tận lực không muốn tại Phán Nhi trước mặt nói ta sự tình." Vân Khê truyền âm khẩn cầu.

"Xin lỗi, là ta nghĩ không chu đáo." Tiêu Phàm gật gật đầu, cười nhạt một tiếng, không thể không nói, Vân Khê mười điểm sủng ái muội muội của hắn.

Chủ yếu nhất là, Vân Khê chỉ quan tâm Vân Phán Nhi bệnh tình, đối mình bệnh tình, ngược lại không có bất kỳ cái gì để ý.

"Đa tạ Tiêu huynh." Vân Khê truyền âm nói.

"Tiêu đại ca, Phán Nhi bệnh tình còn có hay không cứu, còn mời nói thực cho ngươi biết Phán Nhi." Đột nhiên, Vân Phán Nhi thanh âm vang lên, ngữ khí mười điểm nhẹ nhàng, không có bất kỳ cái gì đối tử vong sợ hãi.

Ngừng lại, Vân Phán Nhi lại trịnh trọng nói: "Nếu như không cứu được, ta hi vọng ngươi nói thực cho ta biết, cũng không cần lại lãng phí ca ca thời gian."

Tiêu Phàm một trận trầm mặc, ánh mắt liếc nhìn lấy Vân Khê cùng Vân Phán Nhi, hắn có thể cảm nhận được Vân Phán Nhi kiên định, hồi lâu, Tiêu Phàm hít sâu một cái nói: "Cứu, khẳng định có cứu."

Nghe vậy, Vân Khê cùng Vân Phán Nhi hai mắt tỏa ánh sáng, thần tình kích động vô cùng, bất quá Vân Phán Nhi rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh, nàng biết rõ, Tiêu Phàm lời nói còn chưa nói xong.

Quả nhiên, Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa.

"Nhưng là muốn cứu, cũng không dễ dàng." Tiêu Phàm tiếp tục nói, "Các ngươi có thể biết rõ, cái gì gọi là Huyền Âm Tuyệt Mạch?"

"Không biết, còn mời Tiêu huynh cáo tri." Vân Khê chắp tay nói, hắn là vô luận như thế nào đều sẽ không tùy ý Vân Phán Nhi tự sinh tự diệt.

"Thế gian cùng sở hữu Tam Đại Tuyệt Mạch, theo thứ tự là Huyền Âm Tuyệt Mạch, Cửu Dương Tuyệt Mạch, cùng Cửu Âm Tuyệt Mạch." Tiêu Phàm chỉnh lý một cái suy nghĩ, Tu La Truyền Thừa bên trong liên quan tới Huyền Âm Tuyệt Mạch tin tức, tất cả đều in vào đầu óc hắn.

"Tam Đại Tuyệt Mạch, sở dĩ xưng là tuyệt mạch, chính là bởi vì cơ hồ chưa từng cứu chữa khả năng." Tiêu Phàm còn nói thêm, hắn rất rõ ràng tuyệt mạch là cái gì, cùng kiếp trước vị trí trên Địa Cầu ung thư không có khác nhau lớn bao nhiêu, cơ bản cũng là ngồi ăn chờ chết.

Đương nhiên, lấy Tiêu Phàm hiện tại năng lực, ứng phó ung thư tự nhiên sẽ không đặt tại trong lòng, nhưng là cái này tuyệt mạch, liền để hắn có chút thúc thủ vô sách.

Ngừng lại, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Bất quá, vạn sự vạn vật đều không phải tuyệt đối, tuyệt mạch cũng có một chút hi vọng sống, liền tựa như cái này Huyền Âm Tuyệt Mạch."

"Thế gian vạn vật, đều giảng cứu cái cân bằng, mà Huyền Âm Tuyệt Mạch, cùng Cửu Âm Tuyệt Mạch cùng Cửu Dương Tuyệt Mạch khác biệt là, Cửu Âm Tuyệt Mạch cùng Cửu Dương Tuyệt Mạch, Âm Dương đạt tới cực hạn, rất khó để nó đạt thành cân bằng, nhưng Huyền Âm Tuyệt Mạch, nó Âm Dương vốn liền cực kỳ cân bằng, nhưng cũng chính là bởi vì quá mức cân bằng, cơ bản rất khó đánh vỡ."

"Mà một khi đánh vỡ sự cân bằng này, cũng có khả năng tạo thành những thứ chưa biết khác nguy cơ, cho nên có rất ít người dám đi thử nghiệm, cho nên tại Luyện Dược Sư trong lịch sử, còn chưa bao giờ có chữa cho tốt Huyền Âm Tuyệt Mạch sự tình."

Tiêu Phàm một hơi nói xong, thần sắc hắn cũng mười điểm không được bình tĩnh, làm trước tiên quan sát được Vân Phán Nhi thể nội tình huống lúc, hắn cũng cực kỳ không được bình tĩnh, cũng mới có thể có cái kia sát na thất thố.

Hắn cũng không nghĩ đến, đến một lần Vô Song Thánh Thành, vậy mà liền đụng phải trong truyền thuyết Tam Đại Tuyệt Mạch một trong, Tiêu Phàm còn nhớ kỹ bản thân sáng lập Thần Châm Các dự tính ban đầu, chính là châm đối đủ loại nghi nan tạp chứng, đề cao bản thân y thuật cùng luyện dược tiêu chuẩn.

Chỉ là châm đối cái này Huyền Âm Tuyệt Mạch, Tiêu Phàm thật đúng là thúc thủ vô sách, hắn sở dĩ nói còn có được cứu, cũng chỉ là lời an ủi nói mà thôi.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Vân Khê cùng Vân Phán Nhi hai người sắc mặt một đổ, một loại chưa bao giờ có người chữa trị qua bệnh, Tiêu Phàm lại làm sao có thể trị thật tốt đâu?

Hai người cũng không phải đồ đần, biết rõ Tiêu Phàm chỉ là đang an ủi bọn hắn mà thôi, lúc này, Vân Phán Nhi hít sâu một cái, sắc mặt khôi phục bình tĩnh nói: "Ca ca, không muốn thay Phán Nhi lo lắng, có lẽ, đây chính là Phán Nhi mệnh."

"Mệnh? Cái gì là mệnh?" Vân Khê mặt lộ vẻ dữ tợn, một cỗ cực kỳ khủng bố khí tức từ hắn trên người nở rộ mà ra, cơ hồ quát ầm lên: "Ta Vân Khê chưa bao giờ tin cái gì mệnh, mệnh ta do ta không do trời!"

Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng Tiêu Phàm lại rõ ràng cảm nhận được Vân Khê trên người khí thế, Chiến Đế, cái kia tuyệt đối là Chiến Đế mới có thể có khí thế.

"Ta có một cái biện pháp, có thể hay không đành phải Vân Phán Nhi ta mặc dù không nắm chắc, nhưng mới có thể kéo dài nàng tuổi thọ." Tiêu Phàm lại mở miệng nói.

Nhìn thấy trong truyền thuyết Tam Đại Tuyệt Mạch một trong, Tiêu Phàm xem như một cái Luyện Dược Sư, cũng rất có hứng thú, nếu như có thể chữa cho tốt Tam Đại Tuyệt Mạch một trong, hắn y thuật, tuyệt đối có thể đề cao đến một cái đáng sợ cấp độ.

"Biện pháp gì?" Vân Khê bỗng nhiên níu lại Tiêu Phàm cổ áo, vội vàng nói, sau đó mới phát hiện có chút không thích hợp, vội vàng phù phù quỳ xuống tới: "Chỉ cần ngươi có thể chữa cho tốt Phán Nhi, Vân Khê cái mạng này mặc cho Công Tử phân công!"

Nếu có người nhìn thấy Vân Khê vậy mà đối người khác quỳ xuống, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Vân Khê hai mươi tuổi liền đột phá Chiến Đế, xem như một cái không có bất kỳ cái gì gia cảnh cùng bối cảnh siêu cấp thiên tài, không biết có bao nhiêu gia tộc đối với hắn duỗi ra cành ô liu, có thể Vân Khê chưa bao giờ đã đáp ứng.

Hắn từ không được khúm núm nịnh bợ, cho dù là Thánh Thành siêu cấp đại gia tộc, Vân Khê cũng chưa từng cúi đầu, lại càng không cần phải nói cam tâm tình nguyện quỳ xuống.

"Vân huynh, xin đứng lên." Tiêu Phàm vội vàng đỡ dậy Vân Khê, hắn sở dĩ hỗ trợ cứu chữa, cũng không phải là áp chế ân nhìn báo, chỉ là tương đối thưởng thức Vân Khê làm người mà thôi.

"Ta có thể thử một lần, bất quá trước đó, còn cần Vân Khê huynh hỗ trợ." Tiêu Phàm lại nói.

"Xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ." Vân Khê kiên định nói, chỉ cần có thể cứu muội muội mình, Vân Khê không có bất kỳ cái gì e ngại.

"Không có ngươi nói nghiêm trọng như vậy." Tiêu Phàm cười cười, lại nhìn xem Vân Phán Nhi, nói: "Một cái Chiến Tông cảnh Tu Sĩ giúp không được ta cái gì, trừ phi Chiến Đế cảnh."

Nghe vậy, Vân Khê sắc mặt một đổ, chớ nhìn hắn có tự tin khôi phục thực lực, nhưng này nhưng là muốn bỏ ra cực lớn đại giới, càng không dùng hết toàn bộ chữa trị Chiến Hồn.

"Nếu như ta nói, ta có thể chữa cho tốt ngươi vấn đề, ngươi có tin không?" Tiêu Phàm lại nói, hắn biết rõ, Vân Khê chỉ là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng mà thôi, căn bản không có từ nội tâm tin tưởng bản thân.

Quỳ xuống cũng chỉ là bởi vì lo lắng Vân Phán Nhi an nguy, hoặc có lẽ là, hắn là lại dùng tôn nghiêm đổi lấy Vân Phán Nhi tính mệnh, theo người khác đây là xấu hổ, nhưng ở trong mắt Vân Khê, đây cũng chỉ là một loại đại giới mà thôi.

Muốn nhường Vân Khê tin tưởng bản thân, trước hết bộc lộ tài năng, chân chính trấn trụ hắn mới được, mà hiện tại, có thể làm cho Vân Khê tin tưởng bản thân, cũng chỉ có chữa cho tốt hắn vấn đề.

Vân Khê hít sâu một cái nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng, có thể Tiêu Phàm lại bất vi sở động.

Tiêu Phàm đang chờ đợi Vân Khê đáp án, nếu như Vân Khê không tin hắn, hắn tự nhiên xoay người rời đi, hắn trị bệnh cứu người tam đại chuẩn tắc trong đó một đầu, chính là không tin ta không cứu.

"Ta tin tưởng ngươi!" Lúc này, Vân Khê thanh âm vang lên, hắn nhìn xem Tiêu Phàm hết sức trịnh trọng nói ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.