Chương 795: Cửu Phẩm Tiệt Hồn Kiếm * trên

Chương 795: Cửu Phẩm Tiệt Hồn Kiếm * trên

Ta tin tưởng ngươi!

Vân Khê lời nói nói năng có khí phách, không giống làm bộ, Tiêu Phàm trên mặt cũng rốt cục hiện ra tiếu dung, nói: "Ngươi sẽ không hối hận ngươi hôm nay quyết định."

Chỉ cần Vân Khê nói một chữ "Không" Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không chút do dự rời đi, đối với không tin chính mình người, cần gì phải cứu hắn đâu?

Vân Khê đắng chát cười một tiếng, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, hồi lâu mới nói: "Ngươi thật có thể chữa cho tốt ta thương thế?"

"Tự nhiên." Tiêu Phàm không chút do dự gật gật đầu, đột nhiên thần sắc nghiêm lại, nói: "Trước đó, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, đương nhiên, ngươi có thể không trả lời."

"Công Tử mời nói." Vân Khê ánh mắt lấp lóe một cái, vẫn là nói.

"Ngươi cùng Công Tôn Lôi ở giữa có thù gì hận?" Tiêu Phàm hỏi.

Nghe được Công Tôn Lôi ba chữ, Vân Khê trong mắt lóe lên vẻ lạnh như băng, nhìn xem bên cạnh Biên Vân Phán Nhi liếc mắt, nói: "Một tháng trước, ta vẫn là Chiến Hồn Điện người, tu vi cũng là Chiến Đế cảnh, ta cũng không biết cái gì Công Tôn Lôi."

"A?" Tiêu Phàm hơi có chút ngoài ý muốn, không biết Công Tôn Lôi, cái kia Công Tôn Lôi vì sao muốn cố ý làm khó hắn đây, bất quá Tiêu Phàm biết rõ, Vân Khê không cần thiết nói láo.

"Ba tháng trước ta đột phá Chiến Đế cảnh thời điểm, Công Tôn gia tộc đã từng mời ta gia nhập, lấy Khách Khanh Trưởng Lão thân phận mời chào ta, bị ta cự tuyệt, lúc ấy Công Tôn gia tộc cũng chưa biểu hiện ra cừu hận bộ dáng." Vân Khê ngữ khí lạnh như băng nói, trên người sát ý tràn ngập, tựa như lâm vào hồi ức bên trong.

"Thẳng đến một tháng trước, Công Tôn gia tộc thiên tài Công Tôn Dạ tìm tới ta, nói hắn biết rõ cứu chữa Phán Nhi phương pháp, chỉ cần tìm tới Cửu Phẩm Xích Huyết Thần Long Thảo, liền có thể thuốc đến bệnh trừ."

"Cửu Phẩm Xích Huyết Thần Long Thảo? Đây không phải chỉ có Bạo Loạn Chi Hải có thể sinh trưởng Linh Thảo sao?" Một bên trầm mặc không nói Vân Phán Nhi đột nhiên cả kinh kêu lên, tay phải che miệng, nước mắt tràn mi mà ra.

Nhìn thấy Vân Khê cái kia bộ dáng tiều tụy, Vân Phán Nhi như thế nào không biết, Vân Khê sở dĩ thụ thương, liền là vì cứu nàng cô muội muội này.

"Bạo Loạn Chi Hải là cái gì địa phương?" Tiêu Phàm cau mày một cái, mặc dù hắn không biết Bạo Loạn Chi Hải là cái gì địa phương, nhưng hắn rõ ràng, nơi đây khẳng định mười phần nguy hiểm, bằng không Vân Phán Nhi cũng sẽ không như thế kinh ngạc.

"Bạo Loạn Chi Hải, là một chỗ thiên địa linh khí bạo loạn cổ địa, đồng dạng cũng là Nhân Loại Chiến Đế cảnh cấm khu, nơi đó Bát Giai Hồn Thú hoành hành, sát phạt quả đoán, huyết tinh vô cùng, cấm chỉ nhân loại tu sĩ bước vào." Vân Khê hít sâu một cái nói.

Sau đó lại bổ sung một câu: "Bất quá, nơi đó đồng dạng cơ duyên phong phú, có đủ loại Linh Thảo, thậm chí có thể làm cho Chiến Hồn Biến Dị, rất nhiều thế hệ trước Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ tự biết tuổi thọ không nhiều, sẽ xâm nhập nơi đó tìm kiếm cuối cùng cơ duyên."

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng khẽ run lên, trong đầu nhớ kỹ Bạo Loạn Chi Hải cái này địa phương, lại hỏi: "Ngươi là tại Bạo Loạn Chi Hải thụ thương?"

"Không sai, lúc ấy tại Bạo Loạn Chi Hải gặp gỡ nguy hiểm, Công Tôn Dạ uy hiếp ta, chỉ cần ta gia nhập Công Tôn gia tộc, liền xuất thủ cứu ta, về sau . . ." Vân Khê hờ hững gật gật đầu, không có nói tiếp xuống dưới, bất quá Tiêu Phàm cũng có thể nghe minh bạch.

Rất hiển nhiên, Vân Khê là không đáp ứng, cho nên Công Tôn Dạ không có xuất thủ cứu giúp, Vân Khê lúc này mới thụ thương, tu vi rơi vào Chiến Tông cảnh, Công Tôn Lôi sở dĩ nhục nhã Vân Khê, đoán chừng cũng là bởi vì Vân Khê cự tuyệt Công Tôn gia tộc duỗi ra cành ô liu.

20 tuổi không đến Chiến Đế cảnh, cho dù là tại Thánh Thành, cũng tính được Thượng Thiên mới nhân vật, bị mời chào cũng tại tình lý bên trong, huống chi Vân Khê dạng này không có bất kỳ cái gì bối cảnh nhân vật đâu.

"Nói như vậy, có thể là Công Tôn Dạ cố ý hãm hại ca ca ngươi?" Vân Phán Nhi đột nhiên mở miệng nói, cái này kiên cường nữ hài, trên người vậy mà cũng tràn ngập một cỗ sát ý.

Mặc dù vẻn vẹn lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng Tiêu Phàm lại rõ ràng cảm nhận được, hắn cau mày một cái, trong lòng kinh ngạc: "Hảo nội liễm sát ý, cái này Vân Phán Nhi thật đúng là cái thiên tài sát thủ."

Vân Khê một trận trầm mặc, hắn tự nhiên cũng biết rõ nguyên do, bất quá lấy hắn hiện tại năng lực, nghĩ báo thù mà không thể, hồi lâu, hắn đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm, trong mắt lóe qua một vòng chờ mong.

Hắn biết rõ, Tiêu Phàm khẳng định cũng cùng Công Tôn Lôi có thù, bằng không cũng sẽ không ngay trước mặt nhiều người như vậy làm khó Công Tôn Lôi.

"Công Tôn Lôi cùng ta cũng có thù, chúng ta cũng coi là cùng một đường." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn ngược lại không có như thế nào ghi hận Công Tôn Lôi, chỉ là Công Tôn Lôi ghi hận hắn mà thôi.

Hiện tại, Công Tôn Lôi còn muốn giết hắn, Tiêu Phàm cũng không phải quả hồng mềm, không có khả năng mặc cho bọn hắn chà đạp niếp.

"Ngươi Chiến Hồn bị hao tổn, nhưng là, ta vẫn như cũ có thể cảm nhận được ngươi thể nội Chiến Hồn bàng bạc Hồn Lực tồn tại." Tiêu Phàm lời nói chuyển hướng, hắn đã sớm đại khái nhìn ra Vân Khê thể nội vấn đề, "Trước đó ngươi nói trong vòng nửa năm liền có thể khôi phục Chiến Đế, nghĩ đến ngươi cũng phát hiện tự thân tình huống a."

Vân Khê trong mắt lóe qua một vòng tinh quang, rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh, nhẹ nhẹ gật gật đầu.

"Nhưng là, ngươi dạng này khả năng liền không còn cách nào tiến thêm, thậm chí còn có thể tổn hại ngươi đệ nhị Chiến Hồn!" Tiêu Phàm tiếp tục nói.

Nghe nói như thế, Vân Khê con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, đệ nhị Chiến Hồn, thế nhưng là hắn bí mật lớn nhất a, lại bị Tiêu Phàm nhìn ra.

Vân Khê nắm đấm hơi hơi một nắm, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ, hắn trong lòng nghiêm trọng hoài nghi, Tiêu Phàm âm thầm theo dõi qua bản thân, thế nhưng là hắn chỉ là vừa đến Vô Song Thánh Thành, trước kia cũng không có khả năng gặp qua chính mình mới đúng a.

Một bên Vân Phán Nhi cũng kinh ngạc nhìn xem Vân Khê, hiển nhiên nàng cũng không biết Vân Khê nắm giữ đệ nhị Chiến Hồn sự tình.

Nếu để cho ngoại nhân biết rõ, khẳng định cũng sẽ kinh ngạc không thôi, Vân Khê vậy mà nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn, khó trách hắn như thế cường đại.

"Nhìn ra ngươi nắm giữ đệ nhị Chiến Hồn không khó, bởi vì ngươi trên người có hai loại Hồn Lực khí tức." Tiêu Phàm thản nhiên nói, tựa như lại nói một kiện không có ý nghĩa sự tình.

U Linh Chiến Hồn biết bao nhạy cảm, tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra Vân Khê thể nội tình huống, hơn nữa, Tiêu Phàm vẫn là một cái Bát Phẩm Luyện Dược Sư, hết thảy đều khó mà đào thoát hắn pháp nhãn.

Tiêu Phàm tựa như không cố kỵ Vân Khê cảm thụ đồng dạng, tiếp tục nói: "Nếu như ta đoán không sai, ngươi đệ nhị Chiến Hồn hẳn là Cửu Phẩm Tiệt Hồn Kiếm, cho nên ngươi đệ nhất Chiến Hồn Trảm Hồn Kiếm sau khi bị thương, tu vi mới có thể rơi xuống nhanh như vậy, bởi vì ngươi Trảm Hồn Kiếm Hồn Lực đều bị Tiệt Hồn Kiếm hấp thu, không biết ta nói đúng hay không?"

"Nếu như ta nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn, vì sao còn sẽ tu vi rơi xuống đây, nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn người, một cái Chiến Hồn thụ thương, tu vi có thể sẽ không rơi xuống." Vân Khê mị mị hai mắt nói.

Vân Khê nói loại này tình huống Tiêu Phàm ngược lại là gặp qua, lúc trước Tôn Tuyệt chính là loại này tình huống, Lục Phẩm Chiến Hồn Lôi Văn Hổ bị hắn gây thương tích, bởi vì còn có Thất Phẩm Chiến Hồn Khiếu Nguyệt Thiên Lang tồn tại, cho nên Tôn Tuyệt tu vi không nhận quá nhiều ảnh hưởng.

Nhưng là, Vân Khê loại này tình huống có thể không giống nhau.

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, một mặt cao thâm mạt trắc bộ dáng, lắc lắc đầu nói: "Bởi vì ngươi đệ nhị Chiến Hồn, còn chưa chân chính thức tỉnh, nếu như cưỡng ép thức tỉnh, rất có thể trọng thương đệ nhị Chiến Hồn."

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Vân Khê toàn thân run lên, thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như bản thân bí mật lớn nhất bị phát hiện đồng dạng, thiếu chút nữa thì ra tay đánh nhau.

"Ta là Tiêu Phàm, một cái bác sĩ." Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói, hiện tại Vân Khê, coi như thời gian ngắn có thể bộc phát ra Chiến Đế cảnh thực lực, hắn cũng không sợ hãi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.