Chương 796: Cửu Phẩm Tiệt Hồn Kiếm * dưới

Chương 796: Cửu Phẩm Tiệt Hồn Kiếm * dưới

Trong phòng một mảnh tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng, Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, cười hướng về phía Vân Khê, Vân Khê lại là một mặt băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm.

Nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn, một mực chính là hắn bí mật lớn nhất, dù là cùng hắn nhất thân cận Vân Phán Nhi cũng không biết.

Bây giờ bí mật này lại bị Tiêu Phàm tuỳ tiện nói ra, cái này khiến Vân Khê như thế nào bình tĩnh?

"Tiêu đại ca, ngươi thật có thể chữa cho tốt ta ca ca bệnh?" Thật lâu, Vân Phán Nhi đánh vỡ bình tĩnh, một mặt nhiệt tình nhìn xem Tiêu Phàm.

Nguyên bản nàng trong lòng lo lắng không thôi, mặc dù Vân Phán Nhi là Huyền Âm Tuyệt Mạch, nhưng là nàng cũng biết rõ Chiến Hồn bị thương cùng Song Sinh Chiến Hồn đại biểu cho cái gì.

Một khi Chiến Hồn thụ thương, đừng nói tiếp tục đột phá, chính là nghĩ duy trì vốn có tu vi đều rất gian nan.

Mà nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn người, tương đương với nắm giữ hai lần cơ hội tu luyện, trong đó một cái Chiến Hồn thụ thương, hắn còn có thể tiếp tục tu luyện.

Tiêu Phàm nghe vậy, nghiền ngẫm nhìn xem liếc mắt Vân Khê, nói: "Mấu chốt còn được nhìn hắn cùng nhau không tin ta."

Vân Khê thần sắc âm tình bất định, đột nhiên sang sảng cười một tiếng, nói: "Ta tin tưởng ngươi!"

"A? Vì cái gì." Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, hắn thấy, Vân Khê như thế cẩn thận từng li từng tí một người, điểm này từ hắn an bài Vân Phán Nhi liền có thể nhìn ra, hắn nên không có khả năng tuỳ tiện tin tưởng bất luận kẻ nào.

Nhưng mà, Vân Khê lại là hai lần nói tin tưởng bản thân, Tiêu Phàm có thể không cho rằng Vân Khê xem xét chính mình là một người tốt, cái thế giới này thế nhưng là khắp nơi lộ ra tàn khốc cùng vô tình.

"Là ta suy nghĩ nhiều, ngươi vừa mới tiến vào Vô Song Thánh Thành, hẳn không có nghe nói qua ta, càng không có khả năng cố ý tìm hiểu ta tin tức." Vân Khê hít sâu một cái nói.

Dừng lại lúc này, lại nói: "Mặt khác, ta bây giờ chỉ là một cái Chiến Tông cảnh Tu Sĩ, mặc dù ngươi theo ta vô duyên vô cớ, nhưng là ta trên người cũng không có cái gì là ngươi trăm phương ngàn kế muốn lấy được, đối với ngươi mà nói ta duy nhất có điểm giá trị, có lẽ chính là ta cái mạng này.

Nếu như ta có thể khôi phục tu vi, đối với ngươi hoặc nhiều hoặc ít có chút tràn ra, nhưng là, ngươi phải cứu ta, trả giá đắt không thể so với lôi kéo cái khác Chiến Đế cảnh cường giả nhỏ."

Vân Khê một hơi nói xong, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như muốn xem thấu Tiêu Phàm nội tâm ý nghĩ.

Không thể không nói, Vân Khê nghĩ không phải bình thường toàn diện, liền Tiêu Phàm đều không thể không bội phục, nhưng mà Tiêu Phàm lại là cười lên.

"Ngươi cười cái gì?" Vân Khê cau mày một cái, tức giận nói.

"Nếu như ta nói, ta sở dĩ muốn cứu ngươi, chỉ là nhìn ngươi thuận mắt, ngươi tin không?" Tiêu Phàm cười nói.

Vân Khê trong lòng co lại, chẳng lẽ thực sự là bản thân suy nghĩ nhiều? Dầu gì hắn cũng hẳn là bởi vì cùng bản thân có cộng đồng cừu nhân mới có thể cứu ta mới đúng a.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia thanh tịnh ánh mắt lúc, Vân Khê biết rõ Tiêu Phàm không có nói dối, chẳng biết tại sao, Vân Khê trong lòng đối Tiêu Phàm dâng lên một loại khâm phục cùng ý cảm kích.

"Ta tin tưởng ngươi." Vân Khê gật gật đầu.

"Nếu như nói, ta còn có chút tư tâm nói, chính là mới đến, muốn một cái biết Thánh Thành dẫn đường." Tiêu Phàm cười cười nói.

"Ca ca, chúng ta là gặp quý nhân." Một bên Vân Phán Nhi trên mặt cũng lộ ra xán lạn tiếu dung.

"Xin lỗi, là ta suy nghĩ nhiều." Vân Khê hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, hắn phát hiện, bản thân hoàn toàn nhìn không thấu Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm khoát khoát tay, đối một người xa lạ lên lòng đề phòng cũng không có gì, đây là nhân chi thường tình, huống chi bản thân đột nhiên tới cửa muốn nói muốn chữa cho tốt bọn hắn, ai mà tin đâu?

Vân Khê có thể tin tưởng hắn, đã coi như là cực kỳ khó được.

Tiêu Phàm đột nhiên thần sắc nghiêm lại, nói: "Kỳ thật cứu chữa ngươi, không cần phiền toái như vậy, chỉ cần kích hoạt ngươi cái kia Cửu Phẩm Tiệt Hồn Kiếm là được, về phần cái kia Bát Phẩm Trảm Hồn Kiếm Chiến Hồn, ta cũng bất lực."

Nghe vậy, Vân Khê đột nhiên khom người nói: "Vân Khê chỉ cầu Công Tử có thể tiếp tục tu luyện, đừng hoàn toàn không có sở cầu!"

"Nói, đừng gọi ta Công Tử." Tiêu Phàm vội vàng đỡ dậy Vân Khê nói.

"Vân Khê nói lời giữ lời, từ Công Tử đem một nửa Tử Đan Tham cho ta một khắc kia trở đi, ta đây cái mạng chính là Công Tử." Vân Khê chém đinh chặt sắt nói, Vân Phán Nhi kinh ngạc nhìn xem Vân Khê.

Tiêu Phàm một trận bất đắc dĩ, đành phải chuyển đổi đề tài, nói: "Ngươi có thể biết rõ Thánh Thành có cái gì an tĩnh chút địa phương, tốt nhất là hoang sơn dã lĩnh, lại sẽ không quá xa, ngươi Chiến Hồn thức tỉnh động tĩnh quá lớn, dễ dàng để cho người ta phát hiện, đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy người khác biết rõ cũng không sao cả nói, ngay tại nơi này cũng được."

"Yên tĩnh địa phương?" Vân Khê cau mày một cái, trong lúc nhất thời nhớ không nổi đến, bất quá hắn vẫn quyết định lựa chọn yên tĩnh địa phương, cây cao chịu gió lớn đạo lý hắn vẫn là rõ ràng.

"Ca ca, khoảng cách nơi này không xa, không phải có một tòa Bàn Long Sơn Mạch sao?" Vân Phán Nhi đột nhiên mở miệng nói.

"Đúng, Công Tử, liền đi Bàn Long Sơn Mạch." Vân Khê ánh mắt sáng lên.

Tiêu Phàm mặc dù không biết cái gì Bàn Long Sơn Mạch, nhưng là có Vân Khê dẫn đường, vẻn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, ba người liền đi tới một mảnh hoang vu sơn mạch bên trong.

Sơn mạch rộng lớn bát ngát, nhìn không thấy cuối, giờ phút này đã là ban đêm, tựa như từng đầu to lớn Hung Thú nằm dài ở đây, tản ra một loại khí thế đáng sợ.

"Công Tử, sơn mạch này chính là Bàn Long Sơn Mạch, nghe đồn đã từng có Chân Long nằm dài nơi này mà thành tên, từ trên cao nhìn lại, mấy ngàn dặm trong dãy núi có một đầu uốn lượn kéo dài đại giang, giống hệt Chân Long nằm dài, tên là Bàn Long Giang, toà sơn mạch này cũng bởi vậy tên là Bàn Long Sơn Mạch." Vân Khê ở một bên giải thích nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, vừa mới hắn liền đã phát hiện, mặc dù là ban đêm, nhưng là quan sát phía dưới, vẫn như cũ có thể lờ mờ nhìn thấy một đầu to lớn dòng sông.

"Không chỉ đây, Bàn Long Giang bên trong loài cá vị đạo rất ngon, đến mỗi giữa hè thời tiết, liền sẽ có không ít Tu Sĩ ở chỗ này thả câu, đáng tiếc bây giờ là cuối mùa thu." Vân Phán Nhi lại bổ sung một câu.

"Trước chữa cho tốt ngươi vấn đề này." Tiêu Phàm ở một tòa tích Tĩnh Sơn trong cốc dừng lại, đối với những cái này Tiêu Phàm không thế nào cảm thấy hứng thú, hắn bây giờ duy nhất quan tâm chính là nhìn thấy Tiểu Ma Nữ.

Nói cứu Vân Khê không có tư tâm cái kia là không có khả năng, chính như Tiêu Phàm nói, hắn đối Vô Song Thánh Thành hoàn toàn không biết gì cả, ít một cái dẫn đường, có Vân Khê chỉ đạo, muốn tìm tới Tiểu Ma Nữ tự nhiên dễ dàng rất nhiều.

"Ngay tại nơi này, không cần làm cái gì chuẩn bị sao?" Vân Khê nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không cần!" Tiêu Phàm gật gật đầu, ra hiệu Vân Phán Nhi đi xa một chút, thầm nghĩ trong lòng: "Vân Khê vấn đề, có thể so sánh Hướng Vinh muốn nhẹ nhõm rất nhiều, chỉ cần dùng Hồn Lực kích thích một cái, Tiệt Hồn Kiếm liền có thể tự động thức tỉnh, chính là cái khác Luyện Dược Sư cũng có thể tuỳ tiện làm đến."

"Thỏa thích nở rộ ngươi hai cái Chiến Hồn a." Tiêu Phàm nói ra.

Vân Khê mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là không chút do dự triệu hồi ra hai đạo quang ảnh, nhất hắc, nhất bạch, hắc sắc chính là Bát Phẩm Trảm Hồn Kiếm, mà Bạch Sắc chính là Cửu Phẩm Tiệt Hồn Kiếm.

Xa xa nhìn lại, hắc sắc Trảm Hồn Kiếm quanh thân Hồn Lực tràn ngập, kiếm thể phá thành mảnh nhỏ, tựa như tùy thời có thể nổ tung đồng dạng, mà Bạch Sắc Tiệt Hồn Kiếm lại là quang mang ảm đạm, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ chôn vùi.

"Thả ra ngươi tâm thần." Tiêu Phàm khẽ nói, sau một khắc, một đạo kiếm chỉ bắn ra, hắc sắc Trảm Hồn Kiếm Chiến Hồn đột nhiên nổ tung, hóa thành cuồn cuộn Hồn Lực hướng về tứ phía bát phương phóng đi, Vân Khê hét thảm một tiếng âm thanh, kém chút không ngất đi.

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, áp chế cái kia Trảm Hồn Kiếm Hồn Lực hướng về Tiệt Hồn Kiếm Chiến Hồn dũng mãnh lao tới, sau một khắc, Tiệt Hồn Kiếm đột nhiên tách ra hừng hực quang mang, một đạo kiếm mang màu trắng đâm rách vô tận Hắc Ám, xông thẳng cửu tiêu.

"Tiệt Hồn Kiếm, cắt đứt hắn Chiến Hồn cho mình dùng, quả nhiên là thực." Tiêu Phàm nhìn xem Vân Khê đỉnh đầu Bạch Sắc Chiến Hồn, mị mị hai mắt nói, trong bàn tay, lít nha lít nhít Cực Phẩm Hồn Thạch chiếu xuống Vân Khê bên cạnh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.