Chương 797: Tới cửa khiêu khích

Chương 797: Tới cửa khiêu khích

Sơn cốc bên trong, thiên địa linh khí điên cuồng tràn vào Vân Khê Cửu Phẩm Chiến Hồn Tiệt Hồn Kiếm bên trong, Tiêu Phàm chiếu xuống Hồn Thạch cũng tất cả đều nổ tung mà ra, cuồn cuộn Hồn Lực bị Tiệt Hồn Kiếm hấp thu, tại nguyên chỗ hóa thành một đống bột mịn.

Tiệt Hồn Kiếm quang mang hừng hực, cũng càng ngày càng ngưng tụ, tựa như một chuôi chân chính thần binh lợi khí tại sinh ra, quả thực là hết sức kỳ lạ.

Tiêu Phàm cau mày, thỉnh thoảng đảo qua bốn phía, vì Vân Khê Hộ Pháp.

Tại hắn trong lòng, còn rầu rĩ một vấn đề, cái kia chính là Chiến Hồn rốt cuộc là như thế nào sinh ra?

Vì sao có người có thể thức tỉnh hai cái Chiến Hồn, mà có người chỉ có thể thức tỉnh một cái, nếu là lúc trước, Tiêu Phàm có lẽ sẽ cho rằng, đây chính là Tu Sĩ ở giữa thiên phú khác nhau.

Nhưng là hiện tại Tiêu Phàm lại không được nghĩ như vậy, lần trước tiến vào cái kia không gian tối tăm bên trong, Tiêu Phàm nhìn thấy cái kia lít nha lít nhít Hồn Văn, có lẽ liền cùng Tu Sĩ Chiến Hồn có quan hệ.

Thậm chí, Tiêu Phàm đang nghĩ, phải chăng mỗi cái thức tỉnh Chiến Hồn Tu Sĩ đều là bị truyền tống vào một mảnh kỳ lạ không gian mới có thể thức tỉnh Chiến Hồn đâu?

"Thôi, chờ ta đạt tới độ cao nhất định, tự nhiên liền sẽ rõ ràng." Nghĩ không ra, Tiêu Phàm dứt khoát không nghĩ nữa, nghiêm túc thay Vân Khê Hộ Pháp.

Cũng may bây giờ là cuối mùa thu, cái này Bàn Long Sơn Mạch ít ai lui tới, có rất ít người nhìn thấy nơi đây dị động.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, bốn phía rốt cục khôi phục bình tĩnh, Vân Khê đỉnh đầu Tiệt Hồn Kiếm Chiến Hồn tản mát ra một loại nhiếp nhân tâm phách khí tức.

Oanh

Ngay tại lúc đó, một tiếng ngập trời nổ vang từ Vân Khê thể nội truyền ra, dường như sấm sét, chấn người làm đau màng nhĩ, ngay sau đó, Tiêu Phàm cảm nhận được một cỗ tuyệt thế sắc bén uy áp.

"Chiến Đế cảnh, Kiếm Đạo Ý Chí!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cũng vì Vân Khê thực lực cảm thấy chấn kinh, người này không hổ là Vô Song Thánh Thành thiên tài nhân vật, vậy mà nhường hắn đều cảm nhận được một tia nguy hiểm.

Tiệt Hồn Kiếm quang mang trong nháy mắt thu vào, trong sơn cốc khôi phục bình tĩnh, nơi xa Vân Phán Nhi đi tới cách đó không xa, vui vẻ nói: "Chúc mừng ca ca."

Vân Khê đi tới gần, nhàn nhạt gật gật đầu, đột nhiên, Vân Khê hai đầu gối mềm nhũn, hướng về Tiêu Phàm quỳ xuống tới, cúi đầu nói: "Đa tạ Công Tử ân tái tạo."

"Ngươi không cần cám ơn ta, đổi lại một cái khác Luyện Dược Sư, cũng có thể nhìn ra ngươi tình huống." Tiêu Phàm vội vàng đỡ dậy Vân Khê, hắn ngược lại là không có lừa gạt Vân Khê, Tiệt Hồn Kiếm Chiến Hồn, vốn là cần mặt khác một cái Chiến Hồn mới có thể thức tỉnh, đổi lại cái khác Luyện Dược Sư cũng có thể giúp hắn.

Chỉ là, có thể làm đến Tiêu Phàm dễ dàng như vậy thoải mái, cái kia khả năng liền không có mấy cái.

"Vân Khê cái mạng này, sau này sẽ là Công Tử, Công Tử nếu không chứa chấp, Vân Khê quỳ thẳng không dậy nổi!" Vân Khê quả thực là quỳ trên mặt đất, cũng không ngẩng đầu lên nói ra.

Tiêu Phàm một trận bất đắc dĩ, đành phải đem cầu cứu ánh mắt chuyển hướng Vân Phán Nhi, nhưng mà, vượt quá Tiêu Phàm ngoài ý liệu là, Vân Phán Nhi chẳng những không có khuyên can, ngược lại nói ra: "Tiêu đại ca, ca ca liền cái này tính tình, ngươi là Phán Nhi nhìn thấy cái thứ nhất nhường ca ca tin phục người, ngươi liền đáp ứng hắn a."

Bản thân thật làm cho Vân Khê tin phục sao? Tiêu Phàm trong lòng rất rõ ràng, Vân Khê chỉ là tin phục Tiêu Phàm Luyện Dược Sư thân phận, cũng không có đối tán thành Tiêu Phàm.

Hoặc có lẽ là, Vân Khê chỉ muốn nhường Tiêu Phàm toàn tâm toàn lực ra tay cứu trị Vân Phán Nhi mà thôi, đương nhiên, lấy Vân Khê tính cách, cũng coi là tán thành Tiêu Phàm.

"Tốt a, Tiêu mỗ liền nhận ngươi cái này cái huynh đệ." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, hắn thầm nghĩ đến càng nhiều, có Vân Khê cái này Vô Song Thánh Thành thổ dân tại, hắn ngược lại là sẽ thuận tiện rất nhiều.

"Đa tạ Công Tử." Vân Khê trên mặt vui vẻ, hắn thấy, Tiêu Phàm nhất định sẽ toàn lực cứu chữa Vân Phán Nhi.

Tiêu Phàm mỉm cười, sau đó ngẩng đầu nhìn xem chân trời, màn đêm che khuất bầu trời, thiên khung ánh sao lấp lánh, khắp nơi yên tĩnh im ắng, hiển nhiên đã là đêm khuya, lại nói: "Thời gian không còn sớm, ta phải trở về."

"Công Tử, cái này Vô Song Thánh Thành ta quen, ta đưa ngươi a." Vân Khê vội vàng nói, khôi phục Chiến Đế cảnh hắn, tỏ ra đắc ý khí phong phát.

"Cũng tốt." Tiêu Phàm ngẫm lại, gật gật đầu nói, lập tức đạp không mà lên, Vân Khê mang theo Vân Phán Nhi vội vàng đuổi theo, hướng Chiến Hồn Điện vị trí mà đến.

Chiến Hồn Điện Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ chỗ ở, Bàn Tử, Quan Tiểu Thất đám người chờ đợi nữa ngày, vẫn như cũ không có gặp Tiêu Phàm bóng dáng, trong lòng không khỏi có chút bận tâm.

"Nhị Ca, ta cuối cùng cảm giác Tam Ca gần nhất tâm sự nặng nề, hắn không có sự tình a?" Quan Tiểu Thất nhìn xem Bàn Tử hỏi.

Bàn Tử trong lòng hơi trầm xuống, hít sâu một cái lắc lắc đầu nói: "Nên không có sự tình, Lão Tam làm việc so ngươi ta đều muốn chu đáo, huống chi, ta đều nhìn không thấu hắn, những người khác muốn giết hắn cũng không phải đơn giản như vậy sự tình."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Bàn Tử trong lòng tảng đá lớn vẫn là không có buông xuống, dù sao, nơi này chính là Vô Song Thánh Thành, có thể uy hiếp được Tiêu Phàm tính mệnh Tu Sĩ có khối người.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Bàn Tử rất rõ ràng Tiêu Phàm đến Vô Song Thánh Thành là làm cái gì, Bàn Tử dù sao cũng là Đại Ly Đế Triều Đế Tử, hắn rất rõ ràng Tiểu Ma Nữ thân phận, nếu như Tiêu Phàm hiện tại đi tìm Tiểu Ma Nữ, tám chín phần mười sẽ một con đường chết.

"Tiêu Phàm, cút ra đây!"

Đột nhiên, gầm lên một tiếng từ ở ngoài viện truyền đến, đáng sợ Hồn Lực ba động quét sạch tứ phía bát phương, sát khí bao phủ cả tòa tiểu viện.

Nhất thời thất thần Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất trong nháy mắt tỉnh táo lại, sầm mặt lại, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh thoáng hiện, mới thoáng cái, Đại Ly Tu Sĩ nhao nhao xuất hiện ở bốn phía.

Ầm

Không đợi Bàn Tử bọn hắn rời đi tiểu viện, cửa sân bị một đao bá đạo chém ra, hóa thành vô số mảnh gỗ vụn phiêu tán trên không trung, đao khí tốc độ không giảm, xông thẳng Bàn Tử bọn hắn mà đến.

"Hừ!" Bàn Tử lạnh rên một tiếng, đưa tay chính là một chưởng, Hồn Lực ngưng tụ thành một đạo to lớn chưởng cương quét ngang mà ra, đao khí nổ tung lên, bốn phía nhấc lên một trận đáng sợ Hồn Lực phong bạo.

Bàn Tử đám người sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm cửa sân vị trí, mấy đạo thân ảnh in vào bọn hắn tầm mắt, cầm đầu là một người mặc chiến bào màu xanh lam thanh niên.

Thanh niên dáng người khôi ngô, mái tóc dài màu đen tại hư không bay múa, hắn mày kiếm mắt sáng, mặt như ngọc quan, sống mũi cao, tư thế hiên ngang, bá khí phi phàm.

"Tiêu Phàm, lăn tới nhận lấy cái chết!" Băng lãnh thanh âm từ chiến bào màu xanh lam thanh niên trong miệng thốt ra, sát khí trùng thiên, trong sân nhiệt độ hạ thấp mấy độ.

"Lôi Thương Hải, ngươi tính thứ gì, còn dám tới cái này diễu võ giương oai?" Quan Tiểu Thất căm tức nhìn chiến bào màu xanh lam thanh niên nói, sát khí nở rộ mà ra.

Hắn liếc mắt liền nhận ra Lôi Thương Hải, lần trước tại Phi Độ Chiến Thuyền trên Lôi Thương Hải thế nhưng là cùng Tiêu Phàm giao thủ qua, trước đó không chiếm được chỗ tốt, không nghĩ tới hắn rốt cuộc lại tìm tới cửa.

"Ồn ào!"

Lôi Thương Hải quát lạnh một tiếng, lách mình một chưởng hướng về Quan Tiểu Thất đánh tới, tại hắn quanh thân, lóe ra Bạch Sắc Lôi Điện, lốp bốp rung động, thanh thế kinh người.

Lăn

Bàn Tử tiến lên một bước, ngăn khuất Quan Tiểu Thất trước người, gầm thét một tiếng, hư không mãnh liệt run rẩy một cái, Bàn Tử trong miệng thốt ra một đạo tia chớp màu trắng, nhào về phía Lôi Thương Hải.

Oanh một tiếng, Lôi Thương Hải chưởng cương cùng tia chớp màu trắng đụng đâm vào cùng một chỗ, Lôi Thương Hải lui ra phía sau mấy bước, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Bàn Tử, trầm giọng nói: "Lôi Điện Ý Chí, ngươi là ai?"

"Đại Ly Đế Triều, Nam Cung Tiêu Tiêu!" Bàn Tử hai tay vác lập, thần sắc băng lãnh nhìn xem Lôi Thương Hải.

"Đại Thương Đế Triều, Lôi Thương Hải!" Nghe được Bàn Tử tự giới thiệu, Lôi Thương Hải trong lòng cảm giác nặng nề, hắn tự nhiên biết rõ Nam Cung Tiêu Tiêu là ai, đây chính là Đại Ly Đế Triều Truyền Kỳ.

Bất quá hắn mảy may không sợ, lạnh lùng nhìn xem Bàn Tử đám người, một mặt cao cao tại thượng bộ dáng, lạnh giọng nói: "Chỉ cần các ngươi đem Tiêu Phàm giao ra, ta tha các ngươi không chết!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.