Chương 798: Bằng ngươi còn chưa xứng Lão Tam động thủ

Chương 798: Bằng ngươi còn chưa xứng Lão Tam động thủ

"Lôi Thương Hải, ta tốt như vậy dường như ở đâu nghe nói qua?"

"Chẳng lẽ ngươi không biết, tại Phi Độ Chiến Thuyền bên trên, Tiêu Phàm giết một cái gọi Lôi Thương Lan người sao? Cái này Lôi Thương Hải chính là Lôi Thương Lan huynh trưởng, trước đó Lôi Thương Hải cùng Tiêu Phàm còn giao thủ qua, chỉ là bởi vì tại Phi Độ Chiến Thuyền trên không tốt chiến đấu, cho nên hiện tại mới đến tìm Tiêu Phàm báo thù."

"Ta biết rõ, nghe nói Lôi Thương Hải là chúng ta lần này thông qua Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển Tam Đại Chuẩn Đế cường giả một trong, chỉ cần hắn đột phá Chiến Đế cảnh, liền có thể trở thành Vô Song Thánh Thành Lôi gia đệ tử."

"Trở thành Lôi gia đệ tử? Tê, lần này Tiêu Phàm có thể phiền phức."

Đại Ly Tu Sĩ nghe được Lôi Thương Hải lời nói, hít vào ngụm khí lạnh, không ít người âm thầm lui ra phía sau mấy bước, không dám nhìn thẳng Lôi Thương Hải ánh mắt, sợ bị hiểu lầm.

"Tha ta không chết?"

Nghe được Lôi Thương Hải nói, Bàn Tử lại là nhe răng cười một tiếng, tựa như nghe được to lớn nhất trò cười đồng dạng, hắn rất khó chịu ngươi Lôi Thương Hải cái kia một bộ Lão Tử thiên hạ đệ nhất bộ dáng.

Đừng nói ngươi vẫn chỉ là Chiến Đế cảnh tiền kỳ, coi như ngươi là Chiến Đế cảnh trung kỳ như thế nào, Bàn gia đồng dạng không sợ.

"Vậy ngươi lại biết rõ, Tiêu Phàm là người thế nào của ta?" Bàn Tử thần sắc cứng đờ, hai mắt biến huyết hồng lên, đáng sợ sát ý bộc phát.

"Quản hắn là gì của ngươi, lại không giao ra Tiêu Phàm, ngươi phải chết, bọn hắn cũng đồng dạng phải chết." Lôi Thương Hải băng lãnh ánh mắt đảo qua Đại Ly Tu Sĩ mấy chục người, tựa như tại liếc nhìn lấy một bầy kiến hôi.

"Đáng chết, bị ghi hận lên." Có chút Đại Ly Tu Sĩ trong lòng thầm mắng, đem Tiêu Phàm tổ tông mười tám đời đều cho ân cần thăm hỏi một lần.

Bất quá cũng có chút người con ngươi vô cùng kiên định, không có mảy may sợ hãi, trong đó có một thiếu nữ càng là chiến ý lặng yên dâng lên, thiếu nữ không phải người khác, chính là Thất Dạ Cố Vũ Hề.

Nàng biết rõ, cả đời mình cũng vô pháp vượt qua Tiêu Phàm, cho nên cũng không cố chấp nữa đuổi theo Tiêu Phàm, liền chính nàng đều không biết, bản thân ngược lại trở thành Tiêu Phàm người ủng hộ.

"Ngươi còn thực coi là bản thân Lão Tử thiên hạ đệ nhất? Liền xem như Chiến Đế, ngươi lại tính được thứ gì?" Bàn Tử cũng nhịn không được nữa, toàn thân chiến ý lặng yên bộc phát, bước chân đạp mạnh, mặt đất bỗng nhiên chấn động.

Hắn bộ pháp không có bất kỳ cái gì cuốn hút, lại nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt xuất hiện ở Lôi Thương Hải bên người, bạo tạc tính chất một quyền giận oanh mà ra, đan xen Lôi Điện Chi Lực, hung mãnh vô biên.

"Tự tìm cái chết!"

Lôi Thương Hải như thế nào cũng không nghĩ đến Bàn Tử chào hỏi không đánh liền xuất thủ, mặc dù hắn nghe nói qua Bàn Tử danh tự, nhưng là đây chẳng qua là lúc trước, cho nên cũng không có đem Bàn Tử làm sao đặt ở trong lòng.

Nhìn thấy Bàn Tử một quyền giết tới, Lôi Thương Hải bỗng nhiên nâng tay phải lên, đồng dạng một quyền nghênh đi lên, hư không rung động ầm ầm, Lôi Điện Chi Lực va chạm kịch liệt.

Oanh

Hai người tất cả đều xen lẫn tại cùng một chỗ, từng đạo từng đạo Bạch Sắc cùng Kim Sắc Lôi Điện giăng đầy hư không, giống như vô số xúc tu vũ động, hư không đều rất giống bị cắt đứt thành mấy phiến.

Bén nhọn tiếng sấm cực kỳ chói tai, cách nhau khá gần người, màng nhĩ có chút đau nhức.

"Các ngươi nói một trận chiến này ai có thể thắng được?"

"Cái này thật đúng là đoán không được, Lôi Thương Hải cùng Nam Cung Tiêu Tiêu hai người tại sơ tuyển thời điểm, đều không khác mấy kiên trì một canh giờ, đều là số một số hai thiên tài."

"Vậy cũng chưa chắc, nghe nói Lôi Thương Hải đã trải qua đột phá Chiến Đế cảnh giới, chính là Cửu Đại Đế Triều trẻ tuổi một đời tam đại cao thủ một trong, Nam Cung Tiêu Tiêu không nhất định là đối thủ."

Động tĩnh to lớn hấp dẫn không ít Tu Sĩ vây xem, nơi này ở hầu như đều là Cửu Đại Đế Triều Tu Sĩ, bình thường đều nhận biết hai người, bọn hắn cũng rất chờ mong một trận chiến này.

"Không gì hơn cái này!" Lôi Thương Hải lạnh lùng cười một tiếng, nhe răng trợn mắt nhìn xem Bàn Tử, mặc dù nói như vậy, nhưng là hắn nhưng trong lòng có loại chửi mẹ xúc động, Bàn Tử xa so với hắn tưởng tượng hiếu thắng.

"Có đúng không?"

Bàn Tử mị mị hai mắt, khóe miệng hơi hơi giương lên, đột nhiên, một cỗ lực lượng cuồng bạo hướng về hắn cánh tay phải dũng mãnh lao tới, âm thanh sấm sét ầm ầm không dứt.

Ngay sau đó, Bàn Tử trên cánh tay phải Hồn Lực ba động tăng vọt gấp bội, cánh tay bỗng nhiên dùng sức đẩy về phía trước.

Két

Một tiếng nứt xương thanh âm vang lên, Lôi Thương Hải cánh tay phải trở về vừa thu lại, nếu như không phải thu hồi cánh tay phải giảm xóc Bàn Tử cỗ kia lực trùng kích, hắn cánh tay phải tuyệt đối sẽ bị sinh sinh bẻ gãy.

"Tam Đại Chuẩn Đế? Nhìn đến hữu danh vô thực a." Bàn Tử thấy thế, khóe miệng tiếu dung lạnh hơn, dưới chân tại hư không giẫm một cái, lập tức như là một cái như đạn pháo bay ngược mà ra, quyền cương ở giữa tản ra vô cùng lực lượng đáng sợ, nện ở Lôi Thương Hải ngực phía trên.

Phốc

Lôi Thương Hải chỉ cảm thấy Ngũ Tạng Lục Phủ sôi trào không thôi, trong miệng liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt đỏ bừng lên, tay phải xương nổ tung, ngực đều sụp đổ xuống dưới, có thể nghĩ Bàn Tử một quyền này đáng sợ.

Nhưng mà, Bàn Tử căn bản không có buông tha ý hắn, hắn thu hồi bàn tay, chiếm lấy là một chân chưởng, một cước giẫm ở Lôi Thương Hải ngực phía trên, giống như một khỏa thiên thạch hướng về mặt đất nhanh chóng rơi đập mà đến.

Lại là một đạo kêu thê lương thảm thiết tiếng truyền ra, một tiếng ầm vang tiếng vang, Lôi Thương Hải thân thể oanh tại mặt đất phía trên, chấn mặt đất cuồng rung động, to lớn liệt phùng hướng về tứ phía bát phương lan tràn mà đến, tóe lên vô số bụi bặm.

"Cái này?" Đám người tất cả đều mắt trợn tròn, trong lòng bỗng nhiên rung động đến mấy lần, đây chính là Tam Đại Chuẩn Đế một trong Lôi Thương Hải a, lại bị người một cước giẫm vào mặt đất bên trong.

Đi theo Lôi Thương Hải mà đến Đại Thương Đế Triều Tu Sĩ tất cả đều lạnh run, tại bọn hắn trong lòng, Lôi Thương Hải chính là không thể chiến thắng Thần Thoại, nhưng mà hôm nay, lại bị cái khác Tu Sĩ cuồng loạn, cái này khiến bọn hắn như thế nào tiếp nhận đến.

Đúng lúc này, Bàn Tử thân thể nhảy lên thật cao, như là nhẹ yến đồng dạng lui về tại chỗ, thần sắc băng lãnh nhìn chằm chằm phía trước bụi bặm, liền thô không kịp thở một ngụm.

Hồi lâu, bụi bặm chậm rãi tiêu tán, lập tức lộ ra bên trong tất cả, chỉ thấy một đạo máu me khắp người thân ảnh, nửa quỳ tại phế tích bên trong, toàn thân quần áo phá toái không chịu nổi, máu me đầm đìa, trên mặt còn có một cái đỏ tươi dấu giày, trừ Lôi Thương Hải còn có thể là ai.

"Thật là bi thảm." Đám người thầm nghĩ trong lòng một tiếng, trong lòng hung hăng co quắp.

Cái này chỗ nào vẫn là vừa mới cái kia không ai bì nổi, ngạo khí trùng thiên Lôi Thương Hải, nhất định chính là một cái vai hề nhảy nhót a, chẳng lẽ cái gọi là Tam Đại Chuẩn Đế liền trình độ này?

"Ngươi liền tài nghệ này, còn muốn cùng Lão Tam động thủ? Bằng ngươi còn chưa xứng Lão Tam động thủ!" Bàn Tử mặt coi thường.

Hắn nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm liền Chiến Đế hậu kỳ đều có thể chém giết, coi như Lôi Thương Hải là cùng giai bên trong thiên tài nhân vật, cũng không thể nào là Tiêu Phàm đối thủ.

Cho dù là Bàn Tử bản thân, cũng không cho rằng có thể chiến thắng Tiêu Phàm, huống chi hắn Lôi Thương Hải đâu?

Cái gọi là Cửu Đại Đế Triều tam đại thiên tài, tại hắn Bàn Tử trong mắt cũng không ngoài như vậy, huống chi ở trong mắt Tiêu Phàm đâu?

Bằng ngươi còn chưa xứng Lão Tam động thủ!

Nghe nói như thế, Lôi Thương Hải trên trán nổi gân xanh, sắc mặt trướng đỏ bừng, bị vũ nhục tư vị, mặc cho ai đều không dễ chịu, huống chi hắn cái này tuyệt thế thiên tài đâu?

"Ta muốn xé xác ngươi!" Lôi Thương Hải từng chữ nói ra gào thét, quanh thân đan xen cuồn cuộn Lôi Điện Chi Lực, một cỗ đáng sợ Hồn Lực ba động từ hắn trên người tản ra.

Tại hắn đỉnh đầu, lơ lửng một chuôi to lớn Kim Sắc Lôi Đao hư ảnh, Kim Sắc Lôi Điện như là xiềng xích đồng dạng, tại hư không tàn phá bừa bãi, gào thét.

"Bát Phẩm Chiến Hồn Tinh Lôi Đao? Bằng cái này, còn chưa đủ!" Bàn Tử mị mị hai mắt, thần sắc khôi phục rất nhanh bình tĩnh, thản nhiên nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.