Chương 799: Nghiền ép

Chương 799: Nghiền ép

Vừa dứt lời, Bàn Tử quanh thân khí thế phóng đại, một cỗ cuồng bạo chiến ý từ hắn trên người bộc phát ra, toàn thân thiêu đốt lên một cỗ đáng sợ bạch sắc khí diễm.

Rống

Hai tay chấn động, Bàn Tử đỉnh đầu đột nhiên hiện ra một đầu mười trượng trở lại Kim Sắc Cự Ngưu, Cự Ngưu ngửa mặt lên trời gào thét, cuồn cuộn khí thế quét sạch tứ phía bát phương.

Cửu Phẩm Chiến Hồn, Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu hiện!

"Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu, tê ~" đám người thấy thế, hít một hơi lạnh, rất nhiều người còn là lần thứ nhất chân chính nhìn thấy Cửu Phẩm Chiến Hồn, trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh.

Bọn hắn rốt cục biết rõ, vì sao Bàn Tử có thể một quyền đánh bay Lôi Thương Hải, nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn hắn, cùng giai lại có mấy người có thể địch!

"Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu lại như thế nào, ta sẽ nhường ngươi minh bạch, Chiến Đế cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh chênh lệch, ngươi cho rằng vừa mới đánh lén thành công, chính diện giao phong cũng có thể là ta đối thủ sao?" Lôi Thương Hải dữ tợn che mặt cho phép, vui mừng không sợ.

Hắn trên người phát ra khí tức, đáng sợ tới cực điểm, đám người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hoảng sợ nói: "Lôi Thương Hải vậy mà thực đã trải qua đột phá đến Chiến Đế cảnh? Chiến Đế cảnh hắn, đã trải qua có thể cùng Vô Song Thánh Thành thiên tài giao phong!"

"Đừng nói nhảm nhiều như vậy, lăn tới nhận lấy cái chết!" Bàn Tử chỗ nào có sự dễ dãi, vừa mới một quyền không đánh nổ ngươi, ngươi còn vểnh lên Thượng Thiên.

Coi như ngươi đột phá Chiến Đế cảnh lại như thế nào, Lão Tử thế nhưng là liền Chiến Đế cảnh trung kỳ đều giết qua, ngươi Lôi Thương Hải mặc dù là Chiến Đế cảnh tiền kỳ, miễn cưỡng cũng coi là một thiên tài, mới có thể cùng bình thường Chiến Đế trung kỳ một trận chiến, nhưng là, vẫn như cũ không thả ở trong mắt Lão Tử.

Bây giờ Lão Tử khoảng cách Chiến Đế cảnh cũng chỉ có cách nhau một đường, giống như một mảnh giấy mỏng, trong nháy mắt có thể phá, há lại sẽ sợ ngươi?

"Như vậy vội vã tự tìm cái chết, tiễn ngươi một đoạn đường!" Lôi Thương Hải hét giận dữ, mở ra bàn tay, trong tay đột nhiên thêm ra một chuôi trường đao màu vàng óng, một cỗ không thể địch nổi Đao Thế nở rộ mà ra, khí thế khiếp người.

"Khó trách hắn tự tin như vậy, nguyên lai là Bát Phẩm Tinh Lôi Đao, cùng Chiến Hồn phù hợp, thực lực xác thực muốn cường đại mấy phần." Bàn Tử trong lòng hơi trầm xuống.

Hắn cũng sẽ không khinh thường Lôi Thương Hải, Chiến Thiên Kích giữ tại trong tay, quanh thân đầy trời Lôi Điện xen lẫn, bò đầy hư không.

"Tinh Vẫn Thiên Trảm!"

Lôi Thương Hải nổi giận gầm lên một tiếng, trường đao hướng lên trời, từ trên cao đáp xuống, Kim Sắc Đao Hà hiển hiện, giống như đuôi sao chổi, đem hư không đều chia hai nửa.

Nhìn kỹ, đó là hoàn toàn do Lôi Điện ngưng tụ mà thành, một đao kia, tựa như có thể đem sao trời đều cho chém nát, uy thế kinh thiên.

Không thể không nói, Lôi Thương Hải thực lực thật đúng là không phải bình thường cường đại, chỉ là phát ra Hồn Lực ba động, cũng đủ để chấn nhiếp rất nhiều người.

Có thể tại Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển lúc kiên trì một canh giờ thời gian, không riêng vẻn vẹn vận khí, còn có thế lực, cũng chỉ có Bàn Tử người như vậy, có thể không nhìn hắn.

"Huyền Long Ngũ Trảm!"

Đối mặt Lôi Thương Hải bá đạo thế công, Bàn Tử lạnh lùng phun ra một đạo thanh âm, một kích oanh sát mà ra, dường như ẩn chứa đáng sợ thiên địa lực lượng.

Chiến Thiên Kích những nơi đi qua, ngưng tụ thành một đầu mấy chục trượng lớn Lôi Long, giương nanh múa vuốt hướng về Lôi Thương Hải đánh tới.

Huyền Long Ngũ Trảm, chính là lúc trước Tiêu Phàm đưa cho Bàn Tử chiến kỹ Huyền Long Cửu Trảm bên trong chiêu thứ năm, uy lực thông thiên, có thể trảm Chiến Đế.

Oanh

Hai đại thiên tài cường thế một kích mãnh liệt đụng đâm vào cùng một chỗ, đáng sợ Hồn Lực phong bạo hướng về bốn phía bập bềnh mà ra, một đợt mạnh hơn một đợt, cả tòa tiểu viện trực tiếp bị san bằng.

Bốn phía Tu Sĩ nhao nhao lui lại, dọa đến sắc mặt trắng bệch, tiếng vang cực lớn kinh động Chiến Hồn Điện không ít Tu Sĩ vây xem.

"Có ý tứ, còn không có tham gia Nam Vực Đại Bỉ, vậy mà liền đã trải qua đánh lên."

"Vô luận người nào chết, về sau đều sẽ ít một cái đối thủ, đây là chuyện tốt, tốt nhất là đồng quy vu tận, vậy liền ít một đôi."

"Nam Vực Đại Bỉ nhiều bọn hắn một cái cũng không nhiều, ít bọn hắn một cái cũng không ít, chẳng lẽ các ngươi còn kỳ vọng bọn hắn những cái này từ bên ngoài đến người có thể lấy được cái gì tốt thành tích? Cái nào một lần không phải làm bia đỡ đạn?"

Chiến Hồn Điện Tu Sĩ một mặt cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, tại trong mắt bọn họ, Cửu Đại Đế Triều người, vẻn vẹn chỉ là kẻ ngoại lai, không đáng giá nhắc tới.

Coi như ngẫu nhiên sinh ra một hai cái thiên tài, đi tới Vô Song Thánh Thành tự cho là đúng, đều sẽ bỏ mình đạo tiêu.

Tại trong mắt bọn họ, kẻ ngoại lai chỉ là bọn hắn Thánh Thành Tu Sĩ bàn đạp mà thôi.

Sau nửa ngày, tiểu viện bên trong khôi phục bình tĩnh, lập tức bộc lộ ra hai đạo thân ảnh, Bàn Tử cùng Lôi Thương Hải hai người lẫn nhau kiên trì, Chiến Thiên Kích cùng Tinh Lôi Đao đụng đâm vào cùng một chỗ, lôi đình quay cuồng.

"Ngươi hiện tại biết rõ Chiến Hoàng cảnh cùng Chiến Đế cảnh ở giữa chênh lệch sao? Hiện tại ngươi có thể hối hận cản ta?" Lôi Thương Hải nhe răng cười, từng bước một hướng về Bàn Tử đẩy đi.

Nơi xa, Quan Tiểu Thất, Tiểu Kim, Lâu Ngạo Thiên bọn hắn sắc mặt nghiêm túc, trong lòng lo lắng vô cùng, bọn hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy Bàn Tử về mặt sức mạnh bị người áp chế.

"Cũng không gì hơn cái này." Bàn Tử sắc mặt vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh, chân phải đạp mạnh, chiến ý tăng vọt, lực lượng lần nữa bạo tăng, trong nháy mắt ngừng thân hình, mặc cho Lôi Thương Hải lại dùng lực như thế nào, cũng lại khó mà tiến thêm.

"Mới vừa rồi còn không phải ngươi toàn bộ thực lực?" Lôi Thương Hải một trận kinh hãi, đồng thời cũng triệt để phẫn nộ, bản thân thế nhưng là Chiến Đế cảnh, một cái Chiến Hoàng cảnh tiểu tử, cùng bản thân giao phong, lại còn dám giữ lại thực lực.

"Ngươi còn chưa xứng để cho ta thi triển toàn lực!" Bàn Tử trong mắt tràn ngập vô cùng vô tận sát ý, nhìn xem Lôi Thương Hải nói: "Ta là có chút hối hận, để ngươi đắc chí lâu như vậy, tự cho là đúng lâu như vậy."

Tiếng nói rơi xuống, Bàn Tử bước chân đổ ra ngoài, Chiến Thiên Kích tách ra bạo tạc tính chất lực lượng, trực tiếp oanh sát ra ngoài.

Hư không mãnh liệt lay động, run rẩy không ngớt, đáng sợ Thiên Lôi Ý Chí mang theo cuồng bá lực lượng áp bách xuống dưới, như Ma ngọn núi cự phong, thế như chẻ tre, không ai có thể ngăn cản.

Chói tai kim loại phá xoa thanh âm vang lên, Lôi Thương Hải sắc mặt khó coi vô cùng, toàn thân phóng thích ra vô tận Hồn Lực, muốn ngăn lại Bàn Tử áp chế.

Nhưng mà, cho dù hắn dùng hết toàn lực, vẫn như cũ ngăn cản không được mảy may, Bàn Tử lực lượng quá là đáng sợ.

"Huyền Long Lục Trảm!"

Một tiếng quát như sấm từ Bàn Tử trong miệng truyền ra, Thiên Địa rung động, Chiến Thiên Kích bộc phát ra Thông Thiên uy thế, hóa thành một đầu to lớn Lôi Long quét ngang mà ra, Tinh Lôi Đao phát ra tiếng ken két, tựa như tùy thời muốn nổ tung đồng dạng.

Cùng nhau so với trước Huyền Long Ngũ Trảm, cái này Huyền Long Lục Trảm, uy lực chí ít tăng cường hơn hai lần, Huyền Long Cửu Trảm chiến kỹ, mỗi nhiều chém một cái, uy lực đều sẽ bạo tăng, Lôi Thương Hải lại làm sao có thể ngăn cản được.

Lôi Thương Hải chỉ cảm thấy Linh Hồn đều kém chút bị chấn nát, trong miệng máu tươi cuồng phún, thân thể lung lay sắp đổ.

"Cùng ngươi dài dòng lâu như vậy, ngươi thực coi là bản thân có bao nhiêu cân lượng? Ta chỉ là nghĩ nhìn xem ngươi đến cùng là cái gì mặt hàng, dám đến tìm Lão Tam phiền phức!" Bàn Tử trợn mắt quét qua, Chiến Thiên Kích gắng sức chém xuống, lạnh như băng phun ra một chữ: "Chết!"

Oanh

Uy thế ngập trời Lôi Long trong nháy mắt bao phủ Lôi Thương Hải, chói lọi quang mang chói mắt vô cùng, để cho người ta không mở ra được hai mắt, mọi người không cần nhìn cũng biết rõ, cái này một kích xuống dưới, Lôi Thương Hải tuyệt đối cửu tử nhất sinh.

Ai cũng không nghĩ tới, Cửu Đại Đế Triều tam đại thanh niên cường giả một trong Lôi Thương Hải, vậy mà sẽ bị Bàn Tử trực tiếp nghiền ép, cái này cũng quá không thể tưởng tượng nổi.

Nơi xa Đại Thương Đế Triều Tu Sĩ, thần sắc khó coi tới cực điểm, bọn hắn đi theo Lôi Thương Hải đến đây tìm Tiêu Phàm phiền phức, hiện tại tốt rồi, Tiêu Phàm cái này chính chủ còn không có xuất hiện, Lôi Thương Hải liền muốn mệnh vẫn nơi này.

"Ân?" Cũng đúng lúc này, Bàn Tử đột nhiên ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm không trung, chỉ thấy một đạo tia chớp vàng xẹt qua hư không, xông thẳng cái kia Lôi Điện chi hải mà đến, tốc độ nhanh vô cùng.

Bàn Tử thấy thế, Chiến Thiên Kích quét qua, thân thể thừa cơ nhanh chóng lùi về phía sau.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.