Chương 800: Bàn Tử chiến Lôi Hạo

Chương 800: Bàn Tử chiến Lôi Hạo

Kim sắc lưu quang đến rất nhanh, mọi người căn bản không thấy rõ ràng là cái gì, chỉ thấy Bàn Tử nhanh chóng lùi về phía sau, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chẳng lẽ Lôi Thương Hải tuyệt đối phản kích, dọa đến Bàn Tử không thể không chạy trốn?

Chỉ là nhìn về phía cái kia Lôi Điện chi hải lúc, một cỗ đáng sợ khí tức từ Lôi Điện chi hải bên trong truyền đến, đám người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng mãnh liệt rung động, không ít người lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lôi Điện chi hải bên trong, một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra, đó là một cái tuấn dật thanh niên, toàn thân trên dưới lộ ra vô cùng cuồng bạo Lôi Điện chi ý, cái kia đầy trời Lôi Điện vậy mà tới gần vờn quanh ở bên cạnh hắn, căn bản không làm gì được hắn.

Thanh niên người khoác Kim Sắc chiến giáp, mái tóc màu đen phiêu đãng bay lên, thâm thúy trong con ngươi dựng dục Lôi Điện, khí thế khiếp người, trong lúc giơ tay nhấc chân tản mát ra một loại bá đạo vô biên khí thế.

Hắn đạp trên Lôi Điện từng bước một đi tới, tại hắn trong tay, dẫn theo một đạo bóng người, chính là vết thương chồng chất Lôi Thương Hải, giờ phút này Lôi Thương Hải, cơ hồ chỉ còn lại một hơi.

"Lôi gia Lôi Hạo!"

"Là Thánh Thành Bát Tuấn đệ lục Lôi Hạo, hắn là tới cứu Lôi Thương Hải, lần này cái kia Bàn Tử nhưng thảm, Lôi Hạo thế nhưng là đã sớm đột phá Chiến Đế cảnh."

"Nghe nói Lôi Thương Hải chỉ cần đột phá Chiến Đế cảnh, liền có thể gia nhập Lôi gia, nhìn tới là thực, vậy mà nhường Thánh Thành Bát Tuấn Lôi Hạo xuất thủ cứu giúp."

Đám người nhìn thấy Kim Sắc chiến giáp thanh niên, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, một chút vừa mới đi tới Thánh Thành Tu Sĩ đừng không biết, nhưng lại nghe nói Thánh Thành Bát Tuấn có người nào, Lôi Hạo chính là trong đó một trong.

Bàn Tử cau mày một cái, hắn ngược lại không nhận biết cái gì Thánh Thành Bát Tuấn, nhưng hắn có thể cảm nhận được Lôi Hạo trên người cuồng bạo mà nguy hiểm khí tức, người này so Lôi Thương Hải muốn cường đại quá nhiều.

"Ngươi là mới tới?" Lôi Hạo mở miệng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bàn Tử, trong mắt đều là coi thường vẻ, sau đó đem Lôi Hạo ném ở một bên.

"Phải thì như thế nào?" Bàn Tử đã sớm được chứng kiến Thánh Thành Tu Sĩ cao ngạo, chỉ cần cái này cao ngạo hắn thấy chỉ là tự cho là đúng mà thôi.

Quản ngươi cái gì Thánh Thành Bát Tuấn, như lúc trước Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Hoàng Thành Bát Tú đồng dạng, không trả đều là bị hắn và Tiêu Phàm hai người từng cái giẫm ở dưới chân?

Lôi Hạo mị mị hai mắt, sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm Bàn Tử, tựa như muốn đem Bàn Tử nhìn thấu đồng dạng.

"Dám theo Thiếu Chủ như thế nói chuyện, ngươi là tự tìm cái chết!" Lôi Thương Hải lấy lại tinh thần, sát khí nặng nề nhìn xem Bàn Tử, quát lạnh nói: "Thiếu Chủ, giết hắn!"

"Vô dụng đồ vật! Ngươi dám ra lệnh cho ta? Ngươi là Thiếu Chủ, hay ta là Thiếu Chủ?" Lôi Hạo lạnh lùng trừng Lôi Thương Hải liếc mắt, một cước liền đem Lôi Thương Hải đạp ra ngoài, đau Lôi Thương Hải oa oa trực khiếu.

Bốn phía Tu Sĩ câm như hến, chỉ có thể thay Lôi Thương Hải mặc niệm, dám đối Lôi Hạo vênh mặt hất hàm sai khiến, đây không phải muốn chết sao?

Đừng tưởng rằng Lôi Hạo xuất thủ cứu ngươi, hắn liền sẽ không giết ngươi, thật nếu để cho hắn khó chịu, chẳng cần biết ngươi là ai, trước hết giết lại nói.

Lôi Thương Hải nghe vậy, lập tức dọa đến một câu lời cũng không dám nói, hắn mặc dù tại Đại Thương Đế Triều là không ai bì nổi thiên tài, nhưng là hắn rất rõ ràng cùng Thánh Thành Bát Tuấn ở giữa chênh lệch.

Vô Song Thánh Thành Lôi gia, càng thêm không phải hắn phía sau Lôi gia có thể so sánh, Lôi Thương Hải tự nhiên không dám đắc tội Lôi Hạo.

"Ngay cả ta Lôi gia chó ngươi đều dám giết, ai cho ngươi cái này gan lớn sao tử?" Lôi Hạo đột nhiên giận mắt quét qua, nhìn chăm chú Bàn Tử, trong mắt bắn ra sắc bén chi khí, để cho người ta da dẻ đau nhức.

Bàn Tử hơi nhíu mày, cái này Lôi Hạo thật đúng là không phải bình thường bá đạo, coi Lôi Thương Hải là thành chó cũng liền thôi, còn dám tại trước mặt mình diễu võ giương oai?

Bốn phía không ít Tu Sĩ một mặt đáng thương nhìn xem Lôi Thương Hải, cảm nhận được ánh mắt mọi người, Lôi Thương Hải đáy mắt chỗ sâu lóe qua băng lãnh giết sạch, nghiến răng nghiến lợi.

Hắn chưa bao giờ nghĩ đến, bản thân một mực tại lấy trở thành Vô Song Thánh Thành Lôi gia đệ tử mà tự hào, có thể bản thân kiêu ngạo, ở trong mắt người khác lại như thế không đáng giá nhắc tới, thậm chí bị người giẫm ở dưới lòng bàn chân, tuỳ tiện chà đạp.

Mà chà đạp hắn kiêu ngạo người, lại là đến từ hắn chỗ kiêu Ngạo gia tộc, cái này khiến Lôi Thương Hải trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn hận không thể một cái tát chết Lôi Hạo, nhưng là, Lôi Thương Hải càng hận hơn là Bàn Tử, nếu như không phải là bị Bàn Tử đánh bại, Lôi Hạo tuyệt đối không dám như thế khinh thị bản thân.

Bàn Tử thương hại nhìn một chút Lôi Thương Hải, lại ngẩng đầu nhìn về phía Lôi Hạo, cười nhạt nói: "Mấy ngàn năm trước, Lôi Thương Hải nói không chừng cùng ngươi là cùng một cái tổ tông, ngươi nói hắn là chó, vậy ngươi lại tính thứ gì?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường câm như hến, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem Bàn Tử, lộ ra vẻ khó tin.

Lôi Hạo băng lãnh khuôn mặt càng ngày càng âm trầm, hắn tự nhiên là một cái liền nghe đi ra, Bàn Tử đang biến tướng mắng hắn Lôi Hạo cũng là chó.

Chủ yếu nhất là, Lôi Hạo còn không thể phản bác cái gì, dù sao Bàn Tử nói không sai, Lôi Hạo cùng Lôi Thương Hải nhiều họ Lôi, rất có thể là cùng một cái tổ tông.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Tất cả phẫn nộ tất cả đều chuyển hóa thành sát ý, Lôi Hạo trong miệng phun ra một đạo rét lạnh thanh âm, xuy xuy kêu to thanh âm không ngừng vang lên, Lôi Hạo đưa tay chính là một đạo kim sắc quang mang vung ra.

Quang mang không ngừng xoay tròn, khuấy động bốn phía, xa xa nhìn lại, tựa như một cái to lớn kim sắc quang luân đồng dạng, có thể xé nát tất cả, dù là cách nhau hơn mấy trượng, Bàn Tử cũng cảm thấy da dẻ có chút đau nhói.

Bàn Tử không dám khinh địch, Chiến Thiên Kích quét ngang mà ra, Lôi Long lấp lóe, xông thẳng cái kia kim sắc quang luân mà đến.

Phốc phốc! Kim sắc quang luân sắc bén vượt qua Bàn Tử tưởng tượng, cho dù là ẩn chứa Lôi Điện Ý Chí Lôi Long công kích, cũng trong nháy mắt bị kim sắc quang luân xé nát, ngăn cản không được mảy may.

Hơn nữa, kim sắc quang luân tốc độ không giảm, lần nữa hướng về Bàn Tử đánh tới, Bàn Tử không dám chính diện giao phong, cái này kim sắc quang luân quá mức sắc bén, căn bản không phải lực lượng có thể phá giải.

Có Chiến Thiên Kích tại, Bàn Tử ngược lại cũng không có bất kỳ cái gì tính mệnh chi uy, nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ là Lôi Hạo một kích mà thôi, nếu như ngay cả cái này một kích đều phá giải không được, lại như thế nào đối chiến Lôi Hạo đâu?

Tiểu Kim, Quan Tiểu Thất, Lâu Ngạo Thiên đám người tất cả đều lộ ra vẻ lo lắng, đây chính là Thánh Thành thiên tài sao?

Tùy ý một kích, thậm chí ngay cả Bàn Tử đều ngăn cản không nổi, nếu như toàn lực xuất thủ, ai lại là đối thủ của hắn, khó trách liền Lôi Thương Hải đều giận mà không dám nói gì.

Tiểu Kim đám người tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị, dù là hiện tại đắc tội Lôi gia, bọn hắn cũng sẽ không bỏ mặc Bàn Tử bị giết chết.

Chỉ có Bàn Tử sắc mặt coi như bình tĩnh, thi triển cấp tốc trong nháy mắt lui ra phía sau mấy chục trượng, lập tức liên tiếp vung ra mấy kích, từng đạo từng đạo Lôi Long đánh giết cái kia kim sắc quang luân.

Bén nhọn chói tai thanh âm vang lên, sau một lát, kim sắc quang luân cùng cái kia mấy cái Lôi Long nhao nhao nổ tung.

Bàn Tử buông lỏng một hơi, trong lòng nghĩ thầm: "Thật đáng sợ công sát ý chí, lại đem Lôi Điện ý chí và Sát Phạt Ý Chí dung hợp tại cùng một chỗ, muốn đánh bại hắn, Huyền Long Cửu Trảm đoán chừng không được, dù sao ta vẻn vẹn có thể thi triển ra thứ bảy trảm, ngược lại là vừa mới tại Chiến Thiên Bí Điển trung học sẽ cái kia nghịch loạn năm thức thứ một thức, có lẽ có thể thắng hắn."

Đạt tới bọn hắn dạng này cảnh giới, chỉ cần thực lực chênh lệch không phải đặc biệt lớn, có thời điểm chỉ bằng vào đối thủ đơn giản một chiêu liền có thể đánh giá ra đối phương thực lực.

Lôi Hạo mặc dù rất mạnh, nhưng là Bàn Tử vẫn như cũ không tới sợ hãi cấp độ, cũng chỉ có bọn hắn cường giả như vậy, Chiến Đế cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh chênh lệch mới có thể chân chính thể hiện ra.

"Chiến Hoàng cảnh, vậy mà lĩnh ngộ Ý Chí lực lượng, khó trách ngươi có thể chiến bại Lôi Thương Hải." Lôi Hạo khóe miệng giương lên, từng bước một hướng về Bàn Tử đi đến, mỗi đi một bước, khí thế đều sẽ leo lên không ít, sát cơ tàn phá bừa bãi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.