Chương 801: Lưỡng bại câu thương

Chương 801: Lưỡng bại câu thương

Cảm nhận được Lôi Hạo trên người cuồn cuộn sát ý, Bàn Tử thần sắc vô cùng ngưng trọng, thức tỉnh Chiến Tộc Huyết Mạch đến nay, hắn còn là lần thứ nhất cảm nhận được áp lực.

Hắn lúc này mới phát hiện, bản thân có lẽ thực sự là khinh thường người trong thiên hạ.

Nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng liền Lôi Hạo khí thế đều tiếp nhận không được, nhưng là Bàn Tử, thế nhưng là lĩnh ngộ chiến đấu Ý Chí người.

Nắm giữ Chiến Tộc Huyết Mạch hắn, gặp mạnh là mạnh, thẳng tiến không lùi.

Chiến Tộc nhân sinh trong từ điển, cho tới bây giờ không có sợ hãi hai chữ, bọn hắn vốn là thiên sinh vì chiến đấu mà sinh người.

"Lôi Hạo muốn động thật sự, hôm nay dưới tay hắn lại nhiều một cái vong hồn." Đám người hít sâu một cái nhìn phía xa Lôi Hạo, trong mắt tràn ngập vẻ kính sợ.

Thánh Thành Bát Tuấn, đại biểu thế nhưng là Vô Song Thánh Thành trẻ tuổi một đời mạnh nhất tám người, đồng dạng cũng là Nam Vực mạnh nhất tám người, Bàn Tử lại tại sao có thể là đối thủ của hắn đâu?

Tại bọn hắn nhìn đến, Bàn Tử chỉ có cúi đầu xưng thần, mới có mạng sống cơ hội!

"Nhị Ca." Quan Tiểu Thất sắc mặt âm trầm, hét lớn.

Hắn vừa mới chuẩn bị tiến lên, liền bị Bàn Tử ngăn lại: "Đây là ta cùng hắn ở giữa chiến đấu, ai cũng không cần nhúng tay, bằng không đừng trách ta trở mặt."

Oanh

Một tiếng nổ vang, Chiến Thiên Kích oanh một tiếng rơi trên mặt đất, đại địa bỗng nhiên run rẩy một cái, tựa như một tòa Ma ngọn núi nện ở đồng dạng, đám người chung quanh lo lắng hung hăng co rúm một cái.

"Cái này Hồn Binh, về ta."

Lôi Hạo ánh mắt sáng lên, lấy hắn nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra Chiến Thiên Kích bất phàm, để lại một câu nói, Lôi Hạo thân hình lóe lên, một cước bước ra, trong nháy mắt đi tới Bàn Tử trước người.

"Nghịch Loạn Ngũ Thức Đệ Nhất Thức, Đoạn Sơn Hà!"

Bàn Tử khóe miệng giương lên, hắn đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, thân thể lăng không xoay chuyển mà lên, hai tay nắm Chiến Thiên Kích, trong chớp nhoáng này, Bàn Tử khí thế nhảy lên tới cực điểm.

Vô tận chiến ý như là vỡ đê hồng thủy bộc phát, Chiến Thiên Kích lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai nổi giận chém mà ra, bá đạo một kích, mang theo cuồn cuộn uy thế từ Thiên Lực bổ xuống.

Thiên Địa hét giận dữ không thôi, một đạo mấy chục trên trăm trượng kích quang xông ra, Bàn Tử áo bào cổ động, thân thể tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, có thể nghĩ cái này một kích uy lực.

Lôi Hạo nơi nào sẽ nghĩ đến Bàn Tử vậy mà nắm giữ dạng này tính dễ nổ lực lượng, cái kia một kích bên trong ẩn chứa không chỉ là Thiên Lôi Ý Chí, còn có vô tận chiến đấu Ý Chí, hơn nữa đồng dạng đem hai loại Ý Chí hoàn mỹ hòa làm một thể.

Vội vàng thời khắc, đỉnh đầu hắn đột nhiên tách ra một vòng đường kính ba bốn trượng to lớn kim sắc quang luân, vòng ánh sáng xoay tròn cấp tốc, một cỗ tuyệt thế sắc bén chi khí xé nát tất cả.

Gần như đồng thời, hắn trong tay cũng xuất hiện một cái Kim Sắc bánh xe, bánh xe chung quanh hiện lên răng cưa hình dạng, xuyên suốt lấy hàn mang, dị thường sắc bén.

"Cửu Phẩm Chiến Hồn Hạo Nhật Kim Luân!" Đám người thấy thế, hít một hơi lạnh, kinh hô không thôi.

Trước đó bọn hắn gặp qua Bàn Tử thi triển Cửu Phẩm Chiến Hồn Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu, bây giờ lại gặp được Lôi Hạo Cửu Phẩm Chiến Hồn Hạo Nhật Kim Luân, cái này khiến bọn hắn như thế nào bình tĩnh.

Rất nhiều người thầm than đáng tiếc, nếu như Bàn Tử có thể đột phá Chiến Đế, cái này có lẽ chính là một trận ác chiến.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, Hạo Nhật Kim Luân Chiến Hồn cùng Lôi Hạo trong tay Hồn Binh Kim Luân dung hợp tại cùng một chỗ, thân thể không lùi mà tiến tới, lăng không vạch một cái, hướng về cái kia to lớn kích quang trảm đi.

Bàn Tử thấy thế, Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu không chút do dự lần nữa thi triển mà ra, cùng tự thân hòa làm một thể, uy thế lần thứ hai gia tăng gấp bội.

Oanh long long!

Hai đại thanh niên Tuyệt Thế Cường Giả đụng đâm vào cùng một chỗ, tất cả những thứ này phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa.

Thiên Địa rung động, cuồng bạo Hồn Lực phong bạo quét sạch tứ phía bát phương, mặt đất cát bay đá chạy, đám người vừa lui lui nữa, bọn hắn đã trải qua thấy không rõ bên trong tất cả.

"Các ngươi nói người nào thắng?"

"Còn phải nghĩ sao, nhất định là Lôi Hạo, nói đùa cái gì, Lôi Hạo thế nhưng là Thánh Thành Bát Tuấn, cùng giai bên trong trừ cùng là Thánh Thành Bát Tuấn mặt khác bảy người, còn có là đối thủ của hắn sao? Huống chi, cái kia Bàn Tử có vẻ như vẫn chỉ là Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong."

"Ai nói không phải đây, Bàn Tử hẳn phải chết không nghi ngờ."

Đám người đều không coi trọng Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu, tại bọn hắn nhìn đến, Bàn Tử cùng Lôi Hạo giao phong, chỉ là tự chịu diệt vong mà thôi.

Tiếng va chạm, quát chói tai tiếng thỉnh thoảng truyền ra, đám người chỉ cảm giác được từng đợt hung mãnh khí lãng đang lăn lộn, căn bản bắt không đến hai người thân hình.

Nhanh! Không phải bình thường nhanh!

Bàn Tử cùng Lôi Hạo đều là lĩnh ngộ Lôi Điện Ý Chí thiên tài, tốc độ tự nhiên viễn siêu thường nhân, huống chi những người này bên trong, còn không có mấy người đột phá đến Chiến Đế cảnh.

Nơi xa một cái không đáng chú ý xó xỉnh bên trong, một cái hắc bào lão giả híp hai mắt nhìn phía xa, khô gầy gương mặt có chút ngưng trọng, chậm chạp nói: "Đại Ly Đế Triều Nam Cung Tiêu Tiêu vậy mà mạnh như vậy, ta là nên báo đi lên đây, vẫn là?"

Lão giả không phải người khác, chính là trước đó chủ trì Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển Giang Trường Thanh, giờ phút này hắn trong lòng mười điểm rầu rỉ.

Bàn Tử tại sơ tuyển lúc thế nhưng là kiên trì một canh giờ thiên tài, nếu như bị Chiến Hồn Điện cao tầng biết rõ, nhất định sẽ mười điểm coi trọng.

Nhưng là Giang Trường Thanh thế nhưng là biết rõ, Bàn Tử cùng Tiêu Phàm thế nhưng là người một đường, hắn nhưng là hận không thể đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết, lại làm sao có thể mặc cho Tiêu Phàm huynh đệ trưởng thành đâu?

Trừ Bàn Tử bên ngoài, còn có một cái Quan Tiểu Thất, hắn một mực tại rầu rỉ.

"Lôi Thương Hải tên phế vật kia, uổng ta còn hứa hẹn hắn, chỉ cần giết Tiêu Phàm, liền cho hắn một kiện Cửu Phẩm Hồn Binh, đáng tiếc, liền Tiêu Phàm cái bóng cũng không thấy đến, bản thân thiếu chút nữa bị giết." Giang Trường Thanh thần sắc vô cùng băng lãnh.

Nếu để cho Tiêu Phàm biết rõ, nhất định sẽ phẫn nộ không thôi, cái này Giang Trường Thanh thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn nào, vậy mà lợi dụng hắn cùng với Lôi Thương Hải ở giữa ân oán tới giết hắn.

Đương nhiên, lấy Lôi Thương Hải làm người, khẳng định cũng sẽ tìm Tiêu Phàm báo thù, trước đó sở dĩ không cùng Tiêu Phàm liều chết chém giết, là bởi vì kiêng kị phá hư Phi Độ Chiến Thuyền mà thôi.

Hồi lâu, Giang Trường Thanh thở dài nói: "Tính, nếu như Lôi Hạo giết hắn, báo đi lên cũng không sao cả, dù sao cũng một cái người chết, cao tầng cũng sẽ không vì một cái người chết tìm Lôi Hạo phiền phức.

Nếu như giết không chết hắn, việc này về sau, cũng nhất định sẽ nhường cao tầng coi trọng, còn không bằng chủ động đem hắn cùng cái kia Quan Tiểu Thất báo đi lên, muốn lộng chết bọn hắn, còn rất nhiều cơ hội."

Nghĩ vậy, Giang Trường Thanh bỗng tại chỗ biến mất, trận này chiến đấu với hắn mà nói cũng không có quá nhiều giá trị, nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, vậy liền lại không giống.

Nơi xa, Bàn Tử cùng Lôi Hạo chiến đấu tại tiếp tục, ai cũng không thể nghĩ đến, Bàn Tử lại có thể tại Lôi Hạo trong tay kiên trì lâu như vậy.

"Ầm ầm ~ "

Đột nhiên hai tiếng nổ vang, hai đạo thân ảnh bay ngược mà ra, gần như đồng thời đập ầm ầm tại mặt đất phía trên, tóe lên vô số bụi bặm.

Lúc này, hai đạo thân ảnh từ trong bụi bậm đi ra, toàn thân máu me đầm đìa, đám người tất cả đều hai mắt, ai cũng không thể nghĩ đến là như thế này giải quyết.

Không nên là Lôi Hạo hoàn ngược Bàn Tử sao? Làm sao biến thành lưỡng bại câu thương?

Đám người nhìn về phía Bàn Tử ánh mắt biến biến, rốt cuộc không có nhẹ ngược vẻ, hắn một cái Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong Tu Sĩ, có thể cùng Lôi Hạo chiến không phân trên dưới, đủ để chứng minh hắn bất phàm.

"Ngươi rất tốt!" Lôi Hạo con ngươi băng lãnh, nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói: "Chỉ cần ngươi gia nhập ta Lôi gia, tha cho ngươi khỏi chết?"

"Tha ta không chết, ngươi Lôi gia người đều như thế tự cho là có đúng không?" Bàn Tử mặt coi thường nhìn xem Lôi Hạo.

Hồng hộc!

Đột nhiên, một đạo chớp lóe từ trong hư không bốc lên đi ra, xông thẳng Bàn Tử sau lưng mà đến, tốc độ nhanh vô cùng, Bàn Tử tâm thần toàn bộ Bộ Lạc tại Lôi Hạo trên người, nơi nào sẽ nghĩ đến lúc này sẽ có người đánh lén.

Vội vàng thời khắc, Bàn Tử hóa thân thiểm điện hướng về một bên tránh đi, nhưng mà cái kia chớp lóe tốc độ càng nhanh, Bàn Tử cơ hồ không thể trốn đi đâu được!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.