Chương 802: Tiêu Phàm xuất thủ

Chương 802: Tiêu Phàm xuất thủ

"Nhị Ca cẩn thận!"

Bên ngoài sân Quan Tiểu Thất kêu lên sợ hãi, trong bàn tay, Liệt Nhật Cung xuất hiện ở trong tay, trong nháy mắt kéo thành hình trăng tròn, một đạo Hồn Lực Chi Tiễn bắn ra.

Một tiễn này, cơ hồ dùng hết Quan Tiểu Thất toàn lực, hắn không biết có thể hay không cứu được Bàn Tử, trong lòng vừa sợ vừa giận.

"Hèn hạ!" Vây xem cái khác Tu Sĩ cũng một trận xem thường nhìn xem đạo kia chớp lóe chủ nhân, người kia không phải người khác, chính là trước đó kém chút bị Bàn Tử chém giết Lôi Thương Hải.

"Chết đi!"

Điên cuồng gào thét thanh âm tại hư không vang lên, chỉ thấy máu me khắp người Lôi Thương Hải cầm trong tay trường đao, đâm về Bàn Tử hậu tâm, không đến một trượng cự ly, đối với Chiến Đế cảnh tới nói không đáng kể chút nào.

Lôi Thương Hải cùng bốn phía tất cả mọi người tựa như nhìn thấy Bàn Tử bị một đao chém giết một màn, trừ phi Chiến Đế hậu kỳ trở lên Tu Sĩ xuất thủ, bằng không Bàn Tử hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mặc dù đã trải qua cảm nhận được một đạo lăng lệ Sát Thế tới gần bản thân, Lôi Thương Hải vẫn như cũ bất vi sở động, bởi vì chỉ có giết chết Bàn Tử, hắn mới có thể vì bản thân chính danh, mới được Lôi gia coi trọng.

Oanh long long!

Đột nhiên, hư không bỗng nhiên run rẩy một cái, chỉ thấy Bàn Tử cùng Lôi Thương Hải vị trí không trung, một cái to lớn Kim Sắc ngón tay từ trong hư vô trống rỗng xuất hiện.

Ngay sau đó một cỗ hoảng sợ chi uy trấn áp mà xuống, hư không đều rất giống đứng im đồng dạng, Bàn Tử cùng Lôi Thương Hải bộ mặt một trận vặn vẹo, căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Lôi Thương Hải trường đao trong tay tại ở gần Bàn Tử sau lưng một tấc cự ly dừng lại, mặc cho hắn lại như thế nào liều mạng, tại rốt cuộc khó mà tiến lên mảy may.

Rõ ràng chỉ là một tấc cự ly, lại giống như Chỉ Xích Thiên Nhai!

"Âm thầm có người nghĩ đánh giết bọn hắn?" Đám người cũng tất cả đều bị cái kia Kim Sắc Cự Chỉ cho chấn kinh đến, một ngón tay mà thôi, vậy mà đáng sợ như thế, cái này lại là cái gì chiến kỹ?

"Thất truyền ngàn năm Tù Hồn Chỉ!" Lôi Hạo ngắm nhìn Kim Sắc Cự Chỉ, con ngươi mãnh liệt co vào một cái, hắn may mắn tại một bản thư tịch trên gặp qua liên quan tới Tù Hồn Chỉ giới thiệu, cho nên nhận đi ra.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, Lôi Hạo mới khiếp sợ như vậy, thất truyền ngàn năm Tù Hồn Chỉ vậy mà lại hiện ra thế gian, nếu như được cái này chiến kỹ, bản thân thực lực là không có thể có mạnh hơn mấy phần đâu?

Đột nhiên, Kim Sắc Cự Chỉ hướng về phía dưới trấn áp mà xuống, Quan Tiểu Thất một tiễn trong nháy mắt vỡ nát, Quan Tiểu Thất sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, hắn một tiễn này nguyên bản còn muốn giải cứu Bàn Tử, nhưng là bây giờ lại thất bại.

Bàn Tử cũng đồng thời bị một cỗ lực lượng đáng sợ đánh bay, Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, nhưng Lôi Thương Hải khả năng liền không có vận tốt như vậy.

Kim Sắc Cự Chỉ không chút do dự trấn rơi xuống đến, hắn thể nội Chiến Hồn căn bản không thể động đậy, thật giống như bị một cái tay nắm đồng dạng, lại hơi dùng chút sức, liền có thể bóp nát.

"Không được ~" Lôi Thương Hải thê lương gào thét, nhưng mà Kim Sắc Cự Chỉ căn bản bất vi sở động, hắn thanh âm trong nháy mắt bị tiếng ầm ầm bao phủ.

Ngay tại lúc đó, hắn thể nội xương cốt đứt thành từng khúc, Ngũ Tạng Lục Phủ toàn bộ phá toái, cả người giống như một bãi bùn nhão đồng dạng hướng về mặt đất ngã xuống đi.

Kim Sắc Cự Chỉ oanh rơi vào mặt đất, đại địa mãnh liệt rung động một cái, một cái to lớn hố sâu xuất hiện ở mặt đất, lít nha lít nhít đường vân hướng về tứ phía bát phương lan tràn ra, bốn phía cát bay đá chạy, bụi bặm giăng đầy.

"Cái này?" Đám người bị trước mắt một màn cho chấn trợn mắt hốc mồm, si ngốc nhìn qua nơi xa, không biết phát sinh chuyện gì.

Nếu như nói còn có ai chân chính biết rõ cái này một kích khủng bố, vậy cũng chỉ có Bàn Tử, cách nhau gần nhất hắn, biết rõ vừa mới cái này một kích đáng sợ.

Cái kia áp lực mênh mông liền ép hắn có chút không thở nổi, lại càng không cần phải nói những người khác, cái này một kích, dù là Chiến Đế trung kỳ cường giả, đoán chừng cũng chỉ có thể hóa thành thịt nát.

Lôi Thương Hải chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân sẽ chết ở chỗ này, bản thân thế nhưng là Nam Vực Cửu Đại Đế Triều trẻ tuổi một đời tam đại cường giả một trong a.

"Hồng hộc!" Lại một đạo thân ảnh lóe qua, chỉ thấy Lôi Hạo cầm trong tay Kim Luân lần nữa hướng về Bàn Tử đánh tới, hắn nghĩ thừa dịp Bàn Tử không sẵn sàng, giết hắn trở tay không kịp.

Bang

Cũng đúng lúc này, một đạo hắc ảnh lóe qua, trong nháy mắt ngăn khuất Bàn Tử trước người, đó là một cái thanh niên mặc áo đen, cầm trong tay một chuôi trường kiếm đè vào Kim Luân phía trên, đáng sợ sát khí từ hắn trên người bộc phát, đen kịt con ngươi lạnh lẽo, vô tình, mái tóc màu đen trong gió bay lên.

"Lão Tam!" Bàn Tử nhìn thấy cái này áo đen thân ảnh, kích động kêu lên.

Người tới trừ Tiêu Phàm, còn có thể là ai!

Tại Vân Khê dưới sự hướng dẫn, Tiêu Phàm lấy nhất rất nhanh chạy về Chiến Hồn Điện, vừa vặn nhìn thấy Lôi Thương Hải đánh lén Bàn Tử một màn, lập tức sát khí nở rộ, không chút do dự thi triển ra Tù Hồn Chỉ.

Tù Hồn Chỉ, đúng là hắn trước đó từ Tu La Truyền Thừa bên trong tuyển chọn hai loại chiến kỹ một trong, một loại khác thì là Thiên Lý Đằng Quang Thuật.

Lấy hắn bây giờ thực lực, thi triển Bát Phẩm Chiến Kỹ Tù Hồn Chỉ, diệt sát Lôi Thương Hải tự nhiên ổn chiếm thượng phong.

Thậm chí, Tiêu Phàm chưa bao giờ đem cái gọi là tam đại thanh niên cường giả một trong đặt ở trong lòng, bằng không trước đó hắn cũng sẽ không không hề cố kỵ chém giết Lôi Thương Lan.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Lôi Thương Lan huynh trưởng Lôi Thương Hải vậy mà lại sẽ lúc này tìm bản thân báo thù.

"Tam Ca!" Nơi xa Quan Tiểu Thất nhìn thấy Tiêu Phàm, không có cố kỵ nào nữa, lách mình xuất hiện ở Bàn Tử bên người, nhìn xem vết thương chồng chất Bàn Tử hỏi: "Nhị Ca, không có việc gì đi."

Bàn Tử nhe răng cười nhìn xem Lôi Hạo, lắc lắc đầu nói: "Hắn đều không có việc gì, ta làm sao sẽ có sự tình?"

"Hô hô!"

Lại là hai đạo thân ảnh rơi vào Tiêu Phàm cách đó không xa, Bàn Tử đám người trong nháy mắt đề phòng nhìn xem người tới, Tiêu Phàm nói ra: "Không có việc gì, chính mình người."

Người tới lại là Vân Khê cùng Vân Phán Nhi, Vân Khê trong lòng vẫn như cũ cực kỳ không được bình tĩnh, hắn mặc dù là Vân Phán Nhi cùng bản thân hứa hẹn thần phục Tiêu Phàm, nhưng trong lòng vẫn như cũ có chút không phục.

Dù là Tiêu Phàm trước đó độc chết mấy cái Chiến Đế cảnh cường giả, hắn cũng vẫn như cũ chỉ coi Tiêu Phàm là thành một cái lợi hại Luyện Dược Sư.

Nhưng mà hiện tại, Vân Khê phát hiện bản thân sai, hơn nữa sai rất không hợp thói thường, một cái có thể cách mấy trăm trượng cự ly có thể một chỉ đánh giết Chiến Đế cảnh người, lại tại sao có thể là bình thường thế hệ?

Cái kia một chỉ uy áp, cũng triệt để chấn vỡ Vân Khê trong lòng điểm tự ái này, hắn biết rõ, Tiêu Phàm cũng không phải là vì hắn thực lực mới xuất thủ cứu hắn, bởi vì cái này căn bản không tất yếu.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, căn bản không tất yếu lợi dụng hắn cái gì, chính như Tiêu Phàm trước đó nói, sở dĩ là hắn Vân Khê, là bởi vì Tiêu Phàm nhìn hắn thuận mắt mà thôi, cũng chỉ lần này mà thôi!

Chẳng biết tại sao, Vân Khê trong lòng mười điểm may mắn mình có thể gặp gỡ Tiêu Phàm, chẳng những cứu bản thân, hơn nữa muội muội của hắn Vân Phán Nhi hy vọng cuối cùng cũng ký thác vào Tiêu Phàm trên người.

"Vân Khê? Ngươi khôi phục?" Lôi Hạo thân hình lóe lên, rời khỏi mấy trượng, nhìn xem Vân Khê, hơi hơi cau mày một cái.

"May mắn." Vân Khê cười nhạt một tiếng, dù là đối mặt Lôi Hạo, hắn cũng không có mảy may e ngại, ngược lại bình tĩnh xử chi, lại khôi phục dĩ vãng tự tin.

Lôi Hạo thu hồi ánh mắt, thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Ngươi là ai?"

"Một cái chỉ biết rõ đánh lén, nhận không ra người đồ vật, không xứng biết rõ tên của ta." Tiêu Phàm ánh mắt băng lãnh, nhìn chăm chú Lôi Hạo, từng bước một hướng về Lôi Hạo đi đến.

"Không xứng biết rõ tên ngươi?" Lôi Hạo cau mày một cái, hắn mình cũng là một ngang ngược càn rỡ chủ, nhưng mà hôm nay vậy mà nhìn thấy một cái so với hắn còn muốn cuồng vọng người, cái này khiến hắn trong lòng như thế nào dễ chịu?

"Đã ngươi không nói, vậy cũng không tất phải biết, dù sao chỉ là một cái người chết mà thôi."

Lôi Hạo lười nhác cùng Tiêu Phàm nói nhảm, một cỗ đáng sợ ý chí lực lượng từ hắn trên người điên cuồng thả ra, hướng về Tiêu Phàm ép tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.