Chương 803: Ngươi nha chính là thiếu ăn đòn

Chương 803: Ngươi nha chính là thiếu ăn đòn

Theo Lôi Hạo, một cái vừa tới Vô Song Thánh Thành tiểu tử, có mạnh hơn có thể mạnh đi nơi nào?

Dù là Tiêu Phàm một chỉ diệt sát Lôi Thương Hải, hắn cũng vẫn như cũ khinh thường, bởi vì hắn mình cũng đồng dạng có thể làm đến bước này, Lôi Thương Hải tại Cửu Đại Đế Triều xem như thiên tài, nhưng là tại Vô Song Thánh Thành, cũng liền trung thượng trình độ mà thôi.

Thân làm Thánh Thành Bát Tuấn, trẻ tuổi một đời có thể làm cho hắn kiêng kị, cũng liền mặt khác bảy người, nhường hắn sợ hãi, vô luận như thế nào cũng không tới phiên một cái từ bên ngoài đến tiểu tử.

Đối mặt cỗ kia Ý Chí, Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, bất vi sở động, loại kia coi thường tràn ngập khinh thường.

"Không nhìn ta sao? Qua một lúc chờ ngươi chết thời điểm, nhìn ngươi như thế nào phách lối!" Lôi Hạo trong lòng cười lạnh nói, hắn ý chí lực lượng thế nhưng là ẩn chứa Lôi Điện Ý Chí cùng Sát Phạt Ý Chí, liền xem như Chiến Đế trung kỳ cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Chỉ là sau một khắc, Lôi Hạo trên mặt tiếu dung bỗng cứng đờ.

Làm cái kia ý chí lực lượng tới gần thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên chậm rãi nâng lên Tu La Kiếm vung ra một kiếm, cái này một kiếm nhìn như rất chậm, nhưng lại nhanh đến cực hạn, hoàn toàn vượt qua mắt thường bắt.

Đáng sợ kiếm khí nở rộ mà ra, lôi xé không gian, cái kia ý chí lực lượng tựa như một tờ giấy mỏng đồng dạng, trong nháy mắt bị xé nát, Lôi Hạo toàn thân chấn động, thân thể nhận một chút phản phệ, sắc mặt lúc thì đỏ nhuận.

"Nói ngươi là một cái nhận không ra người đồ vật, ngươi còn không tin? Ngươi lĩnh ngộ Sát Phạt Ý Chí có vẻ như cũng không gì hơn cái này!" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Lôi Hạo nói, lời nói rất bình tĩnh, liền tựa như một cái người lớn tại lời bình một đứa bé đồng dạng.

Tiêu Phàm lĩnh ngộ thế nhưng là Tu La Ý Chí, tại Tu La Ý Chí trước mặt, Sát Phạt Ý Chí lại tính được gì đây, phải biết, Tu La Ý Chí vốn liền là vì giết chóc mà sinh.

Nghe nói như thế, đám người cũng minh bạch tới, Lôi Hạo thi triển công kích linh hồn, tại Tiêu Phàm trước mặt căn bản không chiếm được chỗ tốt.

Lôi Hạo thần sắc lấp loé không yên, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, hắn cái này còn là lần thứ nhất tại đồng bậc Tu Sĩ trước mặt lộ ra như thế bất lực.

Đương nhiên, cái này cũng không phải là hắn toàn bộ thực lực, trừ phi liều mạng, bằng không hắn là sẽ không bại lộ bản thân át chủ bài.

Ở trong mắt Lôi Hạo, Tiêu Phàm cùng Bàn Tử cũng không xứng khi hắn chân chính địch nhân, chỉ có gặp gỡ Thánh Thành Bát Tuấn mặt khác bảy người, mới có nhường hắn thi triển toàn bộ thực lực tư cách.

Hơn nữa, coi như hắn toàn lực đối chiến Tiêu Phàm cùng Bàn Tử, chiến thắng lại như thế nào, theo người khác đây là đương nhiên, nhưng nếu là chiến bại đây, mất có thể không phải hắn Lôi Hạo một người mặt, còn có toàn bộ Lôi gia mặt.

Cho nên Lôi Hạo không dám đánh cược, tiền đặt cược này không được không chừng nhỏ, nhưng hắn Lôi Hạo sẽ không trở thành bên thắng.

Lôi Hạo không biết là, Bàn Tử cùng Tiêu Phàm cũng chưa từng thi triển toàn bộ thực lực, Bàn Tử cùng Tiêu Phàm đều là thức tỉnh huyết mạch lực lượng người, nếu như toàn lực ứng phó nói, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được đâu.

"Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi, yên tâm, chỉ cần ngươi tại Vô Song Thánh Thành, ta có là thời gian đùa với ngươi." Lôi Hạo thần sắc vô cùng băng lãnh, thay đổi một thân mới tinh áo bào, lưu lại một câu ngoan thoại liền chuẩn bị rời đi.

"Ta để ngươi đi sao?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, lạnh như băng nhìn xem Lôi Hạo.

Đám người nghe vậy, một mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn còn coi là bản thân nghe lầm, làm sao nghe, lời này đều hẳn là trái lại.

Nếu như Lôi Hạo đối Tiêu Phàm nói như vậy, bọn hắn tự nhiên không cảm thấy kinh ngạc, nhưng là Tiêu Phàm đối Lôi Hạo nói như vậy, bọn hắn đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lôi Hạo cũng là sững sờ, một mặt nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Làm sao, ngươi còn có thể lưu ta lại hay sao?"

"Như ngươi mong muốn." Tiêu Phàm thản nhiên nói, cầm trong tay Tu La Kiếm đi từng bước một hướng Lôi Hạo.

"Chẳng lẽ cái này gia hỏa thật đúng là dám cùng Lôi Hạo động thủ hay sao?" Đám người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng mãnh liệt run rẩy một cái, khắp nơi yên tĩnh im ắng.

"Tiêu Phàm, lần này xem ngươi chạy chỗ nào!" Đúng lúc này, một tiếng gầm điên cuồng tiếng từ phía chân trời truyền đến, người chưa đến, một cỗ cường đại khí thế liền quét sạch tứ phía bát phương.

Đám người ghé mắt nhìn lại, lại là nhìn thấy tầm mười nói bóng người từ đằng xa kích xạ mà tới, cầm đầu là một cái áo bào trắng thanh niên.

"Công Tôn Lôi?" Bàn Tử, Quan Tiểu Thất đám người cau mày một cái, một cái liền nhận đi ra người, nhất là Bàn Tử, hắn đối Công Tôn Lôi thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lúc đầu nếu như không phải Công Tôn gia tộc ba người bức bách, Bàn Tử cũng không sẽ cùng hắn phụ thân Nam Cung Vũ ân đoạn nghĩa tuyệt.

Công Tôn Lôi kinh ngạc quét toàn trường một cái, tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra đại chiến dấu vết, lập tức tùy tiện cười to nói: "Tiêu Phàm, ngươi chính là vẫn như cũ như thế phách lối a, dám tại biểu ca ta trước mặt phách lối, biết rõ đá trúng thiết bản a."

Bởi vì Lôi Hạo trước đó đổi một thân mới tinh áo bào, cho nên căn bản nhìn không ra cái gì dị dạng, ngược lại Bàn Tử vết thương chồng chất, hơn nữa song phương ở vào thù địch vị trí.

Theo Công Tôn Lôi, Bàn Tử sở dĩ thụ thương, nhất định là Lôi Hạo tạo thành, nói có khéo hay không, đừng nói Công Tôn Lôi, chính là theo Công Tôn Lôi chạy tới cái khác Công Tôn gia tộc Tu Sĩ, trong lòng cũng nhất định là cho rằng như vậy.

Trước đó Tiêu Phàm cùng Vân Khê đắc tội Công Tôn Lôi, Công Tôn Lôi phái người truy sát, cũng là bị Tiêu Phàm phản sát, Công Tôn Lôi vô cùng phẫn nộ, một mực tại tìm kiếm Tiêu Phàm tung tích.

Muốn tìm tới Tiêu Phàm tự nhiên không dễ dàng, nhưng đừng quên Tiêu Phàm bọn hắn thế nhưng là mới vừa tới Vô Song Thánh Thành, trừ Chiến Hồn Điện cũng đừng không chỗ.

Cho nên Công Tôn Lôi liền đem mục tiêu khóa chặt tại Chiến Hồn Điện, cái này Chiến Hồn Điện ngoại điện, đối với bọn hắn những cái này đến từ Thượng Trọng Thiên người, tự nhiên là thông suốt.

Cách nhau hơn mười dặm, hắn liền nghe được nơi đây động tĩnh, cho nên cấp tốc hướng cái này chạy đến, vừa mới chạy tới nơi này, tự nhiên đối trước đó phát sinh sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Nghe được Công Tôn Lôi nói, Lôi Hạo khóe miệng giật một cái, nếu là đổi lại một người khác, Lôi Hạo tuyệt đối tưởng rằng đang cố ý châm chọc hắn, hắn nhất định sẽ trực tiếp một bàn tay rút đi lên.

Nhưng là nói chuyện là Công Tôn Lôi, hắn liền không thể làm gì, Công Tôn Lôi thân làm Công Tôn gia tộc dòng chính không nói, vẫn là Lôi gia cháu trai, cũng có thể nói Công Tôn gia tộc cùng Lôi gia liên minh cầu nối một trong, dù là Lôi Hạo cũng không dám tùy tiện động đến hắn.

Đám người muốn cười mà không dám cười, trước đó sự tình bọn hắn đều nhìn nhất thanh nhị sở, Lôi Hạo căn bản không có ở Tiêu Phàm trên người chiếm được chỗ tốt.

Tiêu Phàm hờ hững nhìn xem Công Tôn Lôi, khóe miệng lộ ra một tia đăm chiêu.

"A, Vân Khê, ngươi cũng ở chỗ này?" Công Tôn Lôi ánh mắt lại đảo qua Vân Khê, cười nói: "Nếu đều ở chỗ này, cũng miễn cho ta từng cái đi tìm các ngươi, dám giết ta người, liền được làm tốt chết giác ngộ."

Nghe Công Tôn Lôi ốc còn không mang nổi mình ốc vừa nói, đám người không còn gì để nói, nhưng mà, Công Tôn Lôi hoàn toàn không cảm giác được hiện trường bầu không khí không thích hợp.

Dù là bên cạnh có người cho hắn nháy mắt, Công Tôn Lôi vẫn như cũ lơ đễnh, tiếp tục nói ra: "Biểu ca, không cần cho ta mặt mũi, mặc dù ta rất muốn tự tay giết chết bọn hắn, nhưng là bọn hắn chết ở trên tay ngươi cũng giống như vậy."

Lôi Hạo lông mày nhíu lại, hắn một khắc cũng không nghĩ lưu ở chỗ này, trong lòng cực kỳ khinh thường: "Chỉ bằng ngươi cũng có thể giết chết bọn hắn, vậy ta đây tính toán là cái gì?"

"Ngươi nói đủ sao?" Tiêu Phàm rốt cục chịu đựng không được ở, nhìn xem Công Tôn Lôi lạnh giọng nói, về phần Công Tôn Lôi mang đến mười mấy Tu Sĩ, trực tiếp bị Tiêu Phàm không nhìn.

Công Tôn Lôi nghe vậy, còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ, vừa đi về phía Tiêu Phàm, một bên nói ra: "Làm sao, ngươi hiện tại sợ, yên tâm, ta sẽ đem ngươi giết chết, băm uy . . . Chó!"

Ba

Lời nói chưa dứt thanh âm, hư không đột nhiên truyền đến một tiếng vang giòn, không trung bắn ra một đạo huyết kiếm cùng mấy khỏa răng, Công Tôn Lôi thân thể bay ngược mà ra.

Ngay sau đó, Công Tôn Lôi thân thể hung hăng đập tại trên mặt đất, tóe lên vô số bụi bặm, còn có như giết heo tiếng kêu thảm thiết.

"Ngươi nha chính là thiếu ăn đòn!" Tiêu Phàm xoay xoay tay phải, thần sắc lạnh như băng nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.