Chương 804: Chiến đấu thăng hoa

Chương 804: Chiến đấu thăng hoa

Công Tôn Lôi bay ngược mà ra, rất nhiều người một mặt mơ hồ, không biết phát sinh chuyện gì, khi thấy Tiêu Phàm động tác lúc, rất nhiều người mới hồi phục tinh thần lại.

Bất thình lình một bàn tay không chỉ đem chung quanh Tu Sĩ đánh được, ngay cả Lôi Hạo cũng bị đánh ngất xỉu, sắc mặt trầm xuống nhìn xem Tiêu Phàm.

Đắc tội mình cũng liền thôi, lại còn dám ngay trước mặt nhiều người như vậy phiến Công Tôn Lôi tát tai?

Công Tôn Lôi thực lực mặc dù không làm sao, nhưng hắn thân phận có thể không đơn giản, hắn nhưng là Công Tôn gia tộc cùng Lôi gia thông gia sản phẩm, hai đại gia tộc các trưởng bối đều mười điểm cưng chiều hắn.

Ngươi cái này một bàn tay xuống dưới, đoán chừng Công Tôn Lôi cùng ngươi liền không có xong chưa.

"A ~ Tiêu Phàm, ngươi còn dám động thủ với ta!" Gầm thét thanh âm từ cái kia trong bụi bậm truyền ra, đánh vỡ khắp nơi yên tĩnh, Công Tôn Lôi dữ tợn che mặt cho phép, phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Khó trách Công Tôn Lôi như thế nổi giận, lần trước tại Ly Hỏa Đế Đô bị Tiêu Phàm phiến một bàn tay cũng liền thôi, dù sao bản thân dài chờ mong tại Vô Song Thánh Thành, không ai biết rõ Ly Hỏa Đế Đô sự tình.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm dám ngay trước Vô Song Thánh Thành mặt nhiều người như vậy quạt hắn một cái tát, cái này khiến hắn về sau như thế nào có mặt gặp người?

"Là ngươi bản thân thiếu ăn đòn!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, đáng tiếc nơi này là Vô Song Thánh Thành, nếu là nếu đổi lại là Ly Hỏa Đế Đô, vậy lần này khả năng liền không chỉ là phiến một bàn tay đơn giản như vậy.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Công Tôn Lôi giận dữ, vung lên tay phải nói: "Cho ta giết hắn!"

Vừa dứt lời, Công Tôn Lôi sau lưng mười đạo thân ảnh lách mình mà ra, hướng về Tiêu Phàm vị trí đánh tới.

"Hô hô!"

Chỉ một thoáng, Bàn Tử, Quan Tiểu Thất, Tiểu Kim, Tiểu Minh, Lâu Ngạo Thiên, Sở Khinh Cuồng cùng Vân Khê tất cả đều xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, rất có một bộ ra tay đánh nhau tư thế.

Trong đám người, còn xông ra một đạo tịnh lệ váy trắng thân ảnh, đó là một cái che mặt thiếu nữ, cũng đột nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, thiếu nữ không phải người khác, chính là Long Vũ.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn không nghĩ tới Long Vũ vậy mà cũng sẽ không chút do dự đứng ở bản thân cái này một phương.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm một phương cũng có chín người, tại về số người cũng không thiệt thòi, đương nhiên, chỉ là luận thực lực nói, Tiêu Phàm một phương tuyệt đối nghiền ép Công Tôn Lôi một phương.

Công Tôn Lôi một phương mười người cảm nhận được Tiêu Phàm đám người trên người phát ra khí thế, vội vàng ngừng thân hình, có chút do dự.

"Còn lo lắng cái gì, giết bọn hắn." Công Tôn Lôi triệt để nổi giận, bản thân dù sao cũng là Công Tôn gia tộc người, làm sao có thể bị một chút từ bên ngoài đến người trấn trụ.

"Các ngươi đều lui ra phía sau!" Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua sau lưng đám người, thần sắc mười điểm bình tĩnh, hắn đã trải qua làm thật lớn đánh xuất thủ chuẩn bị.

Đối diện cái kia mười người, mạnh nhất cũng chỉ là Chiến Đế trung kỳ, còn có năm cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, hắn tự nhiên không sợ.

Một khi xuất thủ, nhất định là muốn người chết, dù sao muốn đắc tội Công Tôn gia tộc, cùng nhường Công Tôn gia tộc ghi hận Bàn Tử bọn hắn, còn không bằng hắn một người kháng xuống tới.

"Lão Nhị!" Bàn Tử sắc mặt trầm xuống, hắn tự nhiên tin tưởng Tiêu Phàm thực lực, nhưng hắn không nghĩ sự tình gì đều bị hắn Tiêu Phàm một người chống được.

Trải qua mấy ngày nay, hắn không sao cả đến giúp Tiêu Phàm, ngược lại một mực liên lụy Tiêu Phàm, làm huynh đệ, Bàn Tử trong lòng mười điểm băn khoăn.

"Lui ra phía sau!"

Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh, thái độ mười điểm kiên quyết, căn bản không cho Bàn Tử bọn hắn phản bác cơ hội.

Bàn Tử rất rõ ràng Tiêu Phàm làm người, phàm là hắn quyết định sự tình, bình thường là sẽ không cải biến, khẽ cắn môi, Bàn Tử vung tay lên, hít sâu một cái nói: "Đều lui ra phía sau đi, nơi này giao cho Lão Tam."

Quan Tiểu Thất phẫn hận không thôi, nhưng vẫn là lui xuống dưới, Long Vũ, Quan Tiểu Thất, Lâu Ngạo Thiên, Sở Khinh Cuồng cùng Vân Khê cũng hít sâu một cái, lui sang một bên.

Rống

Nhưng mà đúng vào lúc này, Tiểu Kim đột nhiên gầm lên giận dữ, dẫn đầu nhào về phía cái kia mười người, ngay tại lúc đó, Tiểu Minh cũng cùng nhau giết ra, hai thú đã trải qua quyết định cùng Tiêu Phàm cùng tiến thối.

"Tiểu Kim, Tiểu Minh!" Tiêu Phàm kêu to, muốn ngăn cản, nhưng mà hai thú đã trải qua xông vào cái kia mười người bên trong, căn bản không có đường xoay sở.

"Nghiệt súc!"

Cái kia mười người bên trong một cái áo bào đen nam tử trung niên gầm thét một tiếng, dẫn đầu giết ra, mặt khác chín người cũng đồng thời động, đao quang kiếm ảnh lấp lóe, trong nháy mắt chôn vùi Tiểu Kim cùng Tiểu Minh!

Tiêu Phàm ánh mắt đột nhiên tách ra đáng sợ Sát Ý, nhìn về phía Công Tôn Lôi, trong đôi mắt nở rộ vô cùng sắc bén lợi mang, giờ phút này, Tiêu Phàm đã trải qua động sát tâm.

"Đối thủ của ngươi là ta!" Lôi Hạo thấy thế, cầm trong tay Kim Luân nhào về phía Tiêu Phàm.

Hắn thấy, mặc dù thời gian ngắn giết không chết Tiêu Phàm, nhưng cuốn lấy hắn lại là đầy đủ, kể từ đó, Công Tôn Lôi người cũng đủ để diệt sát cái kia hai đầu Hồn Thú.

Đáng tiếc, hắn vẫn như cũ xem thường Tiểu Kim cùng Tiểu Minh thực lực, sau một khắc, mấy tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên, huyết vụ tràn ngập hư không, mấy cỗ thi thể từ cái kia Hồn Lực trong gió lốc rơi xuống mà ra, hiển nhiên là chết không thể chết lại.

"Đó là cái gì Hồn Thú, làm sao như thế cường đại?" Đám người trong lòng bỗng nhiên rung động, luận hình thể, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh cũng chính là phổ thông Hồn Thú mà thôi.

Nhưng là phổ thông Hồn Thú có thể miểu sát Chiến Hoàng cường giả tối đỉnh sao?

Hiển nhiên không thể!

Từ Tiểu Kim cùng Tiểu Minh trên người nở rộ Hồn Lực ba động, rất nhiều người liếc mắt liền nhìn ra bọn chúng tu vi, Thất Giai đỉnh phong!

Thất Giai đỉnh phong Hồn Thú, hình thể lại nhỏ như vậy, rất nhiều người trong nháy mắt nghĩ đến một cái khả năng!

"Chẳng lẽ bọn chúng là nắm giữ Bát Giai, thậm chí Cửu Giai Huyết Mạch Hồn Thú?" Có người lên tiếng kinh hô, trừ số ít đặc biệt Bát Giai Huyết Mạch Hồn Thú, chỉ có Cửu Giai Huyết Mạch Hồn Thú mới có biến thân năng lực, cũng chỉ có Cửu Giai Huyết Mạch Hồn Thú tại Thất Giai đỉnh phong mới có thể chém giết Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ.

"Chẳng lẽ thực sự là Cửu Giai Huyết Mạch Hồn Thú? Ha ha, cái này hai đầu Hồn Thú là ta!" Lôi Hạo tùy tiện cười to, nếu như chỉ là toàn lực chém giết Tiêu Phàm, hắn khinh thường tại làm như vậy.

Nhưng là nếu như toàn lực chém giết Tiêu Phàm, có thể bắt được hai đầu nắm giữ Cửu Giai Huyết Mạch Hồn Thú, vậy liền hoàn toàn khác biệt, cho dù thi triển toàn lực cũng không sao cả.

Nhìn thấy đám người hoài nghi Tiểu Kim cùng Tiểu Minh thân phận, Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, nhưng mà việc đã đến nước này, hắn cũng không thể làm gì, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

"Tù Hồn Chỉ!"

Một tiếng quát nhẹ, không gian run lên bần bật, khí lãng quay cuồng, khủng bố không gian sức mạnh chèn ép hội tụ mà tới, tại Lôi Hạo đỉnh đầu, xuất hiện một cái to lớn Kim Sắc ngón tay.

Hư không mãnh liệt run rẩy, như là sóng lớn vỗ bờ, sóng lớn ngập trời.

"Long Tượng Đại Chưởng Ấn!"

Lôi Hạo không dám khinh địch, gầm thét một tiếng, khủng bố chưởng lực phảng phất Sơn Băng Địa Liệt, nghênh không đánh tới, hắn giữa ngón tay lộ ra từng tia từng tia Lôi Điện chi quang.

Oanh

Giữa thiên địa mãnh liệt run rẩy một cái, chỉ thấy cái kia Kim Sắc Cự Chỉ cùng Kim Sắc Lôi Điện chưởng cương chính diện đụng đâm vào cùng một chỗ, đáng sợ Hồn Lực ba động chấn động tứ phương.

"Lôi gia Long Tượng Bàn Nhược Công! Thật đáng sợ!"

"Nghe đồn, Long Tượng Bàn Nhược Công ngưng tụ Long Tượng chi lực, tăng thêm Lôi gia nhân thiên vốn liền có thể lĩnh ngộ Lôi Điện Ý Chí, Lôi gia người sức mạnh thân thể tại Bát Đại Thế Gia bên trong số một!"

"Đúng vậy a, chính là bởi vì Long Tượng Bàn Nhược Công, Lôi gia mới có thể chiếm cứ Bát Đại Thế Gia địa vị, có thể nghĩ hắn cường đại."

Đám người nhìn chằm chằm Lôi Hạo thi triển ra cái kia to lớn bàn tay, trong lòng hoảng sợ đến cực điểm, vẻn vẹn chỉ là sức mạnh thân thể liền cùng giai vô địch, lại tăng thêm Lôi Điện Ý Chí, như thế nào một cái từ bên ngoài đến người có thể địch nổi?

Lôi Hạo khóe miệng cũng hiện ra cười lạnh, nếu như trước đó không có gặp Tiêu Phàm thi triển Tù Hồn Chỉ, có lẽ còn sẽ đánh hắn trở tay không kịp, nhưng là hiện tại, Lôi Hạo lại là cực kỳ tự tin.

Long Tượng Đại Chưởng Ấn, thế nhưng là hắn một lớn át chủ bài một trong, nếu như này cũng giết không chết Tiêu Phàm, vậy liền thực sự liều mạng!

"Ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm?"

Đột nhiên, một đạo u lãnh thanh âm vang lên, Lôi Hạo tiếu dung trong nháy mắt ngưng tụ ở nơi nào, chỉ thấy một đạo sắc bén kiếm mang gào thét mà tới, chớp mắt liền đi tới trước mắt hắn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.