Chương 805: Quỳ xuống cho ta

Chương 805: Quỳ xuống cho ta

Kiếm mang tới rất nhanh, Lôi Hạo chỉ cảm thấy tâm thần mát lạnh, vội vàng thời khắc, trong tay Kim Luân lăng không vung lên, Cửu Phẩm Chiến Hồn Hạo Nhật Kim Luân lơ lửng tại hắn đỉnh đầu.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy từng đạo từng đạo kim sắc quang luân gào thét mà ra, như là tuế nguyệt chi luân, nghiền ép tất cả, những nơi đi qua, liền hư không đều bị cắt ra.

"Hạo Nhật Kim Luân!"

Một tiếng quát chói tai, Lôi Hạo cơ hồ dữ tợn che mặt cho phép, trước người hắn kim sắc quang luân càng lúc càng lớn, phun ra ánh sáng màu vàng óng, cực kỳ chói mắt, Tiêu Phàm ở tại trước mặt, lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Bang bang ~

Tu La Kiếm một kiếm một kiếm vung ra, cùng cái kia kim sắc quang luân đụng đâm vào cùng một chỗ, đốm lửa bắn tứ tung, bén nhọn tiếng hét lớn cực kỳ chói tai, Tiêu Phàm vừa lui lui nữa, cánh tay phải có chút phát run.

Không thể không nói, Lôi Hạo cái này một kích xác thực cực kỳ cường đại, Tiêu Phàm còn chưa bao giờ tại đồng bậc Tu Sĩ trong tay chân chính thua thiệt qua, Lôi Hạo tính là cái thứ nhất.

"Thật sự cho rằng ta giết không chết ngươi sao? Chỉ là không muốn bại lộ ta át chủ bài mà thôi!" Nhìn thấy liên tục bại lui Tiêu Phàm, Lôi Hạo trên mặt lộ ra tàn nhẫn tiếu dung.

Nếu như không phải vì được Tiểu Kim cùng Tiểu Minh cái này hai đầu Cửu Giai Huyết Mạch Hồn Thú, Lôi Hạo là không có khả năng cùng Tiêu Phàm liều mạng.

Át chủ bài sở dĩ xưng là át chủ bài, chính là không thể bại lộ, một khi bại lộ, vậy liền sẽ bị người khác nhìn ra sơ hở.

Liền tựa như chiêu này Hạo Nhật Kim Luân, vô luận tốc độ vẫn là trình độ sắc bén, đều cực kỳ cường đại, không phải bình thường Bát Phẩm Chiến Kỹ có thể so sánh, dù là bình thường Chiến Đế hậu kỳ, cũng phải nuốt hận.

"Đây chính là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo át chủ bài sao? Có vẻ như cũng không gì hơn cái này." Tiêu Phàm nghe được Lôi Hạo nói, không những không giận mà còn cười, trong tươi cười càng là có một tia miệt thị.

"Con vịt chết mạnh miệng!" Lôi Hạo lạnh rên một tiếng.

Bỗng nhiên, chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên tại chỗ biến mất, hóa thành một vệt sáng biến mất ở chân trời, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, giống như chớp lóe, vượt qua mắt thường bắt.

"Thật nhanh tốc độ!" Đám người thấy thế, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tốc độ này, tuyệt đối không phải một cái Chiến Đế cảnh tiền kỳ Tu Sĩ có thể đạt tới, dù là Chiến Đế hậu kỳ, thậm chí Chiến Đế đỉnh phong, có vẻ như cũng không gì hơn cái này.

Lưu quang đi rất nhanh, trở về cũng rất nhanh, cơ hồ phát sinh ở chớp mắt trong nháy mắt, Lôi Hạo chỉ cảm thấy một đạo hàn mang tập trung vào hắn ngực.

Lôi Hạo cũng không hổ là Thánh Thành Bát Tuấn, lực phản ứng cực nhanh, chân đạp thần bí bộ pháp hướng một bên tránh đi, chỉ là tốc độ vẫn như cũ chậm nửa nhịp, vai phải máu tươi bay vụt.

Ngay tại lúc đó, oanh một tiếng, cái kia kim sắc quang luân cùng một dãy nhà đâm vào cùng một chỗ, như bẻ cành khô, kiến trúc sụp đổ, một đầu to lớn khe rãnh lan tràn hướng phương xa, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Mọi người không cách nào tưởng tượng, nếu như một người bị cái kia kim sắc quang luân xé rách, sẽ là như thế nào tình hình, đoán chừng liền cặn bã đều không còn sót lại.

Lưu quang biến mất, một đạo thân ảnh hiển lộ mà ra, Tiêu Phàm một mặt hờ hững nhìn xem Lôi Hạo: "Đây chính là ngươi át chủ bài? Còn Thánh Thành Bát Tuấn, ngươi là cho Thánh Thành Bát Tuấn kéo xuống hạn sao?"

Hạo Nhật Kim Luân tuy mạnh, nhưng Tiêu Phàm chỉ cần không ngạnh bính, Hạo Nhật Kim Luân căn bản không đả thương được hắn, học được Thiên Lý Đằng Quang Thuật hắn, tại phương diện tốc độ số một.

Cho dù ngươi công kích có mạnh hơn, đánh không đến ta trên người, thì có ích lợi gì đâu?

Lôi Hạo quét vai phải một cái, chậm rãi ngẩng đầu, như là một đầu tóc cuồng Hung Thú đồng dạng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, sắc mặt khó xử tới cực điểm.

Hắn nhưng là Thánh Thành Bát Tuấn, lại bị một cái từ bên ngoài đến nhà quê gây thương tích, cái này khiến hắn như thế nào tiếp nhận đến.

Liền tựa như một cái Siêu Cấp Cường Giả, chính diện giao phong bị một con giun dế cắn một cái, đổi lại ai cũng không chịu được cái này khẩu khí.

Đương nhiên, đây chỉ là Lôi Hạo bản thân quá đề cao bản thân, khác biệt không biết, ở trong mắt Tiêu Phàm, hắn liền sâu kiến đều không bằng.

"Tốt, ngươi rất tốt!" Lôi Hạo không những không giận mà còn cười, Hạo Nhật Kim Luân Chiến Hồn cùng hắn hòa làm một thể, cuồn cuộn Hồn Lực quay cuồng gào thét, hắn trong tay Kim Luân trán phóng hừng hực quang mang, giống như một vòng sáng chói Thái Dương.

Giờ phút này Lôi Hạo, đã trải qua không suy nghĩ nữa cái gì Cửu Giai Huyết Mạch Hồn Thú, hắn chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm, lấy chính bản thân tên.

Tiêu Phàm cũng động sát tâm, hắn lại làm sao có thể cho Lôi Hạo súc thế cơ hội đây, U Linh Chiến Hồn hiện lên ở ngoại thân, Tiêu Phàm như là Quỷ Mị đồng dạng, trong nháy mắt dung nhập bầu trời đêm bên trong.

Trong hư không không khí đều rất giống biến thành sắc bén kiếm khí, tàn phá bừa bãi bốn phía, vô số kiếm khí đánh vào cái kia Kim Luân phía trên, đốm lửa bắn tứ tung.

Lôi Hạo cùng Hạo Nhật Kim Luân Chiến Hồn hòa làm một thể, mặc cho cái kia Vô Tận Kiếm Khí xé rách, căn bản không động được hắn mảy may.

Vây xem Tu Sĩ thấy cảnh này, dọa đến kinh hồn táng đảm, dạng này thực lực, quá là đáng sợ.

Công Tôn Lôi khóe miệng giật một cái, hắn chưa bao giờ nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà như thế cường đại, hoàn toàn có thể cùng Thánh Thành Bát Tuấn sánh ngang!

Vừa nghĩ tới bản thân vậy mà một đến hai, hai đến ba khiêu khích Tiêu Phàm, Công Tôn Lôi liền lạnh run, còn tốt mình là Công Tôn gia tộc người, bằng không vừa mới Tiêu Phàm liền không phải phiến bản thân một bàn tay.

"Chẳng lẽ ta sợ hắn? Không được, lão tử là Công Tôn gia tộc dòng chính đệ tử, từ nhỏ đến lớn, có ai dám phiến Lão Tử bàn tay? Vô luận như thế nào, Tiêu Phàm đều phải chết!" Công Tôn Lôi mặt lộ vẻ dữ tợn, nhe răng trợn mắt.

Nơi xa, Vân Khê trong lòng cũng cực kỳ rung động, hắn phát hiện bản thân vẫn như cũ quá xem thường Tiêu Phàm, vốn cho là Tiêu Phàm cũng liền cùng hắn không sai biệt lắm, thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại có thể cùng Lôi Hạo chiến không phân trên dưới.

Không được, có vẻ như Lôi Hạo tại Tiêu Phàm trong tay ăn thiệt thòi, Tiêu Phàm chiếm thượng phong.

Bàn Tử, Long Vũ đám người lại là thần sắc bình tĩnh, một mặt đương nhiên bộ dáng, nhận biết Tiêu Phàm đến nay, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua Tiêu Phàm bại qua.

Trước kia không có, hiện tại cũng không có!

"Tiểu tử, ngươi xác thực đủ mạnh, chỉ cần ngươi gia nhập ta Lôi gia, ta cam đoan hướng gia tộc trưởng lão thân thỉnh, đem cái này hai đầu Cửu Giai Huyết Mạch Hồn Thú ban cho ngươi, như thế nào?" Lôi Hạo mặc cho kiếm khí tàn phá bừa bãi, cũng thản nhiên bất động.

Thân thể dung nhập Hạo Nhật Kim Luân, nhường hắn sức mạnh thân thể đạt tới một cái trình độ kinh khủng.

"Ban cho ta?" Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng cười lạnh không thôi, cái này Lôi Hạo thật đúng là không phải bình thường tự luyến, hắn còn thực coi là bản thân thắng định?

Liền Tiểu Kim cùng Tiểu Minh hắn đều xem như bản thân, còn nhường Lôi gia Trưởng Lão ban cho hắn, nói cỡ nào nhân từ, cỡ nào thưởng thức hắn Tiêu Phàm một dạng.

"Thế nào, ta cảm thấy ngươi có thể suy nghĩ một chút, có thể tu luyện tới bây giờ cảnh giới, ngươi cũng không dễ dàng!" Lôi Hạo còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi, rèn sắt khi còn nóng nói.

"Đúng vậy a, tu luyện tới bây giờ cấp độ, ngươi cũng không dễ dàng, ngươi nếu quỳ xuống tới, ta cũng tha cho ngươi một mạng, như thế nào?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Lôi Hạo nói.

"Ngươi đùa bỡn ta?" Lôi Hạo giận tím mặt, lách mình hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Ngươi không phải cũng trêu chọc ta sao? Thực coi là mình là cái gì cẩu thí Thánh Thành Bát Tuấn, liền một bộ Lão Tử thiên hạ đệ nhất bộ dáng, thực coi mình là rễ hành? Ta nếu muốn để ngươi sinh, ngươi muốn chết mà không thể!" Tiêu Phàm nhe răng cười, một cỗ vô cùng cuồng bá lực lượng từ hắn trên người bộc phát ra.

Tại hắn ngoại thân, hiện lên kim quang óng ánh, chính là Bất Diệt Kim Thân nở rộ quang mang, mắt thấy Lôi Hạo xuất hiện ở phụ cận lúc, Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng: "Quỳ xuống cho ta!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm thân ảnh nhảy lên thật cao, thu hồi Tu La Kiếm, toàn thân lực lượng toàn bộ hội tụ tại nắm đấm phía trên, một cái phòng ốc lớn nhỏ quyền cương giận bổ xuống, giống như một khỏa Lưu Tinh từ cửu thiên mà hàng.

"Lưu Tinh Hám Thiên!"

Tiêu Phàm gầm lên giận dữ, đáng sợ Hồn Lực ba động chấn thiên động địa, hư không gào thét, một quyền chi uy, có thể kinh thiên địa.

Ở nơi này một quyền phía dưới, Lôi Hạo Hạo Nhật Kim Luân liên tiếp phá toái, hóa thành cuồn cuộn Hồn Lực chấn động bốn phía, Lôi Hạo ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, bộ mặt có chút vặn vẹo.

Cái kia cuồng bá uy áp, liền hắn đều tiếp nhận không được, hai chân như nhũn ra, hắn nghiến răng nghiến lợi kiên trì.

Xoạt xoạt một tiếng vang giòn, Lôi Hạo xương bánh chè vỡ ra, hai đầu gối trực tiếp quỳ sát xuống dưới!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.