Chương 806: Sát Thần lâm thế

Chương 806: Sát Thần lâm thế

Phù phù!

Lôi Hạo hai đầu gối dập đầu trên đất, thanh âm không lớn, lại giống như một đạo kinh lôi đồng dạng vang vọng tất cả mọi người bên tai, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Đây chính là Lôi Hạo a, ai dám nhường hắn trước mặt mọi người quỳ xuống, lại càng không cần phải nói ép buộc hắn quỳ xuống!

Nhưng mà hiện tại, lại thực sự có người nhường hắn quỳ xuống, trước đó phần lớn người đều coi là Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, ai có thể nghĩ đến, Tiêu Phàm lại có thể chiến thắng Lôi Hạo đâu?

Giết một người dễ dàng, nhường một người chịu nhục có thể liền không phải bình thường khó, huống chi quỳ hạ nhân là Lôi Hạo, có thể nghĩ Tiêu Phàm thực lực.

Lôi Hạo hai mắt vằn vện tia máu, đỏ bừng vô cùng, trên mặt dữ tợn nhìn xem Tiêu Phàm, đã lớn như vậy, còn chưa bao giờ có người dám nhường hắn quỳ xuống, đây quả thực là hắn cả đời này vô cùng chỗ bẩn.

Hắn run rẩy thân thể, muốn một lần nữa đứng dậy, nhưng mà lại có một cỗ áp lực thật lớn rơi tại hắn trên người, giống như một tòa Ma ngọn núi, rung chuyển không được mảy may.

Ta nếu muốn để ngươi sinh, ngươi muốn chết mà không thể!

Tiêu Phàm lời nói nói vang vọng thật lâu tại trong đầu hắn, vừa mới nghe được câu này lúc, Lôi Hạo là cỡ nào khinh thường, thẳng đến hiện tại Lôi Hạo mới phát hiện, bản thân thực quá khinh thường Tiêu Phàm.

Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, trong lòng rung động kịch liệt lấy, cuối cùng tất cả mọi người con ngươi tất cả đều rơi ở đây trung ương cái kia cao gầy thanh niên mặc áo đen trên người.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy!" Công Tôn Lôi dọa đến đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, thần sắc sợ hãi đến cực điểm, đầu như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa.

Đạo kia cũng không được vĩ ngạn thân ảnh, ở trong mắt Công Tôn Lôi biến vô cùng cao lớn lên.

Nhưng mà, Tiêu Phàm liền con mắt đều không liếc hắn một cái, cũng đúng lúc này, nơi xa truyền đến mấy tiếng kêu thảm, Công Tôn Lôi mang đến mười người, chỉ có cái kia Chiến Đế trung kỳ Tu Sĩ còn sống, những người khác toàn bộ bỏ mình, bị Tiểu Kim cùng Tiểu Minh hai cái nghiền sát.

Lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt lúc này mới chuyển hướng quỳ tại trên mặt đất Lôi Hạo, trong mắt lộ ra một tia băng lãnh, cười lạnh nói: "Tha ta một mạng? Đem hai đầu Cửu Giai Hồn Thú ban cho ta? Nói tiếp a, ngươi thực lực không ra hồn, tát tay cũng không tệ."

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, nhưng ở đây Tu Sĩ đều nghe nhất thanh nhị sở, tất cả mọi người câm như hến, liền thở mạnh cũng không dám.

Bọn hắn không cho rằng Lôi Hạo thực lực yếu, nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn Hạo Nhật Kim Luân, lĩnh ngộ hai loại Ý Chí, Chiến Đế cảnh tiền kỳ tu vi, phóng nhãn Thánh Thành, cũng không có mấy người có thể so sánh.

Nếu như hắn thực lực đều không được tốt lắm, tòa thánh thành kia trẻ tuổi một đời lại có mấy người vào Tiêu Phàm pháp nhãn đâu?

Bất quá vừa nghĩ tới Tiêu Phàm bá đạo thực lực, Thánh Thành Tu Sĩ quả thực là một cái rắm cũng không dám thả, ngược lại là Cửu Đại Đế Triều Tu Sĩ trong lòng có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Thánh Thành Bát Tuấn? Lôi gia Thiếu Chủ? Những hào quang này, có vẻ như cũng cứu không được mạng ngươi!" Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, trong bàn tay, trong tay đột nhiên xuất hiện ba cây kim châm.

"Chẳng lẽ hắn nghĩ giết Lôi Hạo hay sao?" Đám người thấy thế, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Đánh bại Lôi Hạo có lẽ không tính là gì, nhưng nếu như giết hắn, giá trị khả năng liền hoàn toàn không giống, Lôi Hạo thế nhưng là Lôi gia Gia Chủ người thừa kế, hắn mà chết, Lôi gia khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Dừng tay!" Đột nhiên, trong đám người truyền đến một tiếng quát như sấm, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một cái tử bào thanh niên đạp không mà tới.

Tử bào thanh niên gánh vác lấy một chuôi trường kiếm, chung quanh ẩn ẩn có kiếm khí lượn lờ, hắn mặt như ngọc quan, phong thần như ngọc, mười điểm siêu phàm, nhưng lại cho người ta một loại mười điểm Tà Mị khí chất.

"Ngươi lại là thứ gì?" Tiêu Phàm trong tay ba cây kim châm đứng ở hư không, lạnh lùng nhìn xem tử bào thanh niên, lúc này, chỉ cần dám ngăn cản hắn, đều là hắn Tiêu Phàm địch nhân.

"Đại Càn Đế Triều Công Tôn Kiếm." Tử bào thanh niên hơi hơi nhíu mày, rất nhanh lại giãn ra, "Các hạ nghĩ giết người, chúng ta quản không được, nhưng là ngươi nếu giết Lôi Hạo, chúng ta cũng đồng dạng phải xui xẻo, các hạ nhất tốt thấy rõ ràng tình thế, biết rõ bản thân muốn giết người là ai? Ta nghĩ ngươi cũng không nguyện ý cùng Cửu Đại Đế Triều người làm địch a."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm cau mày, cái này Công Tôn Kiếm thật đúng là âm hiểm, một hai câu liền để mình cùng Cửu Đại Đế Triều Tu Sĩ đứng ở mặt đối lập, đem hắn cô lập đi ra.

Quả nhiên, vừa dứt lời, thì có không ít cự ly Tiêu Phàm khá gần Tu Sĩ không khỏi lui ra phía sau mấy bước, phân rõ cùng Tiêu Phàm ở giữa giới tuyến.

Lôi Hạo thấy thế, buông lỏng một hơi, chỉ cần Tiêu Phàm không giết hắn, hắn thì có biện pháp làm lại từ đầu.

Lăn

Nghênh đón Công Tôn Kiếm, chỉ có Tiêu Phàm một chữ, loại này âm hiểm tiểu nhân, Tiêu Phàm căn bản lười nhác nói nhiều với hắn một chữ.

Tiêu Phàm mặc dù chưa thấy qua Công Tôn Kiếm, nhưng cũng đã được nghe nói hắn danh hào, cùng Lôi Thương Hải cùng tên Tam Đại Chuẩn Đế một trong, chỉ là từ trên người Công Tôn Kiếm khí tức đến xem, có vẻ như Công Tôn Kiếm cũng không còn là Chuẩn Đế, mà là chân chính Chiến Đế.

"Làm sao, tại hạ hảo tâm nhắc nhở các hạ, các hạ không tán đồng, không cảm kích cũng liền thôi, lại còn thẹn quá hoá giận sao?" Công Tôn Kiếm lạnh lùng cười một tiếng.

Lập tức trong lòng lại bổ sung một câu: "Chỉ cần đứng ở đạo đức điểm cao, coi như ngươi mạnh hơn ta lại như thế nào, chẳng lẽ còn dám mạo hiểm Cửu Đại Đế Triều Tu Sĩ sai lầm lớn giết ta? Chỉ cần cứu Lôi Hạo, ta liền có hy vọng rất lớn bị Công Tôn gia tộc coi trọng, cái này mua bán không thua thiệt."

"Lôi Hạo phía sau có Lôi gia, không biết ngươi phía sau lại có gì đây?" Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, sau một khắc, Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt băng lãnh xuống tới, toàn thân trên dưới phóng thích ra vô cùng vô tận Sát Phạt Chi Ý.

Công Tôn Kiếm cảm giác toàn thân rét run, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, Lăng Thiên Kiếm tức giận gào thét mà tới, vù vù tiếng xé gió truyền ra, Công Tôn Kiếm nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm cũng dám đối với hắn xuất thủ.

"Điểm Thương!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, đầy trời kiếm vũ bên trong đột nhiên có một cái điểm sáng màu trắng thoáng hiện, trong nháy mắt chui vào Công Tôn Kiếm thể nội, Công Tôn Kiếm rút ra phía sau trường kiếm, vừa mới chuẩn bị phản kháng.

Chỉ là tốc độ của hắn cùng Tiêu Phàm so sánh, chậm không phải một điểm nửa điểm, hắn thực lực cũng liền cùng Lôi Thương Hải tương xứng, chỗ nào trải qua được Tiêu Phàm công sát.

Bang một tiếng, Công Tôn Kiếm trong tay trường kiếm vỡ nát, hắn vẫn như cũ duy trì một cái thân thể nghiêng về phía trước động tác, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

"Ngươi dám giết ta?" Công Tôn Kiếm một mặt kinh khủng cùng không cam lòng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Chết đều nói nhảm nhiều như vậy! Công Tôn Kiếm, thật đúng là không phải bình thường tiện, đáng tiếc Tiêu mỗ bình sinh ghét nhất tiện nhân!"

Âm vang một tiếng, Tu La Kiếm vào vỏ, Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một câu, Lôi Hạo hắn xác thực không dám giết, nhưng là Công Tôn Kiếm, chỉ là Đại Càn Đế Triều Tu Sĩ mà thôi, giết cũng liền giết.

Ai bảo hắn nói nhảm nhiều như vậy đây, uy hiếp Tiêu Phàm không nói, còn muốn lợi dụng Tiêu Phàm thượng vị, thực coi là bản thân điểm này trò vặt có bao nhiêu sao cao siêu.

Tiêu Phàm là ai, kiếp trước có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, âm mưu quỷ kế gì nhìn không thấu, chỉ cần cái này cái thế giới, âm mưu quỷ kế tại tuyệt đối thực lực trước mặt lộ ra quá mức trắng bệch mà thôi.

Phốc

Theo Tu La Kiếm vào vỏ, Công Tôn Kiếm thân thể bên trong đột nhiên bay vụt ra Vô Tận Kiếm Khí, thân thể bị xé thành vô số mảnh vỡ tràn ngập trên không trung.

Đường đường Cửu Đại Đế Triều trẻ tuổi một đời tam đại cường giả một trong Công Tôn Kiếm, bị Tiêu Phàm một kiếm miểu sát, đây là tất cả mọi người không ngờ tới.

Tiêu Phàm đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, tóc đen dày đặc trong gió tung bay, trên người chưa từng tiêm nhiễm một giọt máu nước đọng, bình tĩnh vô cùng, nơi nào còn giống trước đó sát khí trùng thiên bộ dáng.

Bất quá dù là hắn thu liễm tất cả khí thế, cũng không có một người dám lại lần khiêu khích hắn, tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy, đây là đối Tiêu Phàm tốt nhất hình dung.

Cái này gia hỏa, nhất định chính là Sát Thần lâm thế, giết lên người đến thế nhưng là liền mí mắt đều sẽ không nháy một cái, lại có ai dám khiêu khích hắn uy thế đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.