Chương 807: Cái này phong cách vẽ không đúng

Chương 807: Cái này phong cách vẽ không đúng

Nhìn thấy Công Tôn Kiếm bị giết, Lôi Hạo tâm mãnh liệt co rúm một cái, hắn phát hiện quá xem thường Tiêu Phàm, người này nhìn qua rất ngông cuồng, nhưng hắn tâm tư rất kín đáo.

Nếu là đổi lại một người khác, bị Công Tôn Kiếm như thế uy hiếp, đoán chừng đã sớm hù đến, nhưng mà Tiêu Phàm, lại là trực tiếp một kiếm chém giết, căn bản lười nhác nói nhảm.

Lợi hại hơn nữa âm mưu quỷ kế, người vừa chết, cũng đã không còn bất cứ tác dụng gì, điểm này, Tiêu Phàm nhìn so bọn hắn đều muốn thấu triệt.

"Yên tâm, ta không giết ngươi." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, nhưng mà cái này tiếu dung theo Lôi Hạo, nhất định chính là Ma Quỷ tiếu dung, chỉ thấy Tiêu Phàm búng ngón tay một cái, ba đạo kim sắc lưu quang hướng về Lôi Hạo bay đi.

"Dừng tay!"

Một tiếng quát như sấm từ phía chân trời truyền đến, ngay sau đó, hai đạo thân hình lấp lóe, một cái áo bào đen nam tử trung niên mang theo một cái váy trắng thiếu nữ đứng lơ lửng trên không, quan sát phía dưới.

Nhưng mà, Tiêu Phàm căn bản không nhìn tiếng kia gầm thét, ba cái kim châm toàn bộ chui vào Lôi Hạo ngực bên trong.

"Ta để ngươi dừng tay, ngươi không nghe thấy sao?" Nam tử trung niên phẫn nộ quát, trong mắt lóe lên một vẻ lạnh như băng.

Tiêu Phàm tự nhiên là nghe được, hơn nữa cũng nhận ra nam tử trung niên cùng cái kia váy trắng thiếu nữ, nam tử trung niên là Công Tôn Võ, váy trắng thiếu nữ lại là hắn ban ngày gặp gỡ Công Tôn Oanh, tăng thêm Công Tôn Lôi, bọn hắn chính là lúc trước tiến về Ly Hỏa Đế Đô Công Tôn gia tộc ba người.

Bởi vì bọn hắn, Bàn Tử thế nhưng là kém một chút liền chết tại Ly Hỏa Đế Đô, Tiêu Phàm lại làm sao có thể quên phần cừu hận này, Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, vừa tới Vô Song Thánh Thành, liền gặp gỡ bọn hắn ba cái.

Coi như nghe được lại như thế nào, Tiêu Phàm cũng sẽ không liền cái này buông tha Lôi Hạo.

Chỉ có đem Lôi Hạo tính mệnh bóp tại bản thân trong tay, Lôi gia nhân tài sẽ không dễ dàng ứng phó bản thân, cái này Tỏa Hồn Châm, là Tiêu Phàm lấy thủ pháp đặc biệt đánh vào, cho dù Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, cũng không thể tuỳ tiện rút đi ra.

Tỏa Hồn Châm chui vào Lôi Hạo thể nội trong nháy mắt, hắn chỉ cảm giác bản thân mất đi cùng Hồn Hải liên hệ, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, căm tức nhìn Tiêu Phàm nói: "Ngươi dám phế ta tu vi?"

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, phế nhân tu vi, có thể so sánh giết một người còn muốn đáng hận a, Tiêu Phàm vậy mà như thế độc ác!

"Phế ngươi tu vi?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, tất yếu lớn như vậy kinh tiểu quái sao?

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ba cái kim châm rung động, Lôi Hạo trên người đột nhiên tách ra một cỗ cường đại Hồn Lực ba động, cái này nơi nào còn có bị phế tu vi bộ dáng, khí thế kia cùng nhau so với trước đều muốn cường đại.

Chỉ là trong nháy mắt, cỗ này Hồn Lực ba động liền biến mất không thấy gì nữa, Lôi Hạo lại trở nên uể oải suy sụp, hắn ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, trong đầu hồi tưởng lại Tiêu Phàm trước đó câu nói kia nói.

"Ta nếu muốn ngươi sống, ngươi muốn chết mà không thể!"

Chẳng lẽ hắn thật có nhường bản thân sống không bằng chết năng lực? Nghĩ vậy, Lôi Hạo liền sợ hãi một hồi.

"Ngươi làm gì với ta?" Lôi Hạo phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, hắn hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, bản thân đường đường Thánh Thành Bát Tuấn một trong, lại bị người đùa giỡn tại bàn tay ở giữa.

"Yên tâm, ngươi chết không được, ta chỉ là không muốn bị người uy hiếp mà thôi, ngươi Lôi gia người nếu đối ta cùng ta bằng hữu xuất thủ, nhất định phải để ngươi đến bồi táng, nếu ngươi không tin, có thể đi tìm Luyện Dược Sư, nhìn bọn hắn có thể hay không rút ra cái này ba cây Tỏa Hồn Châm." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Đối với bản thân Huyền Hoàng Cửu Châm chi thuật, hắn cực kỳ tự tin, cái này ba cây Tỏa Hồn Châm, chỉ có hắn bản thân có thể rút đi ra.

Đây cũng là Tiêu Phàm dám để cho Lôi Hạo quỳ xuống nguyên nhân, Lôi gia nếu không nghĩ Lôi Hạo chết, liền sẽ không không kiêng nể gì cả trả thù bản thân.

Đương nhiên, âm thầm trả thù liền không phải Tiêu Phàm có thể chưởng khống, nhưng là Tiêu Phàm từ lâu làm tốt đối mặt Lôi gia dự định, bằng không hắn cũng sẽ không ra tay với Lôi Hạo.

"Lôi thiếu gia, ngươi thế nào?" Công Tôn Võ mặc dù mười điểm khó chịu Tiêu Phàm không nhìn bản thân, nhưng vẫn là trước tiên quan tâm Lôi Hạo an ủi.

Gặp Lôi Hạo không nói lời nào, Công Tôn Võ lại nói: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất đừng động Lôi thiếu gia, bằng không ngươi ngay cả làm sao chết đều không biết!"

"Ta đã động, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, chậm rãi quay người nhìn về phía Công Tôn Võ, thần sắc lạnh như băng nói.

"Ngươi tìm . . ." Công Tôn Võ một tiếng quát như sấm, chỉ là lời còn chưa dứt, liền tựa như kẹp lại đồng dạng, đến miệng vừa lời nói toàn bộ nuốt vào.

Hắn con ngươi bỗng nhiên run rẩy một cái, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt thậm chí có một tia sợ hãi!

Sợ hãi?

Đám người có không ít bắt được Công Tôn Võ thần sắc, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhận biết Công Tôn Võ đều biết rõ, hắn nhưng là uy tín lâu năm Chiến Đế cảnh, Công Tôn gia tộc Trưởng Lão, chí ít cũng là Chiến Đế hậu kỳ trở lên thực lực a.

Hắn vậy mà đối một cái mới vừa tiến vào Vô Song Thánh Thành từ bên ngoài đến Tu Sĩ cảm thấy sợ hãi? Cái này phong cách vẽ có vẻ như không đúng.

Chỉ có Công Tôn Võ một người rõ ràng, cũng không phải là Tiêu Phàm đến cỡ nào sợ hãi, mà là Tiêu Phàm sư tôn đáng sợ đến cỡ nào.

Mấy tháng trước, Công Tôn Võ rời đi Ly Hỏa Đế Đô, trong đầu một mực nhớ kỹ Túy Ông một câu: Trở về nói cho Công Tôn Chiến Thiên, Nam Cung Thiên Dật là chết ở lão đầu đồ nhi trên tay, các ngươi có thể tới báo thù, bất quá tốt nhất cân nhắc một chút phải chăng trở về được?

Trở lại Vô Song Thánh Thành, Công Tôn Võ đem lời này cùng Ly Hỏa Đế Đô sự tình còn nguyên nói cho Công Tôn gia chủ, nhường Công Tôn gia chủ đi hỏi thăm Công Tôn Chiến Thiên, nhưng mà hắn nghe được chỉ có một câu: "Không thể đắc tội cùng Túy Ông có quan hệ bất luận kẻ nào, bằng không trục xuất gia tộc!"

Vừa mới chỉ là nghiêng người, Công Tôn Võ không có nhận ra Tiêu Phàm, có thể Tiêu Phàm cái này quay người lại, Công Tôn Võ một cái liền nhận đi ra, đây cũng là hắn như thế kinh khủng nguyên nhân.

Bản thân nếu lại đắc tội hắn, há không phải muốn bị trục xuất gia tộc?

"Tiêu Phàm, làm sao ngươi tới Vô Song Thánh Thành?" Công Tôn Võ tâm thần không yên, vội vàng thu liễm sát ý, sắc mặt khôi phục bình tĩnh.

Bất thình lình biến hóa, nhường tất cả mọi người không biết vì sao, vừa mới Công Tôn Võ còn một bộ hung thần ác sát bộ dáng, làm sao một cái trở nên hòa ái dễ gần.

"Ngươi không chào đón ta tới sao?" Tiêu Phàm cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng không hiểu, cái này Công Tôn Võ không nên châm đối bản thân sao?

"Hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh!" Công Tôn Võ đầu như gà con mổ thóc đồng dạng điểm không ngừng, nhưng trong lòng thì vô cùng băng lãnh, hắn nhưng từ chưa đối một cái hậu bối cúi đầu khom lưng, nhưng mà hôm nay, vì bản thân địa vị, hắn không thể không làm như thế.

Một cử động kia, cũng làm cho Lôi Hạo cùng Công Tôn Lôi mắt trợn tròn, vốn cho là cứu tinh đến, có thể trong nháy mắt, cứu tinh vậy mà biến thành chó xù.

"Lôi Nhi, ngươi làm sao đắc tội Tiêu Phàm?" Công Tôn Võ đột nhiên quay người nhìn về phía Công Tôn Lôi nói.

"Ta?" Công Tôn Lôi trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, cái gì gọi là ta đắc tội hắn, là hắn phiến ta một bàn tay tốt a, Công Tôn Lôi trong lòng cảm giác có chút không hiểu chua xót.

"Còn không hướng Tiêu Phàm xin lỗi, sau đó cùng ta trở về!" Công Tôn Võ không đợi Công Tôn Lôi mở miệng, quát khẽ nói.

". . ." Công Tôn Lôi không biết nói gì, không biết như thế nào mở miệng.

"Tiêu Phàm, Lôi Nhi không hiểu chuyện, ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, lúc này đến đây thì thôi như thế nào?" Công Tôn Võ vừa cười nói, tựa như sợ Tiêu Phàm ghi hận đồng dạng.

Tiêu Phàm cũng ngây tại chỗ, không biết như thế nào mở miệng, hắn đã làm tốt liều mạng chuẩn bị, nhưng mà Công Tôn Võ vậy mà hướng bản thân đạo xin lỗi, hắn chỉ có thể hờ hững gật gật đầu.

"Đa tạ!" Công Tôn Võ chắp tay một cái, gặp Công Tôn Lôi còn muốn nói cái gì, hung hăng nguýt hắn một cái, sau đó liền mang Công Tôn Oanh, Công Tôn Lôi rời đi.

Chỉ có Lôi Hạo một mình một người quỳ trên mặt đất, toàn thân trở nên lạnh lẽo, cái này phong cách vẽ không đúng, Công Tôn Võ không nên giết tiểu tử này sao?

Chẳng lẽ tiểu tử này địa vị lớn như vậy, liền bản thân đều phải đắc tội không nổi?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.