Chương 808: Hồ Điệp Thú trở về

Chương 808: Hồ Điệp Thú trở về

Lôi Hạo trong lòng miên man bất định, nếu như ngay cả hắn đều phải đắc tội không nổi, cái kia cũng chỉ có ẩn thế Cổ Tộc.

Thế nhưng là Cổ Tộc không rành thế sự, lại làm sao biết xuất hiện ở nơi này đâu?

Bất quá vừa nghĩ tới Tiêu Phàm thực lực, cũng chỉ có cái này một cái khả năng, huống chi, Tiêu Phàm còn nắm giữ thất truyền ngàn năm Tù Hồn Chỉ, cái này chiến kỹ, cũng nên chỉ có Cổ Tộc mới có.

Nghĩ vậy, Lôi Hạo tim đập rộn lên, hắn biết rõ, bản thân hôm nay ăn một người câm thua thiệt, sớm biết rõ liền không nên xuất thủ.

Hắn trong lòng thầm mắng không thôi, Công Tôn Võ cái kia lão bất tử, vậy mà không thuận liền đem bản thân mang đi.

Nếu như Tiêu Phàm thực sự là Cổ Tộc người, coi như giết bản thân, Lôi gia cũng không nhất định dám tìm Tiêu Phàm báo thù a, cái kia bản thân há không phải chết vô ích?

"Ngươi đi đi." Tiêu Phàm nhìn Lôi Hạo một cái, thản nhiên nói.

Đi

Lôi Hạo mắt trợn tròn, Tiêu Phàm cái kia coi thường ánh mắt, tựa như khinh thường tại giết hắn đồng dạng, điều này cũng làm cho Lôi Hạo trong lòng càng thêm khẳng định Tiêu Phàm thân phận.

Hắn không biết là, Công Tôn Võ chỉ là kiêng kị Tiêu Phàm sư tôn mà thôi.

Hắn không biết Túy Ông, nhưng Công Tôn gia tộc Lão Tổ Công Tôn Chiến Thiên nhận biết a, Túy Ông là ai, đây chính là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức Huyết Lâu Lâu Chủ.

Túy Ông nếu như bão nổi, coi như Công Tôn gia tộc cũng không chịu nổi hắn lửa giận, tự nhiên không nguyện ý đắc tội Túy Ông.

Lúc này, Tiêu Phàm đám người tất cả đều rời đi, toà này tiểu viện đã trải qua hủy hoại, về sau sự tình sẽ như thế nào, hắn căn bản không quan tâm.

Chiến Hồn Điện hiện tại cũng không ai xuất hiện, hiển nhiên cũng là không nghĩ quản việc này.

Tiêu Phàm cũng minh bạch rất nhiều, Vô Song Thánh Thành so với Đại Ly Đế Triều, càng tàn khốc hơn, thực lực vi tôn, căn bản không ai sẽ quan tâm ngươi là bối cảnh gì.

Về phần Công Tôn gia tộc cùng Lôi gia sau đó sẽ như thế nào, Tiêu Phàm cũng đoán không được, nhưng chí ít sẽ không trắng trợn tìm hắn Tiêu Phàm phiền phức.

Đám người đưa mắt nhìn Tiêu Phàm bọn hắn rời đi, nguyên bản bọn hắn coi là Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, nơi nào sẽ nghĩ đến, cuối cùng Tiêu Phàm bọn hắn vậy mà sẽ đến một cái đại chuyển hướng, thí sự đều không có.

Chuyện tối nay, Tiêu Phàm tên, cũng chú định sẽ truyền khắp Vô Song Thánh Thành Hạ Trọng Thiên, thậm chí Thượng Trọng Thiên rất nhiều người đều sẽ nghe nói tên hắn.

Tiêu Phàm đám người tùy ý tìm một gian khách sạn ở lại, bất tri bất giác đã là đêm khuya.

"Gần nhất mọi người tốt nhất cẩn thận một chút, Lão Tam, Tiểu Ngũ, các ngươi ở một cái phòng, Sở huynh, Lâu huynh, các ngươi cũng chiếu ứng lẫn nhau một cái." Tiêu Phàm nhắc nhở đám người nói.

Giết Công Tôn gia tộc mười cái Tu Sĩ, lại phong bế Lôi Hạo tu vi, Tiêu Phàm không thể không chú ý cẩn thận.

Ai biết rõ Công Tôn Võ có phải hay không cố ý nhường bản thân buông lỏng cảnh giới, sau đó lại âm thầm đánh lén đâu.

Chỉ là khi hắn ánh mắt rơi vào Long Vũ trên người lúc, lại là lóe qua một tia phức tạp, lại nhìn về phía Vân Khê cùng Vân Phán Nhi nói: "Vân Phán Nhi, ngươi cùng Long Vũ ở cùng một chỗ, bao nhiêu có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Nghe được Tiêu Phàm an bài, Long Vũ trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, lôi kéo Vân Phán Nhi tay nhỏ nói: "Phán Nhi muội muội đúng không, ta gọi Long Vũ, nên lớn hơn ngươi, gọi ta Long tỷ tỷ liền tốt."

Tiêu Phàm không còn gì để nói, cái này Long Vũ đoán chừng coi là bản thân cố ý quan tâm nàng, bất quá hắn cũng bất đắc dĩ, Long Vũ mấu chốt thời điểm đứng đi ra giúp bản thân, coi như đứng ở bằng hữu góc độ, mình cũng nên nghĩ đến nàng.

"Tiểu Kim, Tiểu Minh, Vân Khê, chúng ta liền ở tại Long Vũ cùng Vân Phán Nhi bọn hắn sát vách tiểu viện." Tiêu Phàm lại nói.

Đám người gật gật đầu, nhao nhao tiến vào bản thân tiểu viện, về phần Đại Ly Đế Triều cái khác Tu Sĩ, Tiêu Phàm không có khả năng cố kỵ đến nhiều như vậy.

Bọn hắn tại mấu chốt thời điểm rời xa bản thân, rũ sạch cùng bản thân quan hệ, Tiêu Phàm cũng không tất yếu bảo hộ bọn hắn.

Đại Ly Đế Triều rất nhiều Tu Sĩ hối hận không thôi, nhưng là bất đắc dĩ, ai kêu bản thân gieo gió gặt bão đâu?

Tiêu Phàm không có châm đối bọn hắn, đã coi như là không sai, phần lớn người dứt khoát quay người rời đi, triệt để rũ sạch cùng Tiêu Phàm quan hệ.

Đối với cái này tất cả, Tiêu Phàm hờ hững xử chi, có ít người, chú định mỗi người một ngả, chỉ cần bảo vệ tốt quan tâm chính mình người liền đầy đủ.

"Ân?" Vừa mới bước vào tiểu viện, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, duỗi xuất thủ chưởng, ngẩng đầu hướng Hắc Ám bầu trời đêm nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái hắc sắc con bướm chớp động lên cánh chậm rãi bay tới.

Con bướm rơi vào Tiêu Phàm lòng bàn tay trong nháy mắt, rất nhiều tin tức trong nháy mắt in vào Tiêu Phàm trong đầu, hắn trong con ngươi lóe qua một vẻ lạnh như băng.

"Vân Khê, ngươi có biết có cái gì phương pháp tiến vào Thượng Trọng Thiên?" Tiêu Phàm đột nhiên hít sâu một cái nói.

"Công Tử muốn đi vào Thượng Trọng Thiên?" Vân Khê một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên một vòng trầm trọng vẻ.

"Không có cách nào?" Tiêu Phàm cau mày một cái, Hồ Điệp Thú một mực theo dõi Diệp Lâm Trần, nhìn thấy Tiểu Ma Nữ.

Mà Tiểu Ma Nữ ngay tại Thượng Trọng Thiên, Tiêu Phàm đã trải qua không kịp chờ đợi đi gặp nàng, chỉ là nàng cũng biết rõ, Thượng Trọng Thiên có thể không phải dễ dàng như vậy xông.

Nơi đó, chỉ có có địa vị, có quyền lực gia tộc tử đệ mới có thể tiến nhập.

"Cũng không phải không có cách nào, muốn đi vào nơi đó, nhất định phải có Thượng Trọng Thiên thân phận bài, nếu không sẽ bị Thượng Trọng Thiên Hồn Giới ngăn cản, một khi kinh động đội ngũ tuần tra, vậy coi như phiền phức." Vân Khê giải thích nói.

Mặc dù hắn rất muốn ngăn cản Tiêu Phàm, nhưng nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia kiên nghị ánh mắt, hắn biết rõ mình là ngăn cản không được.

"Thân phận thân phận bài?" Tiêu Phàm hỏi, trong bàn tay, trong tay đột nhiên thêm ra một khối Tử Sắc ngọc bội, ngọc bội kia, chính là trước đó hắn chỗ chém giết sở không được.

Hắn thấy, sở không dù sao cũng là Sở gia người, hơn nữa còn là Chiến Đế hậu kỳ, phải có tư cách tiến vào Thượng Trọng Thiên a.

Nhưng mà Vân Khê lại là lắc đầu, nói: "Đây không phải tiến vào Thượng Trọng Thiên thân phận bài."

"Ngươi xác định?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ kinh dị.

Vân Khê gật gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Trước đó ta cũng có một khối thân phận bài, nhưng là bởi vì tu vi rơi xuống, bị Chiến Hồn Điện thu trở về."

"Cái kia thân phận bài là cái gì bộ dáng?" Tiêu Phàm lại hỏi, vô luận như thế nào, hắn đều muốn gặp Tiểu Ma Nữ một mặt.

Vân Khê ngẫm lại, phất tay, Hồn Lực thả ra, tại hư không ngưng tụ thành một khối Kim Sắc ngọc bài, ngọc bài chính diện viết một cái "Trên" chữ, mà mặt sau lại là một chút thần bí đường vân.

"Hồn Văn sao?" Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, nếu như chỉ là dựa vào dạng này Hồn Văn liền có thể tiến vào Thượng Trọng Thiên, hắn ngược lại có thể tuỳ tiện làm đến.

"Đúng, ngươi có biết Thượng Trọng Thiên địa hình phân bố?" Vân Khê dù sao cũng là đã từng đi qua Thượng Trọng Thiên, nếu như hắn có thể đủ vẽ xuất địa cầu, cái kia Tiêu Phàm nghĩ tìm tới Tiểu Ma Nữ cũng liền nhẹ nhõm nhiều.

"Ta chỉ biết rõ đại khái địa hình, dù sao, bằng vào ta thân phận, rất nhiều địa phương không thể đi." Vân Khê hít sâu một cái nói.

"Liền đủ." Tiêu Phàm gật gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

"Công Tử, ngươi sẽ không sợ ta hãm hại ngươi sao?" Vân Khê do dự lúc này, vẫn là nói, nếu như hắn nghĩ hãm hại Tiêu Phàm, tùy tiện tại trên địa đồ động chút tay chân, Tiêu Phàm tuyệt đối hữu tử vô sinh.

Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói: "Ta nói qua, ta xem ngươi thuận mắt, tự nhiên tin tưởng ngươi làm người."

"Vẻn vẹn bởi vì cái này Công Tử liền tin tưởng ta?" Vân Khê trong lòng run lên bần bật, cái mũi hơi hơi chua chua.

"Còn chưa đủ à?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, vỗ vỗ Vân Khê bả vai nói: "Phiền phức đêm nay giúp ta đem đại khái bản đồ địa hình vẽ đi ra, vất vả ngươi."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm liền dẫn đầu tiến vào tiểu viện bên trong, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh cũng cùng đi lên.

Chỉ có Vân Khê một mình một người đứng ngẩn người tại chỗ, hồi lâu, Vân Khê trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, trong lòng trầm ngâm nói: "Có lẽ ngươi ngay từ đầu liền nghĩ lợi dụng ta, nhưng là duy nhất một cái ta nguyện ý cam tâm tình nguyện bị ngươi lợi dụng người."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.