Chương 809: Ta bất lực

Chương 809: Ta bất lực

Tiến vào tiểu viện, Tiêu Phàm khôi phục một cái Hồn Lực, thuận tiện chải vuốt một cái hôm nay sự tình.

"Vô Song Thánh Thành đúng là một cái thiên tài lớp lớp địa phương, nếu như không phải đột phá Chiến Đế cảnh, có lẽ ta liền thực sự lộn ở chỗ này." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Chớ nhìn hắn một quyền trấn áp Lôi Hạo lộ ra mười điểm nhẹ nhõm, nhưng trong đó hung hiểm chỉ có Tiêu Phàm bản thân rõ ràng, hắn không chỉ có điều động U Linh Chiến Hồn lực lượng, còn dẫn ra Vô Tận Chiến Hồn.

Dù vậy, nếu như không phải Bắc Lão truyền cho hắn Bất Diệt Kim Thân, hắn cũng không có khả năng tuỳ tiện chiến thắng Lôi Hạo.

Nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn Hạo Nhật Kim Luân Lôi Hạo, tại công kích bên trên, đoán chừng có rất ít người địch nổi.

Hơn nữa, Lôi Hạo khoảng chừng Thánh Thành Bát Tuấn bên trong xếp hạng đệ lục, tại hắn phía trước còn có năm người, dù là xếp tại hắn phía sau hai người đoán chừng cũng không thể khinh thường.

"Bất kể như thế nào, ai cũng không thể ngăn cản ta mang đi Tiểu Ma Nữ." Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một vòng vẻ kiên nghị.

Lập tức, Tiêu Phàm lấy ra một khối ngọc bội, trong đầu hiện lên Vân Khê mô phỏng cái kia thân phận ngọc bài, rất nhanh liền tiến vào Hồn Điêu trong trạng thái.

Vô luận có thể thành công hay không, Tiêu Phàm cũng phải thử một lần, dù là không thể mang đi Tiểu Ma Nữ, gặp nàng một mặt cũng đủ đủ.

Thời gian trôi qua, Tiêu Phàm thất bại nhiều lần, hắn không thể ra một chút nhiễu loạn, một khi hắn điêu khắc thân phận ngọc bài không cách nào tiến vào Thượng Trọng Thiên, muốn gặp được Tiểu Ma Nữ liền không biết năm nào tháng nào.

Ngay tại lúc đó, Vân Khê cũng đắm chìm trong Thượng Trọng Thiên địa đồ vẽ bên trong, cái này thế nhưng là một cái cực kỳ hao tổn tâm thần sống, làm chuẩn xác thực không sai vẽ ra Thượng Trọng Thiên địa đồ, Vân Khê nhất định phải hồi ức trước kia tiến vào Thượng Trọng Thiên mỗi một chi tiết.

Cũng đúng lúc này, Thượng Trọng Thiên một tòa to lớn phủ đệ bên trong, trong đại sảnh nằm thụ thương Lôi Hạo.

"Ai dám tổn thương con ta!"

Đột nhiên, gầm lên một tiếng từ sau đường truyền đến, người chưa đến, bá đạo thanh âm tới trước, ngay sau đó, một người mặc chiến bào màu vàng óng nam tử trung niên đi ra.

Hắn như giống như đao khắc vậy khuôn mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn, nồng đậm lông mày như là hai thanh kiểu lưỡi kiếm sắc bén hướng lên trên giơ lên, thâm thúy ánh mắt tản ra một loại áp lực mênh mông.

Nam tử trung niên không phải người khác, chính là Lôi gia Gia Chủ, Lôi Cô Vân!

"Hạo Nhi, là ai tổn thương ngươi?" Nhìn thấy nằm trên cáng cứu thương vết thương chồng chất Lôi Hạo, Lôi Cô Vân sát khí nở rộ, cả tòa đại sảnh đều lộ ra vô cùng băng lãnh.

Nhất là hắn nhìn thấy Lôi Hạo hai đầu gối cắt đoạn nứt lúc, càng là kém chút phát cuồng, Lôi Hạo thế nhưng là hắn cả một đời kiêu ngạo, tương lai chú nhất định phải trở thành Lôi gia Gia Chủ người.

Giờ phút này lại bị người cắt ngang hai chân, cái này khiến Lôi Cô Vân như thế nào chịu đựng cái này khẩu nộ khí.

"Là một cái gọi Tiêu Phàm kẻ ngoại lai!" Lôi Hạo ánh mắt lạnh lùng, hắn mặc dù rất muốn giết chết Tiêu Phàm, nhưng hồi tưởng lại Công Tôn Võ thái độ, Lôi Hạo trong lòng liền lẩm bẩm.

"Một cái kẻ ngoại lai mà thôi, Lão Tử diệt hắn cửu tộc!" Lôi Cô Vân thế nhưng là cực kỳ bảo hộ tể chủ, làm sao có thể nhường Lôi Hạo bạch bạch thụ thương.

"Gia Chủ, ta xem hay là trước nhường Dược Sư nhìn xem Hạo Nhi thương thế a." Đột nhiên, đại sảnh bên ngoài truyền đến một đạo hùng hậu thanh âm, người đến là một cái 50 tuổi trên dưới, ăn mặc trường bào màu vàng óng nam tử khôi ngô, trên người lộ ra một cỗ vô cùng tùy tiện cuồng bạo chi khí.

Nam tử không phải người khác, chính là cùng Diêm La Phủ thương lượng truy sát Mộ Dung Tuyết Lôi gia Đại Trưởng Lão Lôi Cửu, cũng chỉ có Lôi gia Đại Trưởng Lão cái này thân phận, mới có tư cách nhường Diêm La Phủ tam đại Phán Quan đứng đầu không cửa Phán Quan Quỷ Vô Môn tiếp kiến.

Dù là Lôi Cô Vân nhìn thấy Lôi Cửu, cũng phải kính sợ mấy phần, bình tĩnh một cái suy nghĩ, hơi hơi gật đầu nói: "Đại Trưởng Lão nói đúng, Dược Sư mời đến sao?"

"Gia Chủ, Vân Tranh Dược Sư đến." Lúc này, một đạo thanh âm từ ngoài cửa truyền đến, một cái hạ nhân quỳ trên mặt đất cung kính nói.

"Vân Tranh?" Lôi Cô Vân cau mày một cái, trong mắt lóe lên một tia khó chịu: "Sở Văn Hiên làm sao không có tới, nhường hắn đồ đệ đến? Thật sự cho rằng ta Lôi gia đồ vật dễ nắm như thế à, nhường hắn bàn bạc sự tình liền ra sức khước từ!"

"Gia Chủ, cẩn thận ngôn từ." Lôi gia Đại Trưởng Lão Lôi Cửu cau mày một cái, chớ nhìn hắn dáng dấp mười điểm thô kệch, nhưng hắn tâm tư có thể mười điểm kín đáo.

Có thời điểm họa từ miệng mà ra chính là cái này đạo lý, Lôi gia tuy mạnh, nhưng Lôi Cô Vân trong miệng Sở Văn Hiên, phía sau thế nhưng là Sở gia, mặc dù cùng là Bát Đại Thế Gia, nhưng Lôi gia cùng Sở gia so sánh, vẫn là muốn có chút không bằng.

"Thôi, nhường hắn tiến đến." Lôi Cô Vân khoát khoát tay, hắn cũng biết rõ mình là lo lắng Lôi Hạo thương thế, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Là, Gia Chủ." Cái kia hạ nhân cung kính thối lui, lúc này liền mang một người mặc bạch sắc vân sam thanh niên đi tới, hắn dáng dấp mi thanh mục tú, cả người phong độ nhẹ nhàng, cho người ta một loại đại gia phong phạm cảm giác.

"Vân Tranh gặp qua Lôi gia chủ, Lôi Trưởng Lão." Bạch sắc vân sam thanh niên Vân Tranh hơi hơi thi lễ nói.

"Ngươi sư tôn đâu?" Lôi Cô Vân khoát khoát tay, không khách khí chút nào nói.

"Sư tôn đang lúc bế quan luyện đan, cho nên nhường Vân Tranh đến đây, Lôi gia chủ yên tâm, Vân Tranh bất tài, nhưng nhất định hết sức nỗ lực." Vân Tranh không kiêu ngạo không tự ti nói ra, nhưng trong lòng vô cùng khó chịu: "Ta dù sao cũng là Thất Phẩm đỉnh tiêm Luyện Dược Sư, bình thường nhìn thấy ta, ai không được khách khí?"

Thân làm Luyện Dược Sư, tự có hắn kiêu ngạo, huống chi hắn sư tôn vẫn là Sở gia người đây, Sở gia thế nhưng là Thần Dược Các chủ nhân, ai dám đắc tội Thần Dược Các?

"Tính, ngươi tới nhìn một cái Hạo Nhi thương thế." Lôi Cô Vân dù sao cũng là Lôi gia Gia Chủ, cùng một tên tiểu bối kiến thức có sai lầm hắn thân phận.

Vân Tranh gật gật đầu, đi đến Lôi Hạo bên người ngồi xuống, kiểm tra cẩn thận lên, hắn thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng giãn ra, sau nửa ngày mới hít sâu một cái đứng dậy.

"Như thế nào?" Lôi Cô Vân trầm giọng nói.

Vân Tranh lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lôi thiếu gia cùng sở hữu hai nơi trọng thương, đầu tiên là xương bánh chè vỡ vụn, cái này thương thế tại hạ có thể tuỳ tiện chữa cho tốt, nhưng đệ nhị chỗ lại là hắn ngực ba cây kim châm, ba cây kim châm liên tục không ngừng hấp thu Lôi thiếu gia Hồn Lực, như giòi trong xương, ta bất lực!"

"Bất lực?" Nghe được cái này mấy chữ, Lôi Cô Vân tại chỗ bộc phát, sát khí nặng nề nhìn xem Vân Tranh, "Ngươi cần gì đan dược và Linh Thảo, nói thẳng chính là."

"Lôi gia chủ, tại hạ thực bất lực." Vân Tranh hít sâu một cái lắc lắc đầu nói, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy thủ pháp, ba cái kim châm, vậy mà phong bế Lôi Hạo Hồn Hải.

Chủ yếu nhất là, hắn biết rõ bệnh kết ngay tại nơi này, nhưng lại không thể làm gì, cái này khiến Vân Tranh trong lòng cũng không dễ chịu, hắn lòng tự tin nhận đả kích nghiêm trọng.

Nhìn thấy Lôi Cô Vân còn chuẩn bị bão nổi, Vân Tranh lại nói: "Lôi gia chủ không cần sinh khí, Vân mỗ bất tài, nhưng là có thể làm ra đại khái phán đoán, coi như sư tôn ta xuất quan, đoán chừng cũng có chút thúc thủ vô sách, loại thủ pháp này tại hạ chưa từng nghe thấy."

"Chiếu ý ngươi, Hạo Nhi về sau không cách nào vận dụng Hồn Lực, là bị phế?" Lôi Cô Vân giận tím mặt.

"Nếu như không cách nào rút ra cái này ba cây kim châm, Lôi thiếu gia cùng Phàm Nhân không hai." Vân Tranh trịnh trọng gật gật đầu, hắn trong lòng cũng mười điểm chấn kinh loại này kỳ lạ thủ pháp.

Lập tức Vân Tranh lại nhìn về phía Lôi Hạo nói: "Lôi thiếu gia, Vân mỗ có đôi lời không biết có nên hay không hỏi, ngươi có phải hay không đắc tội người nào?"

Nghe vậy, Lôi Hạo biến sắc, hắn trong lòng càng thêm khẳng định, Tiêu Phàm thân phận bất phàm, Vân Tranh hắn cũng đã gặp mấy lần, dù sao cũng là Thất Phẩm đỉnh tiêm Luyện Dược Sư a, vậy mà trị không tốt hắn bệnh.

Vân Tranh híp hai mắt, thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên!

"Vân Dược Sư, ngươi thay ta chữa cho tốt chân tổn thương đi, cái khác ngươi cũng không cần quản." Lôi Hạo lấy lại tinh thần, hít sâu một cái, cho Lôi Cô Vân một cái ánh mắt nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.