Chương 810: Người này, chúng ta không thể động!

Chương 810: Người này, chúng ta không thể động!

Nghe được Lôi Hạo nói, Vân Tranh tự nhiên minh bạch, có mấy lời không phải hắn có thể nghe được, lấy ra một mai Bạch Sắc Đan Dược đưa cho Lôi Hạo, nói: "Lôi thiếu gia, đây là Thất Phẩm Sinh Cốt Đan, sau ba canh giờ chân ngươi tổn thương liền có thể khỏi hẳn."

"Đa tạ Vân Dược Sư." Đối Luyện Dược Sư, Lôi Hạo vẫn là bảo trì tối thiểu nhất tôn trọng, một ngụm nuốt vào Sinh Cốt Đan.

"Đã như vậy, cái kia Vân mỗ cáo từ." Vân Tranh rất thức thời nói ra, sau đó rời khỏi đại sảnh.

"Quản gia, đưa Vân Dược Sư." Lôi Cô Vân nói ra, Thất Phẩm Sinh Cốt Đan mặc dù không phải cỡ nào quý giá, nhưng tốt xấu cũng không thể để cho đối phương ăn thiệt thòi.

Làm Vân Tranh sau khi rời đi, đại sảnh bên trong liền chỉ còn lại Lôi Hạo, Lôi Cô Vân cùng Lôi Cửu.

"Hạo Nhi, rốt cuộc là ai tổn thương ngươi?" Lôi Cửu biết rõ sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy, bằng không Lôi Hạo cũng sẽ không đẩy ra Vân Tranh.

"Một cái gọi Tiêu Phàm từ bên ngoài đến Tu Sĩ." Lôi Hạo nghiến răng nghiến lợi nói, "Ta hoài nghi, hắn là Cổ Tộc người."

"Ẩn Thế Cổ Tộc?" Lôi Cửu cùng Lôi Cô Vân hai người đồng thời biến sắc, đừng nhìn Lôi gia cao cao tại thượng, nhưng là cùng Ẩn Thế Cổ Tộc so sánh, lại không tính là gì.

"Sự tình là như thế này." Lôi Hạo trịnh trọng gật gật đầu, đem trước đó sự tình nói một lần, Lôi Cửu cùng Lôi Cô Vân hai người cau mày.

Sau nửa ngày, Lôi Hạo mới đem sự tình chân tướng giảng rõ ràng, Lôi Cô Vân lại không trước đó sát khí, ngược lại vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, nhìn về phía Lôi Cửu nói: "Đại Trưởng Lão, ngươi thấy thế nào?"

"Ẩn Thế Cổ Tộc mặc dù có không ít, nhưng chưa từng nghe nói Tiêu gia." Lôi Cửu tay phải kéo lấy cái cằm trầm ngâm nói, "Đương nhiên, nếu như đây chỉ là hắn dùng tên giả vậy liền nói thông được."

"Cùng là Chiến Đế cảnh, có thể chiến thắng Hạo Nhi, xác thực rất có thể là Ẩn Thế Cổ Tộc người, đương nhiên, không được bài trừ Công Tôn Võ cùng cái kia Tiêu Phàm cùng một chỗ làm một tuồng kịch." Lôi Cô Vân cũng gật gật đầu.

Lập tức lời nói xoay chuyển, trầm giọng nói: "Bất quá, ta Lôi gia người cũng không phải tốt như vậy khi dễ, coi như hắn là Cổ Tộc người, chúng ta cố nhiên không thể trắng trợn giết hắn, nhưng là vụng trộm gạt bỏ hắn lại là dễ như trở bàn tay."

"Sự tình không phải đơn giản như vậy." Lôi Cửu lắc lắc đầu nói, "Đối phương nếu dám đả thương Hạo Nhi, như thế nào lại không có ỷ vào đâu? Coi như không có ỷ vào, chúng ta nếu giết hắn, cái kia Hạo Nhi thương thế đâu?"

"Vân Tranh chỉ là một cái Thất Phẩm Luyện Dược Sư, hắn nói chuyện cũng có thể tin?" Lôi Cô Vân khinh thường nói.

"Gia Chủ, nếu không như vậy đi, chúng ta trước tìm một cái Bát Phẩm Luyện Dược Sư nhìn xem Hạo Nhi thương thế, nếu như có thể chữa cho tốt Hạo Nhi, chúng ta lại xuất thủ không muộn." Lôi Cửu nghĩ một cái điều hoà biện pháp.

Lôi Cô Vân một trận trầm ngâm, nhìn về phía một bên Lôi Hạo, Lôi Hạo gật gật đầu nói: "Cha, Đại Trưởng Lão nói không sai, Công Tôn Võ không giống như là đang làm giả, hơn nữa Tiêu Phàm một phương thế nhưng là giết Công Tôn gia tộc tầm mười người, ta Lôi gia cùng Công Tôn gia tộc vốn là liên minh, bọn hắn không cần thiết lừa gạt chúng ta."

"Vậy liền dựa theo Đại Trưởng Lão nói làm." Lôi Cô Vân bất đắc dĩ, đành phải tán đồng hai người quyết định.

"Đúng, cha." Lôi Hạo đột nhiên lại nói, "Chúng ta có thể đi hỏi thăm Công Tôn Võ, hắn nếu như thế e ngại Tiêu Phàm, hẳn là biết rõ Tiêu Phàm thân phận."

"Cái chủ ý này không sai." Lôi Cô Vân ánh mắt sáng lên, đây là trực tiếp biết Tiêu Phàm thân phận biện pháp.

"Gia Chủ, ta tự mình đi một chuyến đi, Công Tôn Võ hẳn là sẽ cho ta một chút mặt mũi." Lôi Cửu đột nhiên mở miệng nói.

"Vậy liền phiền phức Đại Trưởng Lão." Lôi Cô Vân gật gật đầu, có Lôi Cửu ra mặt, Công Tôn Võ chí ít cũng sẽ lộ ra một chút, dù sao, Lôi gia cùng Công Tôn gia tộc cũng là có thông gia.

Lôi Cửu quay người rời đi, Lôi Cô Vân cùng Lôi Hạo hai người ngay tại trong đại sảnh chờ đợi, lúc đến giữa trưa, Lôi Cửu lần nữa trở về, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Đại Trưởng Lão, thế nào?" Lôi Cô Vân vội vàng hỏi, hắn còn nghĩ báo thù cho Lôi Hạo đây, chỉ cần Tiêu Phàm thế lực sau lưng Lôi gia không sợ, Lôi Cô Vân tuyệt đối sẽ tự mình đi giết Tiêu Phàm.

Nhưng mà, Lôi Cửu lại là lắc đầu, hết sức trịnh trọng nói: "Người này, chúng ta không thể động!"

"Vì cái gì?" Lôi Cô Vân cùng Lôi Hạo hai cha con trăm miệng một lời nói ra, chẳng lẽ Tiêu Phàm thực sự là Cổ Tộc người.

"Công Tôn Võ nói với ta một câu, Công Tôn gia tộc Lão Tổ lên tiếng, phàm là đắc tội Tiêu Phàm người, trục xuất Công Tôn gia tộc." Lôi Cửu sắc mặt mười điểm trầm trọng.

Nghe nói như thế, Lôi Cô Vân cùng Lôi Hạo hít một hơi lạnh, Công Tôn gia tộc Lão Tổ là ai, bọn hắn rất rõ ràng, cả kia vị cũng không nguyện ý đắc tội Tiêu Phàm, huống chi bọn họ đâu.

Công Tôn gia tộc mặc dù không phải Bát Đại Thế Gia, nhưng coi như Lôi gia mạnh hơn Công Tôn gia tộc, cũng mạnh có hạn, dù sao Lôi gia đứng hàng Bát Đại Thế Gia mới thời gian mười mấy năm mà thôi.

Lôi Cửu không biết là, Công Tôn gia tộc Lão Tổ nói là Túy Ông, chỉ là Công Tôn Võ lý giải thành Tiêu Phàm mà thôi, có mấy lời đi qua mấy người khẩu liền biến thành một cái khác ý tứ.

"Cha, vậy ta thương thế làm sao bây giờ?" Lôi Hạo lập tức bối rối, hắn đường đường Thánh Thành Bát Tuấn, tổng không thể biến thành một cái đồ bỏ đi đi, cái này có thể so sánh giết hắn còn muốn khó chịu.

"Gia Chủ, ta xem ngươi chính là tự mình đi một chuyến đi, hóa giải Hạo Nhi cùng Tiêu Phàm ở giữa hiểu lầm, có lẽ còn có chuyển cơ." Lôi Cửu nói ra.

Lôi Cô Vân sắc mặt âm trầm đáng sợ, bản thân đường đường thế gia Gia Chủ, tự mình đi tìm một cái kẻ ngoại lai, cái này khiến hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Tối hôm qua sự tình nháo rất lớn, nếu như Lôi Cô Vân tự mình ra mặt, há không phải đại biểu Lôi gia chịu thua?

Hướng một cái kẻ ngoại lai xin lỗi, cái này đối Lôi gia thanh danh thế nhưng là tổn thất cực kỳ lớn hại, Lôi Cô Vân lại thế nào tiếp nhận đến đâu?

Thế nhưng là không xin lỗi nói, con trai của hắn Lôi Hạo khả năng liền thực phế.

"Chờ Hạo Nhi chân thương thế tốt lên, Sở Văn Hiên cũng nên xuất quan, nếu như ngay cả hắn đều trị không tốt Hạo Nhi, lại đi tìm tiểu tử kia cũng không muộn." Lôi Cô Vân cuối cùng làm một cái quyết định.

Nếu như ngay cả Bát Phẩm Luyện Dược Sư đều trị không tốt Lôi Hạo, vậy hắn cũng chỉ có thể tự mình đi tìm Tiêu Phàm.

Đương nhiên, Lôi Cô Vân tự nhiên hi vọng không cần đi đến một bước kia, như quả thật đến một bước kia, chờ Lôi Hạo thương thế tốt về sau, hắn cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm.

Dù là Tiêu Phàm thực sự là Ẩn Thế Cổ Tộc thiên tài, hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Đừng nhìn Lôi Cô Vân tính tình mười điểm táo bạo, nhưng có thể làm đến vị trí gia chủ, hắn nội tâm như thế nào mặt ngoài đơn giản như vậy, dù là Lôi Cửu cũng không dám tùy tiện phản bác Lôi Cô Vân quyết định.

Bất đắc dĩ, việc này chỉ có thể như thế đặt.

Thời gian trôi qua, màn đêm rất nhanh giáng lâm, Tiêu Phàm cũng rốt cục đình chỉ điêu khắc, hắn ngón tay nắm lấy một khối ngọc bài, nếu như Vân Khê ở đây, nhất định sẽ kinh dị không thôi, bởi vì ngọc bài này cùng Thượng Trọng Thiên thân phận bài hoàn toàn giống nhau như đúc.

"Ngọc bài này cơ hồ hoàn mỹ, nếu như này cũng không thể, cũng chỉ có thể tìm phương pháp khác." Tiêu Phàm hít sâu một cái, đem thân phận ngọc bài thu hồi đến, chậm chạp nói: "Không biết Vân Khê bên kia thế nào."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài, khiến hắn rất ngạc nhiên là, Vân Khê sớm đã ngồi ở trong sân trên bàn đá, tựa như chờ đợi hắn lâu ngày.

"Công Tử, may mắn không làm nhục mệnh." Vân Khê nhếch miệng cười một tiếng, mở ra bàn tay, lòng bàn tay là một bức hoạ quyển, rất hiển nhiên là Thượng Trọng Thiên địa đồ.

"Vất vả." Tiêu Phàm tiếp nhận địa đồ, mở ra vừa mở, Thượng Trọng Thiên bố trí trong nháy mắt in vào trong đầu hắn, lấy hắn đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, bất kỳ chi tiết nào đều đào thoát không được hắn bắt.

"Ta tại Thượng Trọng Thiên Chiến Hồn Điện ngốc thời gian không lâu lắm, cho nên rất nhiều địa phương rất mơ hồ, chỉ có Chiến Hồn Điện phụ cận coi như rõ ràng, hy vọng có thể đến giúp Công Tử." Vân Khê khoát tay một cái nói.

"Chiến Hồn Điện?" Tiêu Phàm nhìn xem trên bản đồ đánh dấu, đột nhiên cười ha ha lên: "Ha ha, Vân Khê, ngươi thực sự là ta quý nhân!"

Vân Khê không biết vì sao, hắn không biết là, Hồ Điệp Thú truyền về Tiểu Ma Nữ vị trí địa phương, cùng Chiến Hồn Điện một bản vẽ mười điểm phù hợp.

Làm Vân Khê lấy lại tinh thần lúc, Tiêu Phàm đã trải qua không thấy tăm hơi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.