Chương 811: Ta tới muộn

Chương 811: Ta tới muộn

Rời đi khách sạn, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở trên đường phố phồn hoa, hắn áp chế tiến về Thượng Trọng Thiên xúc động, hiện tại chỉ là vừa mới vào đêm, cũng không phải là tiến vào Thượng Trọng Thiên thời cơ tốt nhất.

Nguyên bản hắn nghĩ nhường Vân Khê dẫn đường, nhưng là vừa nghĩ tới lần này tiến đến sự nguy hiểm, hắn cuối cùng vẫn quyết định một mình một người tiến về.

Huống chi, hắn điêu khắc thân phận ngọc bài cũng cũng không nhất định có thể vượt qua Thượng Trọng Thiên Hồn Giới.

Vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm quyết định đêm khuya mới bắt đầu hành động, lúc kia, cũng hẳn là Thượng Trọng Thiên tuần tra lỏng lẻo nhất thỉ thời điểm.

Trên đường tản bộ một vòng, rất nhanh liền đến nửa đêm, Tiêu Phàm xuất hiện ở một đầu tĩnh mịch ngõ nhỏ bên trong, thi triển Phân Cân Thác Cốt Thủ biến hóa một khuôn mặt, sau đó lại thi triển Hồn Biến Liễm Tức Thuật hoàn toàn thay đổi Hồn Lực khí tức.

"Trương này khuôn mặt, dù là Tiểu Ma Nữ cùng Lão Nhị nhìn thấy ta, đoán chừng cũng nhận không được ra đi." Tiêu Phàm thầm nói, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

"Tiểu Ma Nữ, ta tới!" Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn thiên không, để lại một câu nói liền lặng lẽ tại chỗ biến mất.

Cũng ngay tại Tiêu Phàm biến mất một sát na kia, một đạo hắc ảnh từ Hắc Ám bên trong đi ra, đó là một đạo còng xuống thân ảnh, già nua vô cùng, một chân đã trải qua bước vào trong đất.

Hắn da dẻ nếp uốn, hai mắt hãm sâu, lại lộ ra một loại vô cùng sắc bén quang mang.

"Thật đúng là thật lớn mật, liền Thượng Trọng Thiên cũng dám xông, bất quá người trẻ tuổi liền nên không sợ hãi, ngươi thật đúng là thu một đồ đệ tốt a." Khàn khàn thanh âm vang lên, mười điểm phiêu miểu.

Sau một khắc, lão giả thân hình lóe lên, tựa như hoà vào trong gió đồng dạng, sau đó hoàn toàn biến mất không gặp.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết đã có người phát hiện hắn bóng dáng, hắn triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn bao phủ toàn thân, cùng đêm tối hoàn toàn hòa làm một thể.

Tốc độ của hắn cực nhanh, rất nhanh liền đi tới một tòa phù đảo phía dưới, một cỗ to lớn cảm giác áp bách thẳng bức Tiêu Phàm mà đến.

Thượng Trọng Thiên, toàn bộ đều là từ phù đảo tạo thành, cùng sở hữu 81 tòa phù đảo, mỗi một tòa đều có xung quanh hơn mười dặm, tương đương với một cái thành nhỏ, mười điểm rộng lớn.

81 tòa phù đảo treo cao chân trời, quan sát phía dưới, giống như tuyệt thế Chúa Tể đồng dạng, Thiên Không Thành xưng hô cũng vì vậy mà đến.

Vô Song Thánh Thành bố cục, cũng tuyệt đối là Chiến Hồn Đại Lục độc nhất vô nhị, nó cũng làm nổi "Vô Song" hai chữ.

"Dựa theo Vân Khê cho bản vẽ, Chiến Hồn Điện nên ngay tại mảnh này khu vực." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cẩn thận từng li từng tí lấy ra hắn bản thân điêu khắc thân phận ngọc bài, Tiêu Phàm khẩn trương tới cực điểm.

Nếu như thân phận ngọc bài vô dụng, hắn nhưng chính là tự tiện xông vào Thượng Trọng Thiên, một khi bị phát hiện, nhẹ thì trục xuất Vô Song Thánh Thành, nặng thì tử vong.

Bất quá vì nhìn thấy Tiểu Ma Nữ, Tiêu Phàm căn bản chú ý không được nhiều như vậy.

Sau một khắc, Tiêu Phàm biến ảo hướng về phù đảo tới gần, khi hắn cự ly phù đảo chỉ có ba trượng cự ly lúc, đột nhiên có một cỗ vô hình lực lượng ngăn cản lấy hắn tiến lên.

Tại hắn phía trước, nổi lên một trận ánh sáng màu trắng sóng gợn sóng, gợn sóng nhẹ nhàng dập dờn, dường như xuy đạn có thể phá.

Tiêu Phàm cầm thân phận ngọc bài chậm rãi tới gần, đột nhiên ở giữa, một vệt sáng từ sóng ánh sáng bên trong bắn ra, trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trong tay ngọc bài phía trên.

Chỉ một thoáng, cái kia sóng ánh sáng dọc theo thân phận ngọc bài tràn ngập mà ra, hướng về Tiêu Phàm bao phủ tới, Tiêu Phàm trái tim phù phù phù phù nhảy không ngừng.

Nhường hắn buông lỏng một hơi là, Hồn Giới cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng, cái kia sóng ánh sáng bao phủ hắn về sau, hóa thành một cỗ đại lực kéo lấy hắn hướng Hồn Giới dựa sát vào.

Hô một tiếng, Tiêu Phàm trong nháy mắt xuyên qua sóng ánh sáng ngăn cản, xuất hiện ở phù đảo biên giới.

"Thành công?" Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, trong lòng tảng đá lớn cũng lặng yên rơi xuống, bất quá hắn không dám khinh thường, nguy hiểm bất cứ lúc nào cũng sẽ giáng lâm.

"Thật là nồng nặc thiên địa linh khí, chí ít cũng là Hạ Trọng Thiên gấp bốn năm lần, tốt nhất tài nguyên, quả nhiên đều là tại chân chính cường giả trong tay." Tiêu Phàm hít sâu mấy khẩu khí, cảm giác toàn thân thư thái.

Mặc dù Hạ Trọng Thiên thiên địa linh khí, đã là Đế Triều gấp hai ba lần, nhưng là cùng Thượng Trọng Thiên thiên địa linh khí mức độ đậm đặc so sánh, lại căn bản không còn cùng một cái cấp độ.

Vô luận thế giới nào, chân chính tài nguyên, đều là nắm giữ ở thế giới cao tầng trong tay, mà Chiến Hồn Đại Lục cao tầng, nghiễm nhiên chính là những cái này đại gia tộc, đại thế lực.

Dọc theo phù đảo nhanh chóng truyền lên, Tiêu Phàm vững vàng rơi vào một vùng bình địa phía trên, so với Hạ Trọng Thiên, Thượng Trọng Thiên nhân khẩu cực kỳ thưa thớt, thiếu một phần ầm ĩ, nhiều một phần yên tĩnh, nơi này mới là chân chính tu luyện thánh địa.

"Chiến Hồn Điện hẳn là cái phương hướng này." Tiêu Phàm thân hình lóe lên, cấp tốc hướng về bên phải kích xạ đi, lấy tốc độ của hắn, xuyên phố đi ngõ hẻm, tuần tra quân sĩ rất ít có thể phát hiện.

Có Hồ Điệp Thú truyền về tin tức cùng hình ảnh, cùng Vân Khê vẽ Thượng Trọng Thiên địa đồ, Tiêu Phàm rất rõ ràng Tiểu Ma Nữ ở phương nào, điều này cũng làm cho hắn giảm rất nhiều phiền phức.

Cũng đúng lúc này, một tòa yên lặng nhã uyển bên trong, truyền ra một trận ho nhẹ thanh âm, một đạo thanh tú tịnh ảnh đứng ở một mảnh bụi hoa trước, khuôn mặt tiều tụy, không có chút nào huyết sắc.

Một trận gió nhẹ thổi qua, váy dài phiêu đãng, cái kia gầy gò bóng hình xinh đẹp lung lay sắp đổ đồng dạng, lộn xộn sợi tóc bay lên, lộ ra mười điểm tiêu điều.

"Trên đời này nhất khó chịu sự tình là chẳng có mục tiêu chờ đợi cùng tưởng niệm, thời gian đem ta lưu ở chỗ này, đếm kỹ lấy người nào đó ký ức." Thiếu nữ khẽ nói, một mặt đau thương.

Thiếu nữ không phải người khác, chính là chờ đợi hơn một năm thời gian Tiểu Ma Nữ, hơn một năm nay thời gian, nàng một tấc cũng không rời cái tiểu viện này.

Không phải nàng không nghĩ rời đi, mà là nàng không thể, một khi bước ra mảnh này viện tử, chờ đợi nàng chính là tận thế.

Nàng tin tưởng, một ngày nào đó Tiêu Phàm sẽ đến tiếp nàng, chỉ cần cho Tiêu Phàm đầy đủ thời gian, là hắn có thể quân lâm thiên hạ, nở mày nở mặt tiếp đi nàng.

"Còn có cuối cùng hơn một tháng thời gian, nếu như gặp lại cũng không đến phiên ngươi, cũng chỉ có thể đời sau gặp lại." Tiểu Ma Nữ trầm ngâm, dường như nói mê, nước mắt không tự chủ được trượt xuống, mười điểm làm người thương yêu thích.

"Ngươi sẽ tới sao?"

Câu nói sau cùng, cơ hồ chỉ có Tiểu Ma Nữ bản thân một người có thể nghe được.

"Ta tới muộn." Đột nhiên, một đạo trầm thấp, run rẩy thanh âm vang lên, theo gió phiêu lãng tại hư không.

Tiểu Ma Nữ toàn thân run lên, vội vàng lau đi nước mắt, loát loát sợi tóc, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là ảo giác, vẫn là thân thể ta đã đợi không được đến ngày đó?"

Vừa dứt lời, Tiểu Ma Nữ cảm giác cảm giác một đôi tráng kiện hữu lực tay đột nhiên nắm lấy nàng tinh tế vòng eo, nàng cái kia nhỏ gầy thân thể mềm mại run lên bần bật, bỗng nhiên đưa tay một chưởng hướng hậu phương đánh tới.

"Là ta!" Bàn tay lớn kia nhẹ nhàng ôm một cái, lập tức đem Tiểu Ma Nữ ngọc thủ chộp vào trong tay, Tiểu Ma Nữ bỗng nhiên quay người, cùng nàng sau lưng thân ảnh bốn mắt tương đối.

Người tới không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, sợ Tiểu Ma Nữ nhận không được đi ra, đi tới Tiểu Ma Nữ bên ngoài viện lúc, hắn đã trải qua biến hóa ra diện mạo như trước, Tiểu Ma Nữ tự nhiên một cái liền nhận ra hắn.

Cùng hơn một năm trước đó so sánh, Tiêu Phàm trên mặt ít mấy phần non nớt, nhiều mấy phần thành thục, ít mấy phần thanh thuần, nhiều mấy phần kiên nghị.

Lúc ấy hắn vẫn chỉ là Chiến Tông cảnh, mà bây giờ lại dĩ nhiên trở thành Chiến Đế, duy nhất không thay đổi, chỉ có hắn sơ tâm!

Giờ khắc này, Tiểu Ma Nữ nước mắt cũng nhịn không được nữa tràn mi mà ra, như là chảy ra đồng dạng, khỏa khỏa óng ánh trong suốt nước mắt trượt xuống, ẩn chứa dư ôn, như là sáng chói đá quý.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.