Chương 812: Hồn Tộc Huyết Mạch?

Chương 812: Hồn Tộc Huyết Mạch?

Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí đem mỗi một khỏa nước mắt đều dùng bình ngọc thu tập, tựa như bảo bối đồng dạng, hai tay vuốt ve Tiểu Ma Nữ khuôn mặt, nhẹ giọng nói: "Đời này, ta sẽ không lại để ngươi rơi một giọt nước mắt."

"Là ta sai, là ta không đủ kiên cường!" Tiểu Ma Nữ lắc đầu, vội vàng ngừng nước mắt, nức nở nói.

Tiêu Phàm không nói, cầm lấy Tiểu Ma Nữ ôm vào lòng, hai người chăm chú ôm tại cùng một chỗ, cái này ôm một cái, lại là thật lâu, thời gian dường như đứng im tại thời khắc này.

"Thật xin lỗi, để ngươi đợi lâu." Hồi lâu, Tiêu Phàm lúc này mới buông ra Tiểu Ma Nữ.

"Ngươi có thể tới liền tốt." Tiểu Ma Nữ nín khóc mỉm cười, chỉ là nàng tiếu dung, vô luận như thế nào cũng che giấu không để cho cái kia trắng bệch dung nhan.

Tiêu Phàm cau mày, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Ma Nữ, con ngươi mạnh mẽ co lại, không thể tưởng tượng nổi kêu lên: "Ngươi thân thể tại sao sẽ như vậy?"

Bây giờ Tiêu Phàm thế nhưng là không kém gì Bát Phẩm Luyện Dược Sư, lấy hắn nhãn lực, tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra Tiểu Ma Nữ tình trạng cơ thể.

Giờ phút này, Tiểu Ma Nữ thể nội Hồn Lực còn thừa không có mấy, thật giống như bị một cỗ lực lượng dành thời gian đồng dạng, sinh cơ trôi qua, tùy thời đều có thể bỏ mình đạo tiêu.

Khó trách nàng sắc mặt tái nhợt như giấy trắng, tựa như phạm một trận bệnh nặng đồng dạng.

Chủ yếu nhất là, lấy Tiêu Phàm nhãn lực, lại còn nhìn không ra nguyên nhân cụ thể, liền nhường Tiêu Phàm có chút nghĩ không ra.

"Không có việc gì, có thể thấy được ngươi liền tốt." Tiểu Ma Nữ cười nói, nàng đã trải qua quên bản thân tình trạng cơ thể, nhìn thấy Tiêu Phàm liền đã mười điểm thỏa mãn.

"Hồ nháo!" Tiêu Phàm sầm mặt lại, đưa tay bắt lấy Tiểu Ma Nữ thủ đoạn, Hồn Lực lặng yên phóng thích, hướng về Tiểu Ma Nữ thể nội tìm kiếm.

"Trên đời này nếu không có ngươi, ta sống còn có ý nghĩa gì? Hơn một năm nay cố gắng còn có ý nghĩa gì?" Nhìn thấy Tiểu Ma Nữ còn muốn phản bác, Tiêu Phàm quát khẽ.

"Ta?" Tiểu Ma Nữ đôi mắt đẹp trong suốt, mũi mỏi nhừ, nhẹ nhàng tựa ở Tiêu Phàm trong ngực.

"Yên tâm, có ta ở đây, ngươi không có sự tình." Tiêu Phàm hít sâu một cái, nguyên bản hắn coi là nhìn thấy Tiểu Ma Nữ liền có thể tuỳ tiện mang đi nàng.

Thật không nghĩ đến, Tiểu Ma Nữ tình trạng cơ thể vậy mà như thế hỏng bét, một khi rời đi nơi này, tuyệt đối sẽ gia tốc Tiểu Ma Nữ tử vong.

"Khó trách cái này trong sân Linh Khí như thế tràn đầy, đoán chừng là cố ý dựa vào nồng đậm thiên địa linh khí bảo vệ Tiểu Ma Nữ sinh cơ." Tiêu Phàm trong lòng lửa giận chậm rãi dập tắt.

Nếu như Diệp gia là đem Tiểu Ma Nữ giam lỏng ở đây, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ liền Diệp gia đều hận lên, nhưng là hiện tại nhìn đến, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

Điều tra nửa ngày, Tiêu Phàm sắc mặt càng ngày càng âm trầm, hắn Hồn Lực mỗi lần mới vừa tiến vào Tiểu Ma Nữ thể nội, liền bị một luồng sức mạnh kỳ lạ thôn phệ.

Phải biết, Tiêu Phàm Hồn Lực thế nhưng là cực kỳ tinh thuần, thân làm Hồn Văn Sư hắn, cùng giai bên trong Hồn Lực không nói vô địch, chí ít cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng mà, hắn Hồn Lực vậy mà ngăn không được Tiểu Ma Nữ thể nội cỗ lực lượng kia thôn phệ, cái này cũng có chút cổ quái.

Tiêu Phàm không tin tà, lại thử nghiệm mấy lần, nhưng mà hắn Hồn Lực vẫn như cũ một đi không trở lại.

Đột nhiên, Tiêu Phàm phát hiện một vấn đề, kinh ngạc nói: "Tiểu Ma Nữ, ngươi làm sao còn dừng lại ở Chiến Vương cảnh?"

Tiểu Ma Nữ dù sao cũng là nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn a, cho dù là như thế nào không nỗ lực, tại thiên địa linh khí đậm đà như vậy địa phương, làm sao cũng nên đột phá Chiến Hoàng cảnh a.

"Ta cũng không biết." Tiểu Ma Nữ lắc lắc đầu nói, "Từ nhỏ đến lớn, rất nhiều Luyện Dược Sư nhìn qua ta vấn đề, bọn hắn đều nói thân thể ta bản thân có vấn đề, không cách nào ngưng tụ Hồn Lực."

"Nếu không cách nào ngưng tụ Hồn Lực, như vậy tại sao có thể tu luyện?" Tiêu Phàm càng thêm nghi hoặc, một nửa tâm thần chìm vào Tu La Truyền Thừa bên trong nhanh chóng tìm tòi.

Hắn còn là lần thứ nhất nghe nói, nắm giữ Chiến Hồn vậy mà không cách nào ngưng tụ Hồn Lực, chẳng lẽ là Song Sinh Chiến Hồn, một cái khác Chiến Hồn đem Hồn Lực tất cả đều thôn phệ?

Có thể vừa mới Tiêu Phàm thử nghiệm nhiều lần, cũng không có ở Tiểu Ma Nữ thể nội cảm ứng được cái thứ hai Chiến Hồn tồn tại.

"Ta tại bảy tuổi thức tỉnh Bát Phẩm Ngân Hoàng Đằng Chiến Hồn về sau, tu luyện thật nhiều năm, tiến bộ một mực rất chậm chạp, hơn một năm nay thời gian có thể đột phá Chiến Vương, đã coi như là nhanh, Xú Lưu Manh, ngươi sẽ không ghét bỏ ta đi." Tiểu Ma Nữ cúi đầu, có chút không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm.

Nghe được Xú Lưu Manh ba chữ, Tiêu Phàm trong lòng ấm áp, cái này mấy chữ rất lâu chưa từng nghe được.

"Làm sao có thể ghét bỏ đâu." Tiêu Phàm liền vội vàng lắc đầu nói, đem Tiểu Ma Nữ ôm vào trong ngực, hết sức trịnh trọng nói: "Thay ngươi xem qua Luyện Dược Sư, đều là nói thế nào?"

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm ngưng trọng, vừa mới nhìn thấy trong truyền thuyết Huyền Âm Tuyệt Mạch, bây giờ lại gặp được liền hắn đều nhìn không thấu nan đề, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào bình tĩnh.

Hắn lúc này mới phát hiện, cái thế giới này, cũng có rất nhiều y học trên vấn đề, là hắn giải quyết không được, dù là nắm giữ Tu La Truyền Thừa cũng không nhất định được.

"Bọn hắn đều không biết ta trạng huống cụ thể, chỉ biết rõ cần nồng đậm thiên địa linh khí bổ sung ta sinh cơ, bằng không lời nói sống bất quá 18 tuổi." Tiểu Ma Nữ thần sắc ảm đạm, vấn đề này nàng một mực chưa từng đã nói với Tiêu Phàm.

Bởi vì nàng sợ Tiêu Phàm sau khi biết, trực tiếp không tiếp tục để ý nàng, thậm chí ngay cả bằng hữu bình thường đều làm không được.

Dù sao, liền Diệp gia dạng này siêu cấp thế gia đều dự định từ bỏ nàng, nàng vấn đề như thế nào Tiêu Phàm có thể giải quyết đâu.

"Thiên địa linh khí?" Tiêu Phàm cau mày, trong lúc nhất thời nghĩ không ra vấn đề cụ thể vị trí, bất quá hắn cũng rốt cục biết rõ, tại sao nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn Tiểu Ma Nữ, tu vi sẽ như thế thấp.

Nguyên lai nàng thân thể, căn bản là không thích hợp tu luyện, nhìn thấy Tiểu Ma Nữ tiều tụy bộ dáng, Tiêu Phàm trong lòng cảm giác một trận toàn tâm đau.

"Chờ đã!" Đột nhiên, Tiêu Phàm trong lòng một cái lộp bộp, rung động nhìn xem Tiểu Ma Nữ, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, thầm nghĩ trong lòng: "Có thể thôn phệ Hồn Lực, nếu không phải Chiến Hồn lực lượng, cái kia có phải hay không Huyết Mạch đâu? Chẳng lẽ Tiểu Ma Nữ cũng có đặc thù Huyết Mạch?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm Hồn Lực lần nữa rót vào Tiểu Ma Nữ thể nội, làm chạm đến nàng Huyết Mạch lúc, Hồn Lực trong nháy mắt biến mất, so với trước biến mất tốc độ nhanh gấp bội.

Thậm chí, còn có một cỗ lực lượng quỷ dị đang không ngừng rút ra Tiêu Phàm Hồn Lực, nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, vội vàng cắt đứt cái kia Hồn Lực cùng hắn liên hệ, đoán chừng hắn Hồn Lực đều muốn bị rút ra không còn.

"Có thể rút ra Hồn Lực Huyết Mạch?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ hoảng sợ, trong đầu trong nháy mắt nhớ tới một cái tên, kém chút kinh hô đi ra: "Hồn Tộc Huyết Mạch!"

Hồn Tộc Huyết Mạch, đối với Hồn Lực không chỗ nào không được nuốt, hơn nữa theo thời gian đưa đẩy, thôn phệ Hồn Lực tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nếu như Hồn Tộc Huyết Mạch không cách nào chân chính thức tỉnh, cuối cùng sẽ đem Tu Sĩ bản thân toàn bộ cho thôn phệ hầu như không còn, cho đến tử vong.

Mỗi loại Huyết Mạch Thức Tỉnh, đều có nhất định hạn chế cùng điều kiện, thậm chí có thể nguy hiểm đến Tu Sĩ tự thân, mà cái này Hồn Tộc Huyết Mạch, lại là Tiêu Phàm chỗ biết rõ trong huyết mạch, nguy hiểm to lớn nhất.

Đương nhiên, Tiểu Ma Nữ thể nội đến cùng có phải hay không Hồn Tộc Huyết Mạch, còn có đợi tiến một bước xác định.

"Xú Lưu Manh, nếu không ngươi dẫn ta rời đi a." Nhìn thấy Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, Tiểu Ma Nữ biết rõ, bản thân vấn đề Tiêu Phàm cũng giải quyết không được, dù sao bản thân thời gian không nhiều, còn không bằng cùng Tiêu Phàm đợi tại cùng một chỗ.

"Rời đi, hắn có thể mang ngươi đi đâu?" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, đột nhiên một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, Tiểu Ma Nữ toàn thân run lên, bỗng nhiên đứng dậy, đem Tiêu Phàm bảo hộ ở sau lưng.

(lễ tình nhân khoái hoạt, nguyện thiên hạ người hữu tình cuối cùng thành thân thuộc! )

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.