Chương 813: Diệp Thệ Thủy

Chương 813: Diệp Thệ Thủy

Người chưa đến, một cỗ cường đại khí tức trong nháy mắt bao phủ cả tòa biệt viện, đột nhiên ở giữa, Tiêu Phàm cảm giác bị một tòa Ma Nhạc trấn áp đồng dạng, hoàn toàn không thể động đậy.

"Chiến Đế đỉnh phong!" Tiêu Phàm biến sắc, có thể trên khí thế trấn áp hắn, chí ít cũng phải Chiến Đế đỉnh phong, thậm chí trong truyền thuyết Chiến Thánh cường giả.

Nếu như là Chiến Đế đỉnh phong, Tiêu Phàm còn có đánh cược một lần cơ hội, coi như đánh không lại, chạy trốn vẫn là không có vấn đề.

Chỉ là kể từ đó, đoán chừng cái này Vô Song Thánh Thành là đợi không đi xuống.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vội vàng níu lại Tiểu Ma Nữ, một bước ngăn khuất Tiểu Ma Nữ trước người, tại thời khắc nguy hiểm, Tiêu Phàm làm sao có thể nhường Tiểu Ma Nữ ngăn khuất trước người đâu?

Nói đến cùng, Tiêu Phàm là một cái truyền thống nam nhân, hắn không có khả năng trốn ở bản thân sau lưng đàn bà.

Cũng đúng lúc này, một người mặc áo bào trắng nam tử trung niên xuất hiện ở nhã uyển cửa ra vào, nam tử trung niên nhìn qua hào hoa phong nhã, ôn tồn lễ độ, giống hệt một cái nho sinh.

Nhưng mà, hắn vô hình bên trong tản mát ra một cỗ sâu xa như biển uy áp, liền Tiêu Phàm cái này Chiến Đế cảnh tiền kỳ đều không có sức phản kháng, tựa như hãm sâu bùn trạch đồng dạng.

"Cha!" Tiểu Ma Nữ thất kinh kêu lên, sợ nam tử trung niên nổi giận trực tiếp đem Tiêu Phàm giết.

Cha

Đây là Tiểu Ma Nữ phụ thân? Tiêu Phàm nguyên bản làm tốt liều mạng chuẩn bị, nhưng vừa nghe đến Tiểu Ma Nữ đột nhiên như thế xưng hô, hắn trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Thật chẳng lẽ cùng Tiểu Ma Nữ phụ thân liều mạng?

Tiêu Phàm tự nhiên không dám, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, coi như xem ở Tiểu Ma Nữ trên mặt mũi, Tiêu Phàm cũng sẽ không dẫn đầu xuất thủ.

Đương nhiên, nếu như đối phương thật muốn giết hắn, Tiêu Phàm tự nhiên cũng sẽ toàn lực phản kháng, dù là liều cái mạng này lại như thế nào?

"Ngươi chính là nhường Thi Vũ ngày nhớ đêm mong tiểu tử kia? Chỉ bằng ngươi cũng xứng với Thi Vũ sao?" Tiểu Ma Nữ phụ thân lạnh như băng quát lên, một cỗ áp lực cực lớn xông thẳng Tiêu Phàm não hải.

Bát Đại Thế Gia một trong Diệp gia gia chủ Diệp Thệ Thủy, hắn thực lực biết bao đáng sợ, chỉ có chân chính cùng hắn giao thủ qua nhân tài rõ ràng, như thế nào Tiêu Phàm có thể địch?

"A ~" Tiêu Phàm một tiếng hét thảm, U Linh Chiến Hồn mãnh liệt cuộn trào ra, thể nội Hồn Hải cùng huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào lên, thậm chí ngay cả Vô Tận Chiến Hồn cũng thiếu chút nhảy nhót đi ra, bất quá lại bị Tiêu Phàm áp chế một cách cưỡng ép xuống dưới.

Vô Tận Chiến Hồn một khi bị người nhận đi ra, hắn chỗ đối mặt liền không chỉ là Diệp gia, mà là Nhị Điện cao thủ tuyệt thế.

Dù sao, Tu La Điện Điện Chủ truyền thừa hiện thế, ảnh hưởng có thể không phải bình thường nhỏ, rất có thể dẫn tới Cổ Tộc ngấp nghé.

Nhưng mà, chỉ dựa vào U Linh Chiến Hồn lực lượng, còn xa xa không đủ lấy ngăn cản Diệp Thệ Thủy Ý Chí uy áp, bất đắc dĩ thời khắc, Tiêu Phàm đành phải dẫn ra đá màu trắng lực lượng.

Đá màu trắng tản ra một tia nhu hòa sương mù màu trắng dung nhập Tiêu Phàm kinh mạch toàn thân, Tiêu Phàm cảm giác cả người cua trong suối nước nóng đồng dạng, toàn thân cực kỳ thư thái.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh xuống tới, Diệp Thệ Thủy không khỏi cau mày một cái, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, Tiêu Phàm cường đại hiển nhiên vượt qua hắn dự liệu.

Cho dù là Thánh Thành Bát Tuấn tại hắn dạng này uy áp dưới, đoán chừng cũng phải lộ ra khó coi vẻ, nhưng mà Tiêu Phàm vậy mà ngăn trở.

"Cha, dừng tay!" Tiểu Ma Nữ trong nháy mắt lấy lại tinh thần, lấy ra một cây chủy thủ gác ở bản thân trên cổ, "Hắn mà chết, nữ nhi cũng sẽ không sống tạm!"

"Tiểu Ma Nữ!" Tiêu Phàm biến sắc, đưa tay hướng về Tiểu Ma Nữ chủy thủ chộp tới, mặc dù hắn biết rõ Tiểu Ma Nữ chỉ là dùng tính mạng mình đến uy hiếp Diệp Thệ Thủy mà thôi, nhưng Tiêu Phàm thật đúng là sợ nàng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Tiểu Ma Nữ nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà xuất thủ cướp đoạt hắn chủy thủ, căn bản khó lòng phòng bị, một cái lắc mình, chủy thủ liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trong tay.

Tiêu Phàm đưa tay bóp, chủy thủ trong nháy mắt bị bóp thành một đoàn sắt vụn, trực tiếp bị hắn ném xuống đất.

"Ngươi không sợ chết?" Diệp Thệ Thủy hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, nếu là đổi lại một người, đoán chừng ước gì Tiểu Ma Nữ uy hiếp bản thân.

Có thể Tiêu Phàm ngược lại tốt, vậy mà trước tiên quan tâm là Tiểu Ma Nữ tính mệnh, ngược lại không có đem bản thân an nguy đặt ở trong lòng.

Bằng vào điểm này, Diệp Thệ Thủy cũng có thể nhìn đi ra, Tiêu Phàm là chân ái Tiểu Ma Nữ, chỉ là bằng vào một cái thích chữ, Diệp Thệ Thủy là không có khả năng đem Tiểu Ma Nữ giao cho Tiêu Phàm.

"Sợ, ta đương nhiên sợ! Nhưng ta còn chưa tới dựa vào bản thân nữ nhân dùng nàng tính mệnh tới bảo vệ cấp độ?" Tiêu Phàm ngữ khí nói năng có khí phách, không kiêu ngạo không tự ti.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Tiểu Ma Nữ sắc mặt đỏ bừng, lúc nào bản thân trở thành nữ nhân ngươi, ta còn không có đáp ứng chứ.

Bất quá bây giờ, Tiểu Ma Nữ tự nhiên là sẽ không vạch trần Tiêu Phàm.

"Ngược lại là có chút cốt khí." Diệp Thệ Thủy thản nhiên nói, thần sắc mười điểm bình tĩnh, "Bất quá chỉ dựa vào cốt khí còn chưa đủ, cái thế giới này, cốt khí có thời điểm một văn không đáng."

Tiêu Phàm sầm mặt lại, hắn tự nhiên biết rõ Diệp Thệ Thủy nói cái này đạo lý, cái thế giới này, chỉ có thực lực và nắm đấm mới có thể Chúa Tể tất cả.

Cái gọi là cốt khí, tại trong mắt rất nhiều người, chỉ là một chuyện cười.

Tiêu Phàm cũng rõ ràng, nếu như bản thân không có cho Diệp Thệ Thủy một cái hài lòng đáp án, nghênh đón hắn khả năng chính là tử vong.

"Nếu như ta có thể chữa cho tốt Tiểu Ma Nữ bệnh đâu?" Hồi lâu, Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Mặc dù hắn hiện tại không biết Tiểu Ma Nữ xảy ra vấn đề gì, nhưng là Tiêu Phàm đối bản thân thực lực cực kỳ tự tin, nếu như trị không tốt Tiểu Ma Nữ, hắn cũng không dự định sống tạm.

Quả nhiên, Tiêu Phàm lời này vừa nói ra, Diệp Thệ Thủy trong nháy mắt níu lại Tiêu Phàm cổ áo, sát khí nặng nề nói: "Ngươi nói cái gì?"

Nếu để cho người nhìn thấy đường đường Diệp gia gia chủ Diệp Thệ Thủy thất thố như vậy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

"Ta nói, ta có thể chữa cho tốt Tiểu Ma Nữ bệnh!" Tiêu Phàm gần như gằn từng chữ một, ngữ khí mười điểm khẳng định, hắn trong lòng cũng buông lỏng một hơi, Diệp Thệ Thủy quan tâm như vậy Tiểu Ma Nữ an nguy, chí ít cũng không nói ngoại giới nói tới như vậy vô tình.

Nghe vậy, Diệp Thệ Thủy như ném rác rưởi đồng dạng đem Tiêu Phàm ném ra, mặt coi thường nói: "Liền Cửu Phẩm Luyện Dược Sư đều không biết Thi Vũ chứng bệnh vị trí, chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Chiến Đế tiền kỳ có thể chữa cho tốt nàng? Thật đúng là mù quáng tự đại!"

"Người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu, ngươi chưa thấy qua ta qua tay, lại có thể nào một câu kết luận năng lực ta? Đường đường Diệp gia gia chủ liền điểm ấy ý chí?" Tiêu Phàm cũng mười điểm không khách khí nói ra, trong giọng nói đều là châm chọc chi ý.

"Cha, Tiêu Phàm!" Tiểu Ma Nữ vô cùng nóng nảy, hắn sợ Diệp Thệ Thủy một bàn tay đem Tiêu Phàm cho phiến chết.

"Tốt một người không nhìn tướng mạo, nước biển không thể đo bằng đấu!" Diệp Thệ Thủy kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, hắn không nghĩ đến cái này người trẻ tuổi lại còn có thể nói dạng này mà nói, chẳng lẽ hắn thật có mấy phần bản sự?

Nhất làm cho Diệp Thệ Thủy kinh dị là, tại tiểu tử tại bản thân bàng bạc Ý Chí uy áp dưới, lại còn có thể thản nhiên đối mặt, riêng là phần này khí phách, trẻ tuổi một đời bên trong cũng rất ít có mấy người có thể làm đến.

Về phần phía sau khích tướng hắn lời nói, Diệp Thệ Thủy hoàn toàn xem như không nghe thấy, chẳng biết tại sao, hắn đối cái này người trẻ tuổi có chút hứng thú.

"Cho ngươi mười cái hô hấp thời gian, nếu như ngươi có thể nói ra cái như thế về sau, ta tha cho ngươi một mạng." Diệp Thệ Thủy ngữ khí lạnh như băng nói.

Tiêu Phàm sầm mặt lại, hắn hiện tại chỗ nào biết rõ Tiểu Ma Nữ rốt cuộc là vấn đề gì, hắn chỉ là làm đại khái suy đoán mà thôi.

Không đúng, Diệp Thệ Thủy nếu hỏi như vậy, chẳng lẽ hắn biết rõ Tiểu Ma Nữ vấn đề? Vẫn là hắn cho dù biết rõ Tiểu Ma Nữ vấn đề, cũng căn bản thúc thủ vô sách?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hít sâu một cái, khẽ cắn môi phun ra bốn chữ: "Hồn Tộc Huyết Mạch."

Lời này vừa nói ra, Diệp Thệ Thủy bỗng nhiên biến sắc, một cỗ rộng lớn Hồn Lực đột nhiên bao phủ cả tòa tiểu viện, nhìn thấy Diệp Thệ Thủy cái này một động tác, Tiêu Phàm nhưng trong lòng thì cười.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.