Chương 814: Đợi ta quân lâm thiên hạ!

Chương 814: Đợi ta quân lâm thiên hạ!

"Ngươi là làm sao biết rõ?"

Diệp Thệ Thủy đằng đằng sát khí nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như Tiêu Phàm không nói ra được cái như thế về sau, hắn liền sẽ lập tức giết chết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, hắn nơi nào nghĩ đến Diệp Thệ Thủy vậy mà thực sẽ động sát cơ, bất quá hắn trong lòng vẫn như cũ có chút may mắn, chí ít bản thân nói đúng.

"Tiểu Ma Nữ nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng, thiên phú không tồi, hơn nữa nàng vẫn là Diệp gia đệ tử, liền xem như con thứ, tài nguyên không đủ, nhưng là nên đã sớm đột phá Chiến Hoàng, thậm chí Chiến Đế mới đúng." Tiêu Phàm nuốt nước miếng, chỉnh lý một cái ý nghĩ cùng ngôn ngữ.

Tiếp tục nói: "Lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Ma Nữ thời điểm, hắn vẫn chỉ là Chiến Sư cảnh, thân làm Diệp gia đệ tử, bản này liền không hợp lý, nếu như Tiểu Ma Nữ trước đó sinh hoạt tại cái khác Đế Triều, có lẽ còn có thể lý giải.

Nhưng là trong khoảng thời gian này, Tiểu Ma Nữ trở lại Vô Song Thánh Thành, hơn nữa nơi này Hồn Lực như thế tràn đầy, hơn một năm thời gian, nàng vẫn như cũ chỉ là Chiến Vương cảnh.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là Tiểu Ma Nữ nói cho ta biết, nàng tu luyện đầy đủ cố gắng, nhưng tiến bộ chậm chạp, Hồn Lực sẽ bị không hiểu thấu thôn phệ.

Vừa mới ta dò xét Tiểu Ma Nữ thể nội tình huống, nàng Hồn Hải rất bình thường, cho nên hẳn không có thôn phệ Hồn Lực Chiến Hồn, tối thiểu nhất tạm thời không có, cho nên nàng vấn đề có khả năng nhất đến từ Huyết Mạch.

Mà có thể thôn phệ Hồn Lực Huyết Mạch, chỉ có trong truyền thuyết Hồn Tộc Huyết Mạch, chỉ là Hồn Tộc Huyết Mạch quá mức thưa thớt, rộng lớn Chiến Hồn Đại Lục, đoán chừng cũng không cao hơn hàng thứ nhất."

Tiêu Phàm một hơi đem nói cho hết lời, khó được là, Diệp Thệ Thủy cũng không quấy rầy, ngược lại ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm xé ra hảo hảo nghiên cứu một phen.

"Chỉ bằng những cái này, ngươi kết luận Thi Vũ thể nội nắm giữ Hồn Tộc Huyết Mạch?" Diệp Thệ Thủy híp hai mắt, hắn phát hiện, bản thân có chút nhìn không thấu cái này người trẻ tuổi.

"Không sai, ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi." Tiêu Phàm gật gật đầu, lại lắc đầu, hắn tự nhiên sẽ không nói, ta có Tu La Truyền Thừa bên trong ghi chép tin tức làm tham khảo.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng khẳng định, bản thân đoán đúng, bằng không Diệp Thệ Thủy cũng không có phản ứng lớn như vậy.

"Liên quan tới Hồn Tộc Huyết Mạch sự tình, ngươi biết rõ bao nhiêu?" Diệp Thệ Thủy ngưng tiếng nói.

"Không nhiều, Hồn Tộc Huyết Mạch liền tựa như một cái Vô Để Động, nhất định phải thu nạp vô tận Hồn Lực mới có thể thức tỉnh, chủ yếu nhất là, nó hấp thu Hồn Lực, nhất định phải cùng Huyết Mạch sinh ra cộng minh." Tiêu Phàm cũng lắc đầu, hắn cũng mười điểm đau đầu, những tin tức này vẫn là hắn từ Tu La Truyền Thừa ở bên trong lấy được.

"Chẳng lẽ thật không có biện pháp?" Diệp Thệ Thủy cau mày một cái, tâm thần tựa như căn bản không tại Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ trên người.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, thầm nghĩ trong lòng: "Hắn có vẻ như quan tâm cũng không phải là Tiểu Ma Nữ, mà là Hồn Tộc Huyết Mạch, Tiểu Ma Nữ có thể có hiện tại đãi ngộ, đoán chừng cũng là bởi vì Hồn Tộc Huyết Mạch."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vô cùng ngưng trọng, chẳng lẽ tại những cái này mọi người tộc bên trong, vì cái gọi là lợi ích, liền thân tình đều không ngoài như có đúng không?

Bất quá hắn cũng rất rõ ràng Hồn Tộc Huyết Mạch cường đại, bởi vì Hồn Tộc Huyết Mạch một khi thức tỉnh, giác tỉnh giả công kích linh hồn sẽ trở nên cực kỳ đáng sợ, hơn nữa còn có thể tùy ý thức tỉnh một cái cường đại Chiến Hồn.

Đương nhiên, còn rất có thể được cái khác năng lực đáng sợ, liền tựa như Tu La Huyết Mạch Tu La Thần Dực, Hồn Tộc cũng có đáng sợ Luân Hồi Thần Nhãn.

"Có lẽ có một cái biện pháp." Tiêu Phàm ngẫm lại lại nói.

"Biện pháp gì?" Diệp Thệ Thủy không chút do dự hỏi.

"Thánh Hồn Đan." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, "Thánh Hồn Đan ẩn chứa rộng lớn Hồn Lực, có thể tăng lên Chiến Hồn phẩm giai, có lẽ có tỷ lệ nhất định có thể làm cho Tiểu Ma Nữ Hồn Tộc Huyết Mạch Thức Tỉnh."

Tiêu Phàm vừa nói, hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thệ Thủy, sợ bỏ lỡ cái gì.

"Thánh Hồn Đan biết bao thưa thớt, cho dù Thần Dược Các đoán chừng cũng không có, muốn lấy được biết bao gian nan." Diệp Thệ Thủy thở dài một hơi, vấn đề này hiển nhiên hắn đã từng nghĩ tới.

"Tiểu tử ngươi đi đi." Tiêu Phàm còn chuẩn bị nói cái gì, Diệp Thệ Thủy đột nhiên khoát tay một cái nói.

"Diệp gia chủ!" Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Diệp Thệ Thủy nói trở mặt liền trở mặt, đây cũng quá nhanh, "Vô luận như thế nào, ta đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chữa cho tốt Tiểu Ma Nữ."

Vô luận Diệp Thệ Thủy đối với hắn là thái độ gì, Tiêu Phàm đều không quan tâm, hắn chỉ muốn Tiểu Ma Nữ sống sót.

Lấy Tiểu Ma Nữ hiện tại thân thể tình huống, đoán chừng sống không được ba tháng thời gian, Tiêu Phàm làm sao có thể không vội?

Bản thân cố gắng hơn một năm thời gian, thật vất vả nhìn thấy Tiểu Ma Nữ, Tiểu Ma Nữ cũng đã tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, cái này gọi là Tiêu Phàm làm sao tiếp nhận đến.

Dù là liều cái mạng này, Tiêu Phàm cũng sẽ không vứt xuống Tiểu Ma Nữ.

Nhưng mà, Diệp Thệ Thủy căn bản không cho hắn cơ hội, một cỗ to lớn lực lượng tác dụng tại Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm căn bản bất lực phản kháng, cỗ lực lượng này, so với trước Ý Chí uy áp muốn cường đại quá nhiều.

"Diệp gia chủ, thà hủy mười toà miếu, không được hủy một cọc cưới, bọn hắn nếu lưỡng tình tương duyệt, cần gì phải ép buộc đâu?"

Tiêu Phàm khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, mắt thấy hắn sắp tiếp nhận không được, đột nhiên, một đạo khàn khàn mà mười điểm phiêu miểu thanh âm quanh quẩn tại hư không.

Hô một tiếng, không trung phía trên đột nhiên xuất hiện một đạo còng xuống bóng đen, nhìn thấy bóng đen này, Diệp Thệ Thủy trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Lô Chiến, ngươi làm sao ở chỗ này." Diệp Thệ Thủy hơi nhíu mày, trong mắt hơi có chút kiêng kị.

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem không trung bóng đen, trong mắt lóe lên một vẻ kinh dị, bản thân có vẻ như không biết kêu Lô Chiến người a, đối phương làm sao biết giúp bản thân đâu.

"Thiên hạ này to lớn, nơi nào có ta đi không được sao?" Còng xuống bóng đen Lô Chiến thản nhiên nói, nói ra lời này lúc, hắn lưng tựa như cứng chắc rất nhiều, giống như một khỏa vạn năm Thanh Tùng.

"Ngươi Huyết Lâu có vẻ như quản được quá rộng a." Diệp Thệ Thủy mười điểm không thích, "Đây là ta Diệp gia gia sự, không tới phiên ngươi tới quản."

Huyết Lâu? Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, cái này gọi là Lô Chiến lão giả là Huyết Lâu?

Kể từ đó, vậy hắn trợ giúp bản thân nói thông, chỉ cần cái này hắc bào lão giả Lô Chiến lại là như thế nào biết rõ bản thân ở chỗ này đâu?

"Lão hủ chỉ là nhìn không được mà thôi, ngươi cái này nữ oa không phải một tháng sau có cái tỷ võ chiêu thân sao? Cái này người trẻ tuổi có vẻ như cũng có cơ hội thử xem a!" Lô Chiến thản nhiên nói.

"Chỉ bằng hắn cũng muốn cùng Chiến Thiên Long, Công Tôn Dạ, Sở Nhạn Nam đám người so?" Diệp Thệ Thủy mặt coi thường, dù là Tiêu Phàm có thể thản nhiên đối mặt hắn, Diệp Thệ Thủy vẫn như cũ không cho rằng, hắn có thể cùng Thánh Thành thiên tài so sánh.

Hắn thưởng thức Tiêu Phàm làm người, nhưng cũng không có nghĩa là hắn nguyện ý nhường Tiêu Phàm làm con rể hắn.

Hắn Diệp Thệ Thủy nữ nhi, làm sao cũng phải gả môn người cầm đồ đúng, con rể hắn nhất định phải thuộc về Bát Đại Thế Gia siêu cấp thiên tài.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm đáng sợ, hắn phát hiện bản thân thực lực vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Ở nơi này Vô Song Thánh Thành, hắn miễn cưỡng chỉ là thiên tài mà thôi, nhưng Tiêu Phàm thế nhưng là không chịu thua chủ, trầm giọng nói: "Chiếu ý ngươi, chỉ cần ta đem Chiến Thiên Long, Công Tôn Dạ cùng Sở Nhạn Nam đánh ngã, ngươi liền không ngăn cản nữa ta?"

"Ta biết rõ, ngươi đánh bại Lôi Hạo, nhưng đây không phải ngươi đủ để tự ngạo vốn liếng, tại ngươi đem bọn hắn đánh ngã trước đó, ngươi trước chiếm lấy Nam Vực Đại Bỉ ba hạng đầu lại nói, hiện tại ngươi còn không có tư cách cùng ta nói chuyện! Xem ở Lô Chiến trên mặt mũi, hôm nay không so đo với ngươi, nếu lại đến nơi này, cắt ngang ngươi hai chân!"

Diệp Thệ Thủy hất lên áo bào, lạnh rên một tiếng nói, trong đôi mắt lóe qua nồng đậm sát khí.

Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, hai mắt đỏ bừng vô cùng, nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Diệp Thệ Thủy, trong lòng tràn ngập đối thực lực khát vọng, hắn biết rõ, có Diệp Thệ Thủy tại, muốn đem Tiểu Ma Nữ mang đi cái kia là không có khả năng.

Sau đó lại quay người nhìn về phía Tiểu Ma Nữ: "Tiểu Ma Nữ, chiếu cố thật tốt bản thân, ta nhất định tìm tới cứu ngươi biện pháp, chờ ta!"

Tiểu Ma Nữ nhẹ nhàng một gật đầu, ân một tiếng, 1 năm cũng chờ tới, còn quan tâm cái này một hai tháng sao?

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, quay người rời đi, chẳng qua là khi hắn quay người thời khắc, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Thệ Thủy, gần như gằn từng chữ một: "Ta Tiêu Phàm thề với trời, đợi ta quân lâm thiên hạ, thiên hạ không ai dám ngăn ta, ngươi Diệp Thệ Thủy cũng không được!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.