Chương 815: Đệ Nhị Trọng Tu La Ý Chí

Chương 815: Đệ Nhị Trọng Tu La Ý Chí

Ta Tiêu Phàm thề với trời, đợi ta quân lâm thiên hạ, thiên hạ không ai dám ngăn ta! Ngươi Diệp Thệ Thủy cũng không được!

Bá đạo mà tùy tiện lời nói vang vọng thật lâu trong hư không, Diệp Thệ Thủy cùng Lô Chiến hai người con ngươi hơi hơi co rụt lại, cái này bá đạo khí thế, liền bọn hắn hai người đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Cái này thực chỉ là một cái 18 tuổi đại nam hài nói ra lời nói sao?

Khí thế kia, cái kia tự tin, phóng nhãn cả tòa Vô Song Thánh Thành, lại có mấy người có thể so sánh?

Không biết còn tưởng rằng là cái kia lão quái vật phản lão hoàn đồng, một bên Tiểu Ma Nữ ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tiêu Phàm, một mặt tự hào bộ dáng, tựa như lại nói, đây mới là ta một mực chờ đợi nam nhân!

"Hừ, ngươi nếu có thể quân lâm thiên hạ, Diệp gia cũng không dám không theo, đáng tiếc, bao nhiêu đã từng nói qua lời nói hùng hồn thiên tài, cuối cùng đều hóa thành một sợi bụi bặm!" Diệp Thệ Thủy mị mị hai mắt, lạnh rên một tiếng nói.

"Đa tạ tiền bối, hôm nay chi ân, ngày sau Tiêu Phàm gấp trăm lần hoàn lại!" Tiêu Phàm hướng về phía Lô Chiến lão giả hơi hơi thi lễ, hôm nay, nếu như không có cái này đột nhiên xuất hiện Lô Chiến, Tiêu Phàm còn chưa chắc có thể đi ra Tiểu Ma Nữ tiểu viện.

Bất quá nhìn thấy Tiểu Ma Nữ, Tiêu Phàm trong lòng đã trải qua hài lòng, hắn bây giờ muốn làm, chính là muốn chiếm lấy Nam Vực Đại Bỉ ba hạng đầu!

Sau đó lại tham gia Tiểu Ma Nữ tỷ võ chiêu thân, đương nhiên, trọng yếu nhất là tìm tới chữa cho tốt Tiểu Ma Nữ phương pháp.

"Tiểu hỏa tử, ta coi trọng ngươi." Lô Chiến mỉm cười, sau đó nhìn về phía Diệp Thệ Thủy nói: "Diệp Thệ Thủy, thực vì ngươi cảm thấy thật đáng buồn, ngươi kém chút mất đi một cái con rể tốt."

"Hừ!" Diệp Thệ Thủy lạnh rên một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng có thể từ Tiêu Phàm trong miệng biết được Hồn Tộc Huyết Mạch Thức Tỉnh biện pháp, nhưng từ đầu đến cuối lại công dã tràng.

Bất quá nói trở lại, Tiêu Phàm mặc dù không phải Diệp Thệ Thủy trong lòng hoàn mỹ con rể, nhưng hắn vẫn đối Tiêu Phàm không hận nổi, ngược lại còn có chút thưởng thức.

Chỉ là hắn thân làm Diệp gia gia chủ, Tiểu Ma Nữ thân làm Diệp gia tiểu công chúa, luận thân phận, luận địa vị, Tiêu Phàm đều không xứng với Tiểu Ma Nữ, nếu như Tiểu Ma Nữ thực nếu là gả cho Tiêu Phàm, sẽ bị cái khác mấy đại thế gia giễu cợt.

Đây cũng là Diệp Thệ Thủy tại sao không nguyện ý nhường Tiêu Phàm cùng với Tiểu Ma Nữ nguyên nhân chủ yếu, nói đến cùng vẫn là lòng tự trọng đang làm túy.

Hắn không biết là, chính là bởi vì hắn Diệp Thệ Thủy lời nói, mới để cho Tiêu Phàm thấy rõ bản thân về sau đường.

"Chờ ta!" Tiêu Phàm thật sâu nhìn Tiểu Ma Nữ, trong lòng hết sức không bỏ, tiện tay ném cho Tiểu Ma Nữ một mai Hồn Giới, truyền âm Tiểu Ma Nữ nói: "Đợi ta quân lâm thiên hạ, cho phép ngươi Hồng Y kinh hoa, vạn bang đến chúc!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm dứt khoát quay đầu rời đi

Tiểu Ma Nữ thật sâu gật gật đầu, ức chế lấy trong hốc mắt hạnh phúc nước mắt, nàng biết rõ, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều là nói lời giữ lời.

Ngắm nhìn Tiêu Phàm bóng lưng, Tiểu Ma Nữ thầm nghĩ trong lòng: "Yên tâm, trừ phi ta chết, đời này không người không gả."

"Chẳng lẽ ta thực sự nhìn lầm?" Diệp Thệ Thủy híp hai mắt, trong lòng có khác một phen tư vị.

Lô Chiến mang theo Tiêu Phàm rời đi, trên đường đi, ngược lại cũng thông suốt, hai người rất nhanh liền rời đi Thượng Trọng Thiên, xuất hiện ở Hạ Trọng Thiên trên đường phố.

"Tiểu hỏa tử, có cái gì cảm thụ?" Lô Chiến nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm, cười nói, chỉ là hắn tiếu dung mười điểm khó coi, để cho người ta có chút sợ hãi.

"Mạnh lên!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, hồi lâu mới phun ra hai chữ.

Hắn phát hiện, bản thân thực lực vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều, tại chân chính cường giả trước mặt, không có lực phản kháng chút nào, như là sâu kiến, chỉ có mạnh lên, mới có thể đem tất cả giẫm ở dưới chân.

"Chỉ là mạnh lên sao?" Lô Chiến lại hỏi, thanh âm có chút phiêu miểu, làm Tiêu Phàm nhìn lại lúc, hắn đã trải qua không thấy tăm hơi, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Chỉ là mạnh lên sao?" Tiêu Phàm cũng để tay lên ngực tự hỏi, tựa như trong nháy mắt minh bạch cái gì, "Thực lực ta không có, thế lực ta cũng không có, thân làm Bát Đại Thế Gia Gia Chủ, lại thế nào coi trọng ta đây?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, bất quá rất nhanh con ngươi trở nên trở nên kiên nghị.

"Thực lực, ta cũng có thể có! Thế lực, ta cũng đồng dạng có thể có." Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong mắt tinh quang nở rộ.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trên người tách ra một cỗ khí thế đáng sợ, kiếm khí tung hoành, cả người dường như tiến vào một loại Không Linh cảnh giới.

"Thật đúng là thiên phú tuyệt luân, liền có chỗ lĩnh ngộ." Âm thầm một đạo phiêu miểu thanh âm vang lên, Lô Chiến cũng không rời đi, mà là tại âm thầm chú ý Tiêu Phàm.

Hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà chẳng những không có bị Diệp Thệ Thủy đả kích đến, ngược lại càng ngày càng kiên nghị, Tiêu Phàm nghiễm nhiên chính là một chuôi tuyệt thế Thần Kiếm, càng mài càng sắc bén!

Lúc này, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt lóe lên một sợi tinh quang, âm thầm trầm ngâm nói: "Chân chính Tu La Ý Chí, gặp mạnh là mạnh! Rốt cục đụng chạm đến Đệ Nhị Trọng ngưỡng cửa, Diệp gia gia chủ, thật đúng là đến cảm tạ ngươi."

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm bỗng tại chỗ biến mất, mặc dù hắn rất muốn lập tức lĩnh ngộ Tu La Ý Chí, nhưng nơi này cũng không phải là tu luyện tốt địa phương.

Có một cái phương hướng, Tiêu Phàm cũng tin tưởng bản thân rất nhanh liền có thể chân chính lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Tu La Ý Chí.

Trở lại khách sạn lúc, Vân Khê vẫn tại trong sân chờ đợi, bất quá Tiêu Phàm vẻn vẹn đánh một cái bắt chuyện, liền tiến vào gian phòng của mình bên trong, rất mau tiến vào trạng thái nhập định.

Cự ly Nam Vực Đại Bỉ chỉ có không đến một tháng thời gian, Tiêu Phàm không muốn lãng phí từng phút từng giây.

Ngồi xếp bằng trên giường, Đệ Bát Trọng Vô Tận Chiến Quyết lặng yên vận chuyển mà lên, Tiêu Phàm quanh thân hiện lên từng đạo từng đạo kim sắc quang mang, Vô Tận Chiến Hồn trải rộng quanh thân, như là hỏa diễm đang thiêu đốt.

Tiêu Phàm thi triển nhất tâm nhị dụng, một bên rèn luyện Hồn Lực, một bên lĩnh ngộ Tu La Ý Chí.

U Linh Chiến Hồn hiển hiện, cùng nhau so với trước càng thêm u lãnh, tựa như có thể nuốt phệ nhân Linh Hồn, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được U Linh Chiến Hồn biến hóa.

Từ lần trước thôn phệ viên kia huyết sắc trái tim máu tươi về sau, U Linh Chiến Hồn đã trải qua đến gần vô hạn Bát Phẩm Viên Mãn, chỉ cần một cơ hội liền có thể đột phá Cửu Phẩm.

Bất quá Tiêu Phàm nhưng trong lòng cực kỳ bất an, tổng cảm giác bản thân phương diện nào xảy ra vấn đề.

Oanh

Đột nhiên, một trận huyết sắc thủy triều từ Tiêu Phàm thể nội cuồn cuộn mà ra, một làn sóng mạnh hơn một làn sóng, khắp bố trí cả phòng, một cỗ tử vong, khắc nghiệt, huyết tinh khí tức tràn ngập cả phòng.

Loại này khí tức cực kỳ đáng sợ, dù là Tiêu Phàm trong phòng bố trí không ít Hồn Văn, cũng vẫn như cũ áp chế không được loại này khí tức.

Tiểu Kim, Tiểu Minh cùng Vân Khê trong nháy mắt xuất hiện ở tiểu viện bên trong, kinh hãi nhìn qua Tiêu Phàm gian phòng, loại kia khí tức, nhường bọn hắn đều đuổi đến ngạt thở.

"Tu La Ý Chí Đệ Nhị Trọng!" Trong phòng, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, hắn con ngươi cũng biến thành huyết hồng sắc, lộ ra một loại khát máu Sát Ý.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, đem trong đầu loại kia loại tâm tình tiêu cực tất cả đều áp chế xuống dưới.

"Chiến Đế cảnh, mỗi một cảnh giới quả nhiên chênh lệch rất lớn, bằng vào ta Đệ Nhị Trọng Tu La Ý Chí, đoán chừng có thể cùng Chiến Đế cảnh hậu kỳ Ý Chí liều mạng." Tiêu Phàm cảm thụ được tự thân thực lực, cả người vẫn như cũ mười điểm tự tin.

Hắn tin tưởng, bản thân một ngày nào đó có thể qua đạt tới Diệp Thệ Thủy cấp độ, thậm chí vượt qua hắn.

Đợi hôm đó, bản thân lại nở mày nở mặt cưới Tiểu Ma Nữ, lại có ai dám ngăn cản?

Chỉ là bây giờ cách ngày nào đó còn mười điểm xa xôi, Tiêu Phàm bình tĩnh một cái suy nghĩ, hắn cũng không có lãng phí thời gian, mà là lấy ra thần bí tiểu đỉnh, còn có mười mấy loại Dược Tài.

"Bát Phẩm Thối Hồn Đan vật liệu đã trải qua gom góp, cũng là thời điểm luyện chế, có Bát Phẩm Thối Hồn Đan, ta thực lực nên còn có thể càng tiến một bước." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.