Chương 816: Tổ kiến thế lực ý nghĩ

Chương 816: Tổ kiến thế lực ý nghĩ

Tiểu Kim, Tiểu Minh cùng Vân Khê ba người tại Tiêu Phàm bên ngoài gian phòng chờ đợi hồi lâu, vẫn như cũ chưa từng thấy đến Tiêu Phàm xuất hiện, thần sắc càng ngày càng lo lắng.

Ba cái áp chế xông vào xúc động, lại chờ đợi một hai canh giờ, lúc này, Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất từ đằng xa đi tới.

"Lão Tam đây, hôm qua bế quan tu luyện, hôm nay tại sao còn không đi ra, hiện tại liều mạng như vậy?" Bàn Tử nửa đùa nửa thật nói.

Hắn cũng biết rõ, Tiêu Phàm áp lực có thể không nhỏ, muốn mang đi Tiểu Ma Nữ, nhận lực cản không phải bình thường lớn.

Nhưng là, liều mạng như vậy cũng không phải biện pháp, người dù sao cũng phải nghỉ ngơi, Tu Sĩ cũng không ngoại lệ.

"Rống ~" Tiểu Kim gầm nhẹ mấy tiếng, hai cái móng vuốt tại trước ngực khoa tay lấy, Vân Khê xem không hiểu, nhưng Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất rất nhanh liền minh bạch.

"Ngươi nói Tam Ca tối hôm qua từng đi ra ngoài? Đi đâu? Có chuyện tốt gì vậy mà không mang tới chúng ta." Quan Tiểu Thất bĩu môi nói.

"Rống." Tiểu Kim gật gật đầu, lại lắc đầu, sau đó lại khoa tay mấy lần.

Nhìn thấy Tiểu Kim bộ dáng, Bàn Tử trên mặt tiếu dung bỗng ngưng tụ: "Ngươi là nói Lão Tam nhìn qua bị đả kích? Các ngươi biết rõ hắn đi nơi nào?"

Tiểu Kim cùng Tiểu Minh lắc đầu, Vân Khê lại là cau mày, há miệng muốn nói, mặc dù hắn không dám xác định, nhưng là cũng có thể đoán được Tiêu Phàm đi nơi nào.

Chỉ là hắn không biết Tiêu Phàm cùng Bàn Tử quan hệ bọn hắn như thế nào, không dám tùy tiện nói cho bọn hắn, dù sao, tự tiện xông vào Thượng Trọng Thiên thế nhưng là nói có lớn hay không, nói nhỏ không nhỏ sự tình.

Nếu là bị người biết rõ, không may thế nhưng là Tiêu Phàm.

Nghĩ vậy, Vân Khê cuối cùng vẫn không nói gì, xem như cái gì đều không biết.

Như thế, đám người lại chờ đợi một canh giờ, thần sắc cũng càng ngày càng lo lắng.

Két

Cửa phòng đột nhiên mở ra, Bàn Tử đám người bỗng nhiên đứng dậy, vội vàng đi đi lên, chỉ thấy Tiêu Phàm mười điểm chật vật đi ra, mang trên mặt một tia tiếu dung.

"Lão Tam, ngươi làm sao chuyện? Lại tại luyện đan?" Bàn Tử cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm cách ăn mặc, toàn thân đen kịt vô cùng, tựa như là từ đống than bên trong đi ra một dạng.

Tiêu Phàm lấy ra một cái bình ngọc, gỡ ra nắp bình, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát xông vào mũi, đám người thật sâu hút một hơi, có loại đắc đạo thăng tiên cảm giác.

"Đây là cái gì Đan Dược?" Quan Tiểu Thất vội vàng đem cái mũi lại gần, hận không thể đem trong này Đan Dược một ngụm nuốt vào.

"Thối Hồn Đan." Tiêu Phàm thanh âm có chút tái nhợt bất lực.

"Tiểu Thất, ngươi nếu là không sợ chết, liền trực tiếp nuốt mấy khỏa thử xem?" Nghe được Thối Hồn Đan mấy chữ, Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, hắn nhưng là tự mình thể nghiệm qua nuốt một cái hai khỏa Thối Hồn Đan, mùi vị đó, có thể không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Quan Tiểu Thất nghe vậy, không khỏi rút rút cổ, hậm hực nói: "Nhị Ca, ngươi xác định sẽ không lừa ta?"

"Nếu như là Lão Nhị, ta tin tưởng hắn có thể chịu được, Tiểu Ngũ ngươi, còn xa xa không được." Tiêu Phàm lắc đầu, hết sức trịnh trọng nói ra.

Chỉ có Tiêu Phàm rõ ràng, cái này Bát Phẩm Thối Hồn Đan tư vị, có thể không phải Lục Phẩm Thối Hồn Dịch cùng Thất Phẩm Thối Hồn Đan có thể so sánh.

Bởi vì Chiến Đế cảnh lĩnh ngộ thế nhưng là Ý Chí, Bát Phẩm Thối Hồn Đan, nói là rèn luyện Hồn Lực, trên thực tế là liền Ý Chí cùng một chỗ rèn luyện.

"Thật giả?" Quan Tiểu Thất có một cỗ không chịu thua kình.

"Ta lần này luyện chế không nhiều, mỗi người một khỏa." Tiêu Phàm bóp tắt Quan Tiểu Thất trong lòng ý nghĩ, sau đó nhìn về phía Bàn Tử nói: "Lão Nhị, đem Lâu Ngạo Thiên, Sở Khinh Cuồng, còn có Long Vũ bọn hắn đều gọi đến."

"Có ngay." Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, mặc dù hắn còn chưa đột phá Chiến Đế cảnh, nhưng hắn đã trải qua không kịp chờ đợi thử nghiệm Thối Hồn Đan.

Tiêu Phàm luyện chế đều là đồ tốt, vạn nhất dựa vào Thối Hồn Đan, có thể nhất cử đột phá Chiến Đế cảnh đâu?

Rất nhanh, Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên, Long Vũ cùng Vân Phán Nhi bị Bàn Tử gọi tới, đám người không biết vì sao.

Tiêu Phàm lấy ra nguyên một đám bình ngọc, trừ Vân Phán Nhi bên ngoài, những người khác mỗi người một khỏa, liền Tiểu Kim cùng Tiểu Minh đều có, Vân Phán Nhi không có bất kỳ cái gì tu vi, cái này Bát Phẩm Thối Hồn Đan đối với nàng căn bản không có tác dụng gì.

"Thật là nồng nặc Hồn Lực, Công Tử, đây là mấy phẩm Đan Dược?" Vân Khê cảm thụ được trong bình Thối Hồn Đan nồng đậm Hồn Lực ba động, trong lòng chấn động, nhịn không được hỏi đi ra.

"Bát Phẩm Thối Hồn Đan, đối với ngươi mà nói vừa vặn phù hợp." Tiêu Phàm cười cười.

"Bát Phẩm Đan Dược?" Vân Khê con ngươi hơi hơi co rụt lại, giống hắn dạng này không chỗ nương tựa tán tu, rất ít có thể thấy được Bát Phẩm Đan Dược, dù sao, Bát Phẩm Đan Dược nói là giá trị liên thành cũng không đủ.

Hít sâu một cái, Vân Khê vội vàng đem bình ngọc đẩy trở về, nói ra: "Công Tử, cái này Đan Dược quá quý giá, ta không thể nhận."

"Vân Khê, Lão Tam nếu đem Tam Phẩm đan dược cho ngươi, chính là coi ngươi là làm huynh đệ, không cần thiết ra sức khước từ." Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Bàn Tử vỗ vỗ Vân Khê bả vai nói.

Vân Khê trên mặt lộ ra thẹn thùng vẻ, lúc này Tiêu Phàm lại mở miệng nói: "Một khỏa Đan Dược mà thôi, không có ngươi tưởng tượng quý trọng như vậy, ngươi liền yên tâm thu cất đi."

"Đa tạ Công Tử." Vân Khê cung kính thi lễ, lưng khom thành 90 độ.

Nếu như nói, Vân Khê trước đó đối Tiêu Phàm còn có chút khúc mắc nói, giờ phút này Vân Khê, đã trải qua triệt để quy thuận Tiêu Phàm.

Liền Bát Phẩm Đan Dược đều có thể tùy ý cho bản thân cái này ở chung không đến hai ngày người, đối phương cũng căn bản không tất yếu lợi dụng hắn cái gì.

Tiêu Phàm cười cười, cũng không có nói thêm cái gì, hắn cũng không nghĩ thu phục Vân Khê, chỉ là bởi vì Vân Khê là một cái trọng tình trọng nghĩa người, nhìn hắn thuận mắt mà thôi.

Đương nhiên, nhiều một người bạn, dù sao cũng so nhiều một cái địch nhân muốn tốt, lấy Vân Khê thiên phú, nếu như là địch nhân, hắn cũng nhiều hơn rất nhiều phiền phức.

"Tiểu Kim, Tiểu Minh, Lão Tam, Tiểu Ngũ, Sở huynh, Lâu huynh." Tiêu Phàm đột nhiên lại kêu lên, Sở Khinh Cuồng cùng Lâu Ngạo Thiên rồi mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, "Các ngươi có lẽ có thể dựa vào cái này Thối Hồn Đan bước vào Chiến Đế cảnh, thôn phệ Đan Dược thời điểm, các ngươi tốt nhất thay phiên đến, tốt nhất có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Tốt." Bốn người hai thú đồng thời gật đầu, trong đôi mắt lộ ra một tia tha thiết.

Một bên Long Vũ há miệng muốn nói, nhưng lại không biết nói cái gì, nàng hiện tại chỉ là Chiến Hoàng hậu kỳ, cự ly Chiến Đế cảnh còn có một đoạn không nhỏ đường muốn đi.

"Long Vũ, ngươi tốt nhất ổn định tại Chiến Hoàng đỉnh phong lúc lại luyện hóa Thối Hồn Đan, còn có hơn hai mươi ngày thời gian, ta tin tưởng ngươi có thể càng tiến một bước." Tiêu Phàm vừa cười nói.

"Tốt." Long Vũ mặt mày hớn hở, Tiêu Phàm quan tâm nàng, để cho nàng trong lòng đắc ý.

Nàng lại không biết, Tiêu Phàm trong lòng, chỉ có thể chứa kế tiếp người, hiện tại hắn muốn làm, chính là danh chính ngôn thuận tiếp đi Tiểu Ma Nữ, sau đó chữa cho tốt Tiểu Ma Nữ bệnh.

"Tất cả mọi người tản đi." Lúc này, Tiêu Phàm lại khoát tay một cái nói, đám người gật đầu rời đi, chỉ có Bàn Tử một người lưu lại đến.

"Lão Tam, có phải hay không phát sinh cái gì?" Bàn Tử không hổ là nhất biết Tiêu Phàm người, gặp Tiêu Phàm trầm mặc không nói, Bàn Tử lại thử thăm dò nói: "Có phải hay không Tiểu Ma Nữ vấn đề?"

Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một vòng tinh quang, gật gật đầu, tại Bàn Tử trước mặt, hắn cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm, ngưng tiếng nói: "Ta đi gặp Tiểu Ma Nữ."

"Ngươi đi Thượng Trọng Thiên, nhìn thấy Tiểu Ma Nữ?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn rốt cục biết rõ tại sao Tiểu Kim sẽ thấy Tiêu Phàm khi trở về, là một bộ bị đả kích bộ dáng.

"Nhìn thấy." Tiêu Phàm gật gật đầu, trên mặt hiện lên một vòng nhu hòa tiếu dung, bất quá rất nhanh liền biến vô cùng băng lãnh, trịnh trọng nói: "Lão Nhị, ta nghĩ tổ kiến bản thân thế lực!"

"Tổ kiến thế lực? Tổ kiến cái gì thế lực?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, lấy hắn đối Tiêu Phàm biết, Tiêu Phàm có thể không phải một cái nắm giữ xưng bá thiên hạ dã tâm người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.