Chương 817: Lôi gia người tới

Chương 817: Lôi gia người tới

Tiêu Phàm hít sâu một cái, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nơi đó lơ lửng từng tòa to lớn phù đảo, treo cao chân trời, giống như Thiên Địa Chúa Tể đồng dạng.

"Tổ kiến một cái có thể quan sát tất cả thế lực." Hồi lâu, Tiêu Phàm mới phun ra một câu, ngữ khí âm vang hữu lực, nói năng có khí phách.

Vừa dứt lời, một cỗ khí thế ác liệt từ hắn trên người nở rộ mà ra, giống như thủy triều hướng về tứ phía bát phương quét sạch đi.

Bàn Tử nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác tấm lưng kia xa không thể chạm, không thể siêu việt.

Hắn kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, vỗ vỗ Tiêu Phàm bả vai nói: "Vô luận ngươi làm cái gì, làm huynh đệ đều duy trì ngươi."

"Đa tạ ngươi, Nhị Ca." Tiêu Phàm nhẹ nhàng cười một tiếng, trong mắt tràn ngập vô địch tự tin.

"Ngươi đem Bát Phẩm Thối Hồn Đan cho Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên còn có cái kia Vân Khê, liền là vì tổ kiến thế lực tính toán?" Bàn Tử trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, truyền âm nói.

Hắn nhưng là rất rõ ràng Tiêu Phàm làm người, bình thường có cái gì Đan Dược, mặc dù Tiêu Phàm đối huynh đệ mình mười điểm hào phóng, cho tới bây giờ không được của mình mình quý.

Nhưng là, hắn là tuyệt đối sẽ không đem Bát Phẩm Đan Dược tặng người.

"Sở Khinh Cuồng ngạo khí trùng thiên, đoán chừng chỉ có thể trở thành bạn, Lâu Ngạo Thiên, người này trọng tình trọng nghĩa, mặc dù nhìn qua vô dục vô cầu, nhưng hắn địa vị khẳng định không nhỏ, hoặc có lẽ là, Lâu gia rất thần bí, hắn là không cam lòng dưới người." Tiêu Phàm lắc đầu.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới thu phục Sở Khinh Cuồng cùng Lâu Ngạo Thiên, chỉ là đem bọn hắn xem như bằng hữu mà thôi, tất cả những thứ này, Tiêu Phàm nhìn rất thấu triệt.

Về phần có cái gì ngoài ý muốn, vậy liền không phải Tiêu Phàm có thể đoán trước.

"Cũng đúng, bất quá một đường đi tới, cùng bọn hắn cũng coi là bằng hữu, bọn hắn nên sẽ không đứng ở chúng ta mặt đối lập." Bàn Tử gật gật đầu, lập tức trong mắt lại đảo qua một vòng vẻ ác liệt, nói: "Nếu như bọn hắn thực ngăn cản chúng ta, ta Chiến Thiên Kích không có mảy may do dự."

Tiêu Phàm cảm kích nhìn xem Bàn Tử một cái, nếu như trên đời này còn có ai nguyện ý nhường Tiêu Phàm dùng tính mệnh đi bảo hộ, Tiểu Ma Nữ tính một cái, Bàn Tử cũng tuyệt đối là một cái.

"Đây chỉ là ta tạm thời ý nghĩ mà thôi, lúc nào thực hiện còn không biết đâu." Tiêu Phàm cười lắc lắc đầu nói.

Hắn bây giờ chỉ là Chiến Đế cảnh tiền kỳ, ở nơi này Vô Song Thánh Thành, liên nhập lưu đều nói không lên, coi như tổ kiến thế lực, lại tính được gì đây.

Bất quá, vì Tiểu Ma Nữ, vô luận như thế nào, Tiêu Phàm đều sẽ cố gắng.

Đồng dạng, cũng là vì cái kia câu nói: Đợi ta quân lâm thiên hạ, thiên hạ không ai dám ngăn ta!

"Xin hỏi Tiêu Phàm có đây không?" Đột nhiên, một tiếng quát nhẹ quanh quẩn tại hư không, đem Tiêu Phàm thu suy nghĩ lại đến.

Chỉ một thoáng, hai đạo thân ảnh từ nơi không xa đạp không mà tới, vững vàng rơi vào Tiêu Phàm ở ngoài viện, Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn một cái liền nhận ra trong đó một người, chính là bị hắn gây thương tích Lôi Hạo.

Tại Lôi Hạo bên người, đứng đấy một người mặc trường bào màu vàng óng nam tử trung niên, chính là Lôi gia Đại Trưởng Lão Lôi Cửu.

Nhìn thấy Lôi Hạo, Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, cảnh giới tới cực điểm, Lôi Hạo Tiêu Phàm ngược lại không sợ, nhưng này Lôi Cửu, Tiêu Phàm lại là cảm nhận được một cỗ rộng lớn áp lực.

Hô hô!

Lần lượt từng bóng người thoáng hiện, Quan Tiểu Thất, Sở Khinh Cuồng, Lâu Ngạo Thiên, Long Vũ đám người đi mà quay lại, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Lôi gia người tới.

"Tiêu Phàm, ngươi muốn như thế nào mới có thể rút ra ta thể nội ba cây kim châm?" Lôi Hạo trước tiên mở miệng nói, ngữ khí rất lạnh, rất ngạo, tựa như hắn căn bản không phải đi cầu Tiêu Phàm, mà là mệnh lệnh!

"Ngươi là dạng này cầu người sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, nhưng trong lòng thì thả lỏng một hơi, nhìn tới là không ai có thể giải quyết Lôi Hạo vấn đề.

Bọn hắn tới đây, cũng không phải là vì tìm hắn Tiêu Phàm phiền phức, mà là vì Lôi Hạo thể nội Tỏa Hồn Châm.

Nguyên bản Lôi gia Gia Chủ Lôi Cô Vân chuẩn bị tự mình đến này, về sau lại rơi không được phía dưới tử đến đây tìm Tiêu Phàm, dù sao, Lôi Cô Vân dù sao cũng là Bát Đại Thế Gia Gia Chủ.

Nếu như thấp kém đi cầu Tiêu Phàm, cái kia Lôi gia còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Nhường Lôi gia Gia Chủ cầu một cái kẻ ngoại lai, Lôi Cô Vân có thể làm không ra việc này, .

Đương nhiên, nếu như Lôi Cửu mang theo Lôi Hạo không công mà lui, Lôi gia cũng có đường xoay sở, đến thời điểm Lôi Cô Vân vì Lôi Hạo, nhất định sẽ tự mình đến này.

Chỉ là kể từ đó, vô luận Tiêu Phàm là cái gì thân phận, hắn đoán chừng đều chỉ có một con đường chết.

"Ngươi!" Lôi Hạo trong tiếng gầm rống tức giận đốt, nguyên bản hắn coi là Vân Tranh sư tôn Sở Văn Hiên, có thể rút ra ba cái Tỏa Hồn Châm, nhưng mà nhường hắn thất vọng là, Sở Văn Hiên cũng không thể làm gì.

Sở Văn Hiên rời đi thời khắc, chỉ để lại một câu nói: Việc này lão phu bất lực, cởi chuông phải do người buộc chuông!

Lôi Hạo tại chỗ liền mộng, đành phải nén giận đến nơi này cầu Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm tiểu hữu, oan gia nên giải không nên kết." Lôi Cửu vội vàng ngăn ở Lôi Hạo trước người, cười nói: "Hạo Nhi đắc tội tiểu hữu, nó đã được đến phải có trừng phạt, nếu như ngươi tức giận còn không có thuận, có thể đưa ra ngươi điều kiện."

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, hắn có thể không tin Lôi gia người tốt như vậy nói chuyện, cái này Lôi Cửu đáy mắt chỗ sâu thế nhưng là lộ ra băng lãnh quang mang, cái này tuyệt đối là một cái khẩu Phật tâm Xà.

"Tiền bối nói đúng, oan gia nên giải không nên kết." Tiêu Phàm ngẫm lại, mười điểm chân thành nói, "Bất quá vãn bối tức giận còn có chút không thuận."

"Ngươi muốn cái gì, cứ nói thẳng đi." Lôi Hạo nhưng không có cái gì tốt tính tình, Tiêu Phàm cái này rõ ràng là chuẩn bị doạ dẫm, bất quá hắn cũng không tin Tiêu Phàm dám công phu sư tử ngoạm.

"Lôi huynh thật là sảng khoái, xem xét chính là người sảng khoái." Tiêu Phàm cười nói, "Ta điều kiện không nhiều, chỉ có hai cái."

"Tiêu tiểu hữu mời nói." Lôi Cửu liền vội vàng kéo Lôi Hạo, sợ hắn đem sự tình làm hư, lại truyền âm Lôi Hạo nói: "Hạo Nhi, hết thảy chờ giải quyết ngươi vấn đề này, ở nơi này Vô Song Thánh Thành, hắn chạy không thoát."

Lôi Hạo con ngươi vô cùng băng lãnh, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm đã trải qua không biết chết bao nhiêu lần.

"Cái thứ nhất điều kiện rất đơn giản, ta người này cho tới bây giờ chưa thấy qua Cửu Phẩm linh dược, muốn một gốc Cửu Phẩm Tử Vận Long Hoàng Tham sử dụng, đương nhiên, có hai gốc đó là tốt nhất." Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình thản nói.

"Cửu Phẩm linh dược, ngươi cho rằng là cỏ dại à, một gốc đã trải qua trăm năm khó gặp, còn hai gốc?" Lôi Hạo giận dữ hét, hận không thể rút Tiêu Phàm gân, lấy Tiêu Phàm da.

Lôi Cửu cũng rất không được một cái tát chết Tiêu Phàm, bất quá vẫn là nén giận nói: "Tốt, một gốc Cửu Phẩm Tử Vận Long Hoàng Tham, lão phu nhất định thay ngươi lấy tới, điều kiện thứ hai đâu?"

Một gốc Cửu Phẩm Tử Vận Long Hoàng Tham, đối với gia tộc khác tới nói đầy đủ trân quý, xưng là trấn tộc chi bảo cũng không đủ, nhưng là đối với Bát Đại Thế Gia một trong Lôi gia, lại không tính thương cân động cốt.

"Không hổ là thế gia." Tiêu Phàm tán thán nói, bất quá lời này nghe vào Lôi Cửu cùng Lôi Hạo trong mắt, lại là cực kỳ chói tai, tựa như tại châm chọc bọn hắn đồng dạng.

Tiêu Phàm nhưng trong lòng thì vô cùng kích động, vừa mới tại Công Tôn Lôi cái kia hoa 20 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch doạ dẫm một Chu Túy Vân Tiên Thảo, hiện tại Lôi gia rốt cuộc lại chuẩn bị đưa tới Tử Vận Long Hoàng Tham.

Túy Vân Tiên Thảo luyện chế thành Bát Phẩm Thối Hồn Đan, nếu có Tử Vận Long Hoàng Tham, Tiêu Phàm có tự tin có thể luyện chế ra Bát Phẩm Luyện Thể Đan, đến thời điểm thực lực tất nhiên càng tiến một bước.

"Còn có một cái điều kiện đâu?" Lôi Cửu thần sắc không thay đổi, đáy mắt chỗ sâu lại là giết sạch lấp lóe.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.