Chương 818: Ta đều không tin

Chương 818: Ta đều không tin

Tiêu Phàm không nhanh không chậm, hắn như thế nào không biết, một khi rút ra Lôi Hạo thể nội Tỏa Hồn Châm, Lôi gia nhất định sẽ đối với hắn lôi đình xuất thủ, Tiêu Phàm có thể sẽ không tự tìm đường chết.

"Điều kiện thứ hai, kỳ thật căn bản không tính điều kiện, xem như trắng đưa cho các ngươi." Nhìn thấy Lôi Hạo khí cấp công tâm bộ dáng, Tiêu Phàm rốt cục lười biếng nói.

"Có chuyện mau nói, có rắm mau thả." Lôi Hạo quát lên.

Một bên Lôi Cửu cau mày một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử này quả nhiên không phải dễ dàng ứng phó nhân vật, Hạo Nhi cảm xúc một mực bị hắn nắm đi."

Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, không những không giận mà còn cười nói: "Chỉ cần Lôi gia đối ngoại tuyên cáo, ta nếu cứu Lôi Hạo, ngươi Lôi gia sẽ không lấy oán trả ơn ứng phó ta, bằng không lời nói liền sẽ trời tru đất diệt, đoạn tử tuyệt tôn, chỉ cần các ngươi đáp ứng, ta không nói hai lời chữa cho tốt Lôi Hạo bệnh."

"Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết, dám trớ chú ta Lôi gia." Lôi Hạo giận dữ hét lớn, nếu như không phải là bị phong ấn Hồn Hải nói, hắn sớm đã ra tay đánh nhau.

Ngay cả Lôi Cửu cũng lộ ra vẻ phẫn nộ, tiểu tử này thật đúng là gan to bằng trời, lại dám nói dạng này lời nói, liền điều kiện như vậy, còn nói là tặng không?

Vạn nhất một ngày kia, Lôi gia cùng ngươi Tiêu Phàm đánh nhau đâu?

Cũng không phải Lôi Cửu sợ cái gì lời thề, Tu Giả vốn là nghịch thiên nhi hành, sẽ không tin tưởng cái gì trời tru đất diệt.

Nhưng là trong lòng trên vẫn còn có chút tiếp thu không được, bản thân Lôi gia đường đường Bát Đại Thế Gia, dựa vào cái gì bị một cái từ bên ngoài đến tiểu tử uy hiếp?

"Đã ngươi nhóm không đáp ứng, vậy liền không có nói." Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt không quan trọng bộ dáng.

Mặc dù Tiêu Phàm mặt ngoài duy trì bình tĩnh, nhưng hắn trong lòng thế nhưng là cực kỳ tâm thần bất định, ai biết rõ Lôi gia có thể hay không trực tiếp động thủ.

Có thể nói, Tiêu Phàm hoàn toàn là đang đánh cược, cược Lôi Cửu không dám đối với hắn xuất thủ, nếu như bọn hắn có tự tin rút ra Tỏa Hồn Châm nói, cũng sẽ không chủ động tìm tới cửa.

"Hi vọng ngươi nói lời giữ lời." Lôi Cửu híp hai mắt, áp chế một cách cưỡng ép trong lòng lửa giận nói, nhưng trong lòng bổ sung một câu: "Ta Lôi gia không đối phó ngươi, ngươi cho rằng liền có thể sống sao? Cái thế giới này, giết người căn bản không cần bản thân xuất thủ."

Điểm này, Tiêu Phàm bản thân cũng nghĩ đến, hắn muốn chính là Lôi gia sẽ không trắng trợn ứng phó hắn, về phần âm thầm tìm sát thủ loại hình, Tiêu Phàm cũng không có khả năng ngăn cản.

Dù sao, Tiêu Phàm thế nhưng là rõ ràng, Lôi gia thế nhưng là cùng Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức một trong Diêm La Phủ đi rất dày cắt, năm đó Mộ Dung gia tộc chính là bị bọn hắn tiêu diệt.

"Tại hạ tự nhiên nói lời giữ lời." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu như các ngươi nghĩ để cho ta nhanh lên chữa cho tốt Lôi Hạo vấn đề, vậy liền để cho ta mau chóng nhìn thấy Tử Vận Long Hoàng Tham, cùng Lôi gia tại cả tòa Vô Song Thánh Thành tỏ rõ."

"Ngươi hiện tại liền rút ra cái kia ba cây châm, Tử Vận Long Hoàng Tham cùng bố cáo, hôm nay ngươi đều sẽ thấy." Lôi Hạo ngữ khí lạnh như băng nói, hắn đã trải qua không kịp chờ đợi rút ra Tỏa Hồn Châm.

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, khẽ lắc đầu.

"Làm sao, ngươi không tin ta? Vẫn là không tin ta Lôi gia?" Lôi Hạo thấy thế, nghiến răng nghiến lợi nói, bản thân Lôi gia thế nhưng là Bát Đại Thế Gia, chẳng lẽ còn sẽ lừa ngươi một cái tiểu tử nghèo sao?

"Ta đều không tin." Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc nói, thật đúng là tức chết người không đền mạng.

"Ngươi! Khụ khụ ~" Lôi Hạo tức giận kém chút phun ra một ngụm lão huyết, chỉ cảm thấy một trận đau gan, trong lòng giận mắng, tiểu tử này thật đúng là khó chơi, chờ ngươi rút ra cái kia ba cây kim châm, nhìn ngươi chết như thế nào.

"Chẳng lẽ ta nói sai?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc nói, vẻ mặt này, tại Lôi Cửu cùng Lôi Hạo nhìn đến, không thể nghi ngờ là Tiêu Phàm đối với hắn Lôi gia miệt thị.

Liền Bát Đại Thế Gia đều không tin được, còn có cái gì có thể tin?

Bất quá theo Tiêu Phàm, những cái này cái gọi là Bát Đại Thế Gia còn thật không có cái gì tín dự có thể nói, huống chi Lôi gia, Lôi gia trước kia thế nhưng là thần phục Mộ Dung gia tộc, cuối cùng không phải là đem Mộ Dung gia tộc cho diệt.

Nói trở lại, Tiểu Kim mẫu thân vẫn là bởi vì Lôi gia mới tử vong, bút trướng này, Tiêu Phàm còn ghi tạc trong lòng.

Một bên Tiểu Kim một mực trợn mắt nhìn, nếu như không phải bởi vì Tiêu Phàm âm thầm một mực trấn an nó, Tiểu Kim đã sớm bão nổi.

Bàn Tử, Lâu Ngạo Thiên, Sở Khinh Cuồng đám người tâm đã sớm nhảy cổ họng, bọn hắn sợ Lôi Cửu tức giận, trực tiếp đem Tiêu Phàm cho giết.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Lôi Hạo không biết nói gì, còn muốn nói cái gì, lại bị Lôi Cửu cắt ngang, nói: "Cáo từ!"

Để lại một câu nói, Lôi Cửu mang theo Lôi Hạo đạp không mà lên, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.

Lúc này, Bàn Tử đám người hít sâu mấy khẩu khí, đặt ở trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống, mấy người phía sau sớm đã mồ hôi đầm đìa, may mắn là Lôi Cửu cũng không có nổi giận.

Tiêu Phàm cũng không ngoài như vậy, tại cái kia Lôi Cửu trước mặt, hắn căn bản không có phản kháng chỗ trống, đương nhiên, nếu như Lôi Cửu dám đối với hắn xuất thủ, Tiêu Phàm tất nhiên trước tiên giết chết Lôi Hạo.

Lôi Hạo thể nội ba cây Tỏa Hồn Châm, không chỉ có riêng chỉ là Tỏa Hồn Châm, vẫn là bùa đòi mạng.

"Nhường mọi người lo lắng." Tiêu Phàm nhìn xem đám người, nói xin lỗi, đám người khẽ lắc đầu, cũng không có nói thêm cái gì.

"Lão Tam, ta bế quan mấy ngày, muốn mau chóng đột phá Chiến Đế cảnh." Bàn Tử để lại một câu nói liền quay người rời đi, trong mắt tràn ngập vẻ kiên nghị.

Mặc dù thức tỉnh Chiến Tộc Huyết Mạch hắn, tự tin có thể chém giết phổ thông Chiến Đế cảnh trung kỳ, nhưng là tại Vô Song Thánh Thành vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều.

Vô Song Thánh Thành cường giả, vô luận là Công Pháp Chiến Kỹ, vẫn là tự thân tố chất thân thể, cùng Hồn Lực độ tinh thuần, đều xa không phải một đám Đế Triều Chiến Đế cảnh cường giả có thể so sánh.

Càng không cần nói đúng trả Lôi Cửu dạng này cao thủ tuyệt thế, nếu như Lôi Cửu muốn giết bọn hắn, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu cũng đủ để.

"Ta cũng muốn bế quan." Quan Tiểu Thất hít sâu một cái, đi theo Bàn Tử rời đi.

Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng cũng hơi hơi gật đầu ra hiệu rời đi, cuối cùng chỉ còn lại Vân Khê cùng Long Vũ, cùng Tiểu Kim cùng Tiểu Minh.

"Vân Khê, Long Vũ, các ngươi vẫn là rời đi đi, lưu ở chỗ này tương đối nguy hiểm." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, đối mặt Lôi gia, chỉ là hắn bản thân sự tình, Tiêu Phàm không nghĩ liên lụy hai người.

"Công Tử, ngươi quá xem thường ta Vân Khê, ta sẽ không rời đi." Vân Khê không chút do dự nói.

Long Vũ càng là lắc đầu, cười nói: "Dù sao đời ta liền ỷ lại vào ngươi, ngươi là đuổi không đi ta."

Tiêu Phàm trong lòng cười khổ một hồi, lập tức ánh mắt ngưng tụ, hung ác thầm nghĩ: "Chúng ta ở giữa đã sớm không thiếu nợ nhau, hơn nữa, ta trong lòng đã trải qua đổ đầy một người, rốt cuộc dung không được cái khác."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm liền một mình hướng gian phòng của mình bên trong đi đến, Long Vũ trên mặt lộ ra buồn bã tiếu dung, để cho người ta nhịn không được trìu mến.

Tiêu Phàm mặc dù đi vào phòng, nhưng hắn Hồn Lực cũng bắt được Long Vũ biểu lộ, Tiêu Phàm ánh mắt phức tạp, hít sâu một cái nói: "Kiếp này, ta Tiêu Phàm chú định thiếu ngươi."

"Long tỷ tỷ." Trong sân, Vân Phán Nhi mười điểm không đành lòng nhìn xem Long Vũ cái này bộ dáng, vốn định an ủi một phen.

Nhưng mà, Long Vũ đột nhiên lại khôi phục thường ngày tự tin, nói: "Tiêu Phàm, ta sẽ không buông tha cho, nếu như ta biến so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi liền sẽ không đuổi ta có đúng không?"

Vừa dứt lời, Long Vũ liền quay người rời đi, Vân Khê cho Vân Phán Nhi một cái ánh mắt, Vân Phán Nhi vội vàng cùng đi lên.

Tiêu Phàm đưa lưng về phía cửa phòng, lúc này, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh đi tới, Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, rất có vài phần ý trách cứ.

"Ngươi cũng ở đây trách ta đuổi đi Long Vũ?" Tiêu Phàm chậm chạp nói, "Ta ngay cả Tiểu Ma Nữ đều bảo hộ không tốt, lại làm sao có thể bảo vệ tốt Long Vũ đâu?"

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, khoa tay mấy lần, nhe răng trợn mắt, mắt lộ ra hung quang.

Tiêu Phàm thấy thế, sờ sờ Tiểu Kim đầu, trong mắt lóe lên một vòng lệ quang, nói: "Yên tâm, mẫu thân ngươi thù, chúng ta sẽ báo, không chỉ Lôi gia, còn có Diêm La Phủ!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.