Chương 819: Tiêu Phàm dương danh

Chương 819: Tiêu Phàm dương danh

Lôi gia người mặc dù rời đi, nhưng Tiêu Phàm nhưng trong lòng cảnh giác lên, lấy hắn hiện tại thực lực, Lôi gia ở trước mặt hắn, chính là một cái Cự Vô Phách.

Nếu như Lôi gia hữu tâm muốn giết hắn, có là phương pháp, căn bản không cần tự mình động thủ.

Mà hiện tại, mặc dù cùng Lôi gia còn chưa tới không chết không thôi cấp độ, dù sao Tiêu Phàm ở trong mắt Lôi gia chỉ là một con tiểu châu chấu mà thôi, trên căn bản không được mặt bàn.

Chỉ là, Tiêu Phàm vẫn như cũ nhường Lôi gia rơi mặt mũi, Lôi gia cũng sẽ không tùy ý hắn cái này tiểu châu chấu nhảy nhót, dù là tiện tay bóp chết, cũng sẽ không bỏ mặc hắn trưởng thành.

"Bây giờ ta có thể ỷ vào, chỉ có ta bản thân, muốn ứng phó Lôi gia, bằng ta thực lực còn thiếu rất nhiều." Tiêu Phàm ngồi xếp bằng trên mặt đất, trong lòng trầm ngâm.

Não hải bên trong nguyên một đám suy nghĩ lóe qua, hắn biết rõ, một khi rút ra Lôi Hạo thể nội Tỏa Hồn Châm, Lôi gia nhất định sẽ lấy lôi đình chi thế không giết hắn.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là như thế nào sống sót.

Đương nhiên, Tiêu Phàm sở dĩ đáp ứng rút ra Lôi Hạo thể nội Tỏa Hồn Châm, cũng cũng không phải là tùy ý Lôi gia xâm lược, hắn trong lòng đã có đại khái ý nghĩ.

"Chủng Ma Chi Thuật, cùng sở hữu Tam Trọng, Đệ Nhất Trọng Hành Thi Tẩu Nhục, ta bây giờ chỉ tu luyện tới Đệ Nhất Trọng, phàm là bị ta khống chế người, đều sẽ đánh mất bản thân Ý Thức, nếu như dùng Chủng Ma Chi Thuật khống chế Lôi Hạo, nhất định sẽ bị Lôi gia người phát hiện." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Nếu như ta có thể tu luyện tới Đệ Nhị Trọng nô dịch Ý Chí cảnh giới, Lôi Hạo cơ hồ chính là tùy ý ta bài bố, hắn tất cả hành động, ta cũng có thể trước tiên biết rõ, Lôi gia nếu như đối ta xuất thủ, cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vẻ kiên định, việc cấp bách, là đem Chủng Ma Chi Thuật tu luyện tới Đệ Nhị Trọng nô dịch Ý Chí cảnh giới.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lấy ra một mai Thối Hồn Đan, một ngụm nuốt vào, liền tiến vào tu luyện bên trong.

Đang lúc Tiêu Phàm nhập định thời khắc, thứ ba ngày, Lôi gia tại tỏ rõ Vô Song Thánh Thành, Tiêu Phàm một khi chữa cho tốt Lôi Hạo, Lôi gia không còn đối địch với Tiêu Phàm, nếu làm trái thề này, trời tru đất diệt, đoạn tử tuyệt tôn!

Này tỏ rõ vừa ra, cả tòa Vô Song Thánh Thành chấn động, khắp nơi đều đang nghị luận việc này.

"Tiêu Phàm là ai? Lại đem Lôi gia bức đến như thế cấp độ, nhường Lôi gia phát ra dạng này thề độc, đây là Vô Song Thánh Thành chưa bao giờ có sự tình."

"Ta biết rõ, hắn là một cái kẻ ngoại lai, hình như là Nam Vực Đại Ly Đế Triều người, lúc đầu Lôi Hạo bị Tiêu Phàm đánh bại, lấy quỷ dị thủ pháp phong ấn Lôi Hạo tu vi, Lôi gia vì Lôi Hạo, không thể không thỏa hiệp."

"Vậy liền khó trách, Lôi Hạo thế nhưng là Lôi gia trăm năm khó gặp thiên tài, vô cùng có khả năng đột phá Chiến Thánh cảnh, Lôi gia vì Lôi Hạo, phát độc này thề tính là gì, bất quá cái kia Tiêu Phàm cũng thật đúng là lợi hại, hắn phong ấn, thậm chí ngay cả Lôi gia Chiến Đế cường giả đều không phá nổi."

"Lôi gia dù sao cũng là Bát Đại Thế Gia một trong, làm sao có thể tiếp nhận dạng này khuất nhục, cái kia Tiêu Phàm cũng là tự tìm cái chết, một khi giải phong Lôi Hạo tu vi, đối mặt hắn chỉ là tử vong, không biết hắn sẽ là như thế nào kiểu chết."

"Muốn chết cũng khó khăn, tuyệt đối là sống không bằng chết!"

Vô luận là Thượng Trọng Thiên, vẫn là Hạ Trọng Thiên Tu Sĩ, đều đang nghị luận Tiêu Phàm tên, tại phần lớn người trong mắt, Tiêu Phàm đã là một cái người chết, tử vong chỉ là sớm muộn vấn đề mà thôi.

Thượng Trọng Thiên, Diệp gia phủ đệ, Diệp Thệ Thủy ngồi trong thư phòng, trong tay cầm một trang giấy, bên trên viết, chính là Lôi gia tỏ rõ toàn thành nội dung.

"Tiêu Phàm, lại có thể đem Lôi gia bức đến dạng này cấp độ? Lấy Lôi Cô Vân tính tình sẽ nhịn được?" Diệp Thệ Thủy híp hai mắt, trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh.

Tiêu Phàm hắn vừa mới gặp qua, nếu như Tiêu Phàm là Bát Đại Thế Gia người, Diệp Thệ Thủy tự nhiên sẽ không ngăn cản hắn cùng với Tiểu Ma Nữ.

Dù sao, Diệp Thệ Thủy thưởng thức người trẻ tuổi cũng không nhiều, Tiêu Phàm chính là trong đó một cái, nhưng là Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ thân phận chênh lệch, hắn là không có khả năng nhường bọn hắn hai người tại cùng một chỗ.

"Nhìn đến, Lô Chiến xuất hiện cũng không phải là ngẫu nhiên, hắn là vì Tiêu Phàm mà đến!" Diệp Thệ Thủy đột nhiên nghĩ đến cái gì, chẳng biết tại sao, trong lòng có loại mãnh liệt bất an.

Hắn phát hiện, bản thân đối Tiêu Phàm biết, còn xa xa không đủ, nghĩ vậy, Diệp Thệ Thủy đột nhiên hướng về ngoài cửa kêu lên: "Đem Nhị Thiếu Gia tìm đến."

Thân làm thế gia Gia Chủ, Diệp Thệ Thủy xem người nhãn lực rất chính xác, nhưng lần này hắn lại nhìn không thấu Tiêu Phàm.

Lúc này, một đạo tiếng đập cửa vang lên, ngay sau đó một bộ áo bào trắng Diệp Lâm Trần đi tới, hắn vẫn như cũ mang theo nửa bên Bạch Sắc hình thoi mặt nạ.

"Phụ thân." Diệp Lâm Trần hơi hơi thi lễ, ngữ khí rất bình thản.

"Ngươi nên nhận biết Tiêu Phàm a?" Diệp Thệ Thủy trực tiếp đoạn hỏi.

"Đúng." Diệp Lâm Trần hờ hững, câu có đáp một câu, tựa như tại hắn đối mặt cũng không phải là hắn phụ thân, mà là một người xa lạ, bất quá hắn đáy mắt chỗ sâu lại lóe qua vẻ kinh dị.

Hắn không nghĩ tới Diệp Thệ Thủy đột nhiên sẽ quan tâm Tiêu Phàm sự tình, Diệp Lâm Trần không biết là, Diệp Thệ Thủy đã gặp Tiêu Phàm.

Diệp Thệ Thủy cau mày một cái, hắn tự nhiên biết rõ Diệp Lâm Trần vì sao sẽ như thế đối bản thân, hết thảy đều là bởi vì Tiểu Ma Nữ.

Từ khi bọn hắn mẫu thân sau khi chết, Diệp Thệ Thủy cơ hồ không có quan tâm tới hai anh em gái bọn họ, Diệp Lâm Trần mặc dù mặt ngoài đối với hắn duy trì tôn kính, nhưng đánh trong đáy lòng lại là nhớ hận hắn.

"Cùng ta nói một chút liên quan tới Tiêu Phàm sự tình." Diệp Thệ Thủy nói ra, đối Diệp Lâm Trần thái độ lơ đễnh.

"Đúng." Diệp Thệ Thủy gật đầu hẳn là, tổ chức một cái ngôn ngữ, nói: "Tiêu Phàm, Đại Ly Đế Triều người, 2 năm không đến thời gian đột phá Chiến Đế cảnh tiền kỳ."

Diệp Thệ Thủy còn muốn tiếp tục nghe xuống dưới, nhưng mà lại phát hiện, Diệp Lâm Trần đột nhiên dừng lại, hắn vốn chính là một cái trầm mặc ít nói người.

Nhưng hắn trong lòng rất rõ ràng, có mấy lời là không thể nói, tỉ như Tiêu Phàm đến từ Đại Yến Vương Triều, nói thí dụ như Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ quan hệ!

Mặc dù Diệp Lâm Trần trong đáy lòng còn có chút mâu thuẫn Tiêu Phàm, nhưng là hắn trong ý thức, đã trải qua thừa nhận Tiêu Phàm có cùng với Tiểu Ma Nữ tư cách.

Chí ít, Tiểu Ma Nữ cùng Tiêu Phàm là tình đầu ý hợp, nếu như Tiêu Phàm có bảo hộ Tiểu Ma Nữ thực lực, hai người tại cùng một chỗ lại như thế nào.

"Ngươi đi xuống đi." Diệp Thệ Thủy thật sâu nhìn Diệp Lâm Trần một cái, cuối cùng đành phải khoát khoát tay, nếu là đổi lại một người khác, hắn đoán chừng trực tiếp một bàn tay vung đi lên.

"Hài nhi cáo lui." Diệp Lâm Trần quay người rời đi, không có bất kỳ cái gì thoát ly mang nước, tựa như một khắc cũng không muốn cùng Diệp Thệ Thủy ở chung xuống dưới.

Diệp Thệ Thủy cau mày, hít sâu một cái nói: "Cái này Tiêu Phàm có lẽ thật đúng là không đơn giản a, chẳng lẽ hắn thực biết rõ Hồn Tộc thức tỉnh phương pháp."

Một tòa khác rộng lớn phủ đệ, một chỗ chim hót hoa nở trong sân, một cái thanh niên áo trắng trong tay cũng nắm lấy một trương bố cáo, trên mặt lộ ra hưng phấn tiếu dung.

Thanh niên áo trắng ngọc thụ lâm phong, anh tuấn phi phàm, trong lúc giơ tay nhấc chân đều bộc lộ ra một loại khí chất cao quý, sắc bén con ngươi lộ ra một loại yêu tà cùng tự tin.

"Ha ha, ta liền biết rõ ngươi sẽ đến!" Thanh niên áo trắng kìm lòng không được cười lên, "Không hổ là Lão Tam, đi đến cái nào đều sẽ như thế oanh động."

Đột nhiên, hắn ánh mắt bên trong lóe qua một vòng vẻ ác liệt, nói: "Chiến Thiên Long, Sở Nhạn Nam, Công Tôn Dạ, còn có Lăng Thiên, cái này Vô Song Thánh Thành, không còn chỉ có thể nghe được các ngươi danh tự."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.