Chương 820: Thái A Cổ Kiếm?

Chương 820: Thái A Cổ Kiếm?

Tiêu Phàm trong phòng, một cỗ cực kỳ huyền diệu Hồn Lực ba động từ trên người Tiêu Phàm tản ra, tại hắn ngoại thân, hiện lên một tầng ánh sáng màu xanh lục.

Hô

Đột nhiên, Tiêu Phàm trong miệng thốt ra một vòng trọc khí, hắn bỗng nhiên mở ra hai mắt, đôi mắt bên trong, hiện lên một đạo Lục Sắc quang mang, nhìn qua cực kỳ tà mị.

"Chủng Ma Chi Thuật Đệ Nhị Trọng!" Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung.

Thôn phệ Thối Hồn Đan, Tiêu Phàm Hồn Lực cùng Ý Chí đều có không nhỏ tăng lên, Tu La Ý Chí càng là ổn định tại Đệ Nhị Trọng cảnh giới, hắn đã trải qua tùy thời có thể đột phá Chiến Đế trung kỳ.

Bất quá, hắn lĩnh ngộ Bất Hủ Ý Chí vẫn như cũ không có đụng chạm đến Đệ Nhị Trọng ngưỡng cửa, trong thời gian ngắn hắn cũng không gấp đột phá.

Hắn Hồn Lực, đi qua Vô Tận Chiến Quyết, U Linh Chiến Hồn cùng Phệ Hồn Huyết Tàm rèn luyện, hắn Hồn Lực độ tinh thuần, so sánh Chiến Đế trung kỳ cũng chắc chắn mạnh hơn.

Mặc dù chỉ là Chiến Đế tiền kỳ, nhưng hắn thực lực, tuyệt đối không thể so với bất luận cái gì Chiến Đế trung kỳ Tu Sĩ kém.

"Oanh long long!"

Đột nhiên, một trận đáng sợ nổ vang từ nơi không xa truyền đến, Tiêu Phàm vị trí gian phòng đều mãnh liệt rung động một cái, liền không khí đều biến bắt đầu cuồng bạo.

Tiêu Phàm vội vàng đứng dậy, ra khỏi phòng, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy nơi xa tình cảnh lúc, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung.

"Lão Nhị rốt cục đột phá." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, cái kia Hồn Lực ba động truyền đến phương hướng, chính là Bàn Tử vị trí gian phòng.

Nơi đó kim quang bốn phía, uy thế ngập trời, Lôi Điện xen lẫn, cuồng bạo tới cực điểm, bốn phía cuồn cuộn thiên địa linh khí chen chúc mà vào, không sai biệt lắm tầm mười tức thời gian, cái kia khí tức chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

Hắn không cách nào tưởng tượng, thức tỉnh Chiến Tộc Huyết Mạch Bàn Tử, đột phá Chiến Đế cảnh sẽ đạt tới như thế nào cấp độ.

Bỏ đi đối công pháp và chiến kỹ lĩnh Ngộ Năng lực, dù là hắn Tiêu Phàm, cũng không nhất định cho rằng là Bàn Tử đối thủ.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Coi như Tiêu Phàm kinh ngạc thời khắc, liên tục ba tiếng nổ vang đồng thời vang lên, theo thứ tự là Quan Tiểu Thất, Sở Khinh Cuồng cùng Lâu Ngạo Thiên vị trí gian phòng.

Quan Tiểu Thất vị trí gian phòng, kim sắc hỏa diễm đốt cháy, giống như một vầng mặt trời chói lóa đồng dạng, quang mang cực kỳ chói mắt, tản ra nhiệt độ nóng bỏng.

Sở Khinh Cuồng vị trí, lại là màu vàng kim nhạt kiếm khí giăng đầy, dường như từng đầu Tiểu Long du đãng, sóng nước lấp loáng, nhưng lại cực kỳ sắc bén.

Tiêu Phàm biết rõ, hai loại dị tượng, là bởi vì Quan Tiểu Thất Cửu Phẩm Chiến Hồn Trục Nhật Cung cùng Sở Khinh Cuồng Bát Phẩm Chiến Hồn Đế Lân Kiếm nở rộ duyên cớ.

"Lâu Ngạo Thiên lại là cái gì Chiến Hồn đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến, ngẩng đầu hướng về Lâu Ngạo Thiên vị trí gian phòng nhìn lại.

Cho tới nay, mặc dù hắn biết rõ Lâu Ngạo Thiên bất phàm, nhưng là hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Lâu Ngạo Thiên thi triển qua Chiến Hồn, không được, nói cho đúng, Lâu Ngạo Thiên thi triển qua một lần, chỉ là hắn không thấy rõ ràng mà thôi.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng có thể đại khái đoán được một chút, Lâu Ngạo Thiên cực kỳ sở trường về trường kiếm, nghĩ đến hẳn là Kiếm Loại Chiến Hồn.

Chẳng qua là khi Tiêu Phàm trông đi qua thời khắc, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì kiếm ảnh, chỉ có một cỗ hoảng sợ chi uy chấn động tứ phương, đám người cảm giác thật giống như bị một tòa cự nhạc trấn áp đồng dạng.

"Lâu Ngạo Thiên làm sao không có Chiến Hồn?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói, cho dù là hắn đột phá Chiến Đế cảnh, U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn đều hiển lộ đi ra.

Lâu Ngạo Thiên đột phá Chiến Đế cảnh, dựa theo lẽ thường tới nói, Chiến Hồn nhất định sẽ hiển lộ đi ra mới đúng.

Dù sao, vừa mới đột phá Bàn Tử, Quan Tiểu Thất cùng Sở Khinh Cuồng, đều có Chiến Hồn hiển lộ dị tượng, đơn độc Lâu Ngạo Thiên không có, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào không được kinh ngạc.

"Có lẽ, ta biết rõ hắn là cái gì Chiến Hồn." Đột nhiên, một đạo kinh dị thanh âm vang lên, chẳng biết lúc nào, Vân Khê đi đến Tiêu Phàm bên người, nói ra.

"Cái gì Chiến Hồn?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi, cũng không phải hắn tìm hiểu Lâu Ngạo Thiên bí mật, dù sao biết rõ Chiến Hồn cũng cũng không phải là cái gì kỳ lạ sự tình.

Vân Khê thần sắc mười điểm ngưng trọng, sau đó lại lắc đầu, nói: "Ta nên nhìn lầm, nắm giữ cái này Chiến Hồn người, nên sớm đã diệt tộc mới đúng, coi như nắm giữ dạng này Chiến Hồn, cũng không có khả năng chân chính thức tỉnh."

Tiêu Phàm càng nghe càng hồ đồ, cái gì Chiến Hồn không thể thức tỉnh, không được đều là thông qua Chiến Hồn Điện thức tỉnh sao?

"Chờ chút." Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một sợi tinh quang, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, thầm nghĩ trong lòng: "Lần trước sơ tuyển tiến vào Chiến Hồn Điện không gian kia bên trong những Hồn Văn đó, không phải liền là dùng để thức tỉnh Chiến Hồn sao? Không cách nào thức tỉnh Chiến Hồn, nói cách khác, Chiến Hồn Điện bên trong không để cho Lâu Ngạo Thiên Chiến Hồn thức tỉnh Hồn Văn."

Thế nhưng là nếu không cách nào thức tỉnh, cái kia Lâu Ngạo Thiên lại tại sao nắm giữ Chiến Hồn đâu?

"Bất quá loại này khí tức cùng dị tượng, cùng ta tại một bản cổ tịch nhìn lên đến lại mười điểm phù hợp." Vân Khê cau mày, hắn có chút hối hận, sớm biết rõ liền không nên nói ra.

"Rốt cuộc là cái gì Chiến Hồn?" Tiêu Phàm hỏi, nói một cái Chiến Hồn danh tự, liền để Vân Khê trịnh trọng như vậy, có thể nghĩ cái này Chiến Hồn bất phàm.

"Lâu Lan Cổ Địa, Thái A Cổ Kiếm." Vân Khê khẽ cắn môi, vẫn là nói ra, bất quá lại là truyền âm cho Tiêu Phàm, sợ bị người khác nghe được đồng dạng.

"Thái A Cổ Kiếm?" Tiêu Phàm cau mày một cái, cái này Chiến Hồn hắn còn thật không có nghe nói qua.

Lập tức tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm một phen, cũng không tra được bất luận cái gì cùng Thái A Cổ Kiếm cùng Lâu Lan Cổ Địa tin tức có liên quan.

Phải biết, Tu La Truyền Thừa vạn năm, trong đó thế nhưng là bao hàm toàn diện, có rất ít đồ vật không có ghi chép trong đó.

"Không đúng, còn có một cái khả năng không cách nào điều tra Lâu Lan Cổ Địa cùng Thái A Cổ Kiếm tin tức, kia chính là ta hiện tại còn không có tư cách biết rõ, chỉ có tiếp tục đột phá, mới có thể giải phong Tu La Truyền Thừa tin tức." Tiêu Phàm mãnh kinh.

Như quả thật là như thế này, cái kia Lâu Ngạo Thiên lai lịch cũng có chút thần bí, liền Chiến Đế cảnh đều không có tư cách biết rõ.

"Không sai, chính là Thái A Cổ Kiếm, hắn sở dĩ không có dị tượng, là bởi vì nó căn bản không phải Chiến Hồn, mà là một chuôi chân chính kiếm." Vân Khê truyền âm nói, thần sắc cực kỳ nặng nề.

Ban đầu ở cổ tịch nhìn lên đến những tin tức này lúc, Vân Khê hoàn toàn không tin, một chuôi chân chính kiếm, lại làm sao có thể trở thành Chiến Hồn đâu?

Dù là hôm nay nhìn thấy, Vân Khê cũng có chút không tin, nhưng sự thật bày ở trước mắt, Lâu Ngạo Thiên Chiến Hồn, rất có thể chính là trong truyền thuyết Thái A Cổ Kiếm.

"Chân chính kiếm?" Tiêu Phàm cũng bị chấn kinh đến, "Một chuôi chân chính kiếm cũng có thể trở thành Chiến Hồn?"

"Rất nhiều Tu Sĩ nắm giữ Kiếm Loại Chiến Hồn, không phải cũng là có chân chính dạng này kiếm tồn tại sao? Đồng dạng, Hồn Thú loại Chiến Hồn, cũng đồng dạng có chân chính Hồn Thú tồn tại, vì cái gì chân chính kiếm không thể trở thành Chiến Hồn đâu?" Vân Khê tiếp tục nói.

Trước đó hắn cũng không tin có loại này sự tình tồn tại, nhưng là hiện tại, cảm nhận được Thái A Cổ Kiếm phát ra khí tức, Vân Khê triệt để tin.

Nuốt nước miếng, Vân Khê lại bổ sung một câu: "Hơn nữa, cùng ta Chiến Hồn đối ứng Tiệt Hồn Kiếm, hiện tại ngay tại Chiến Hồn Điện trong tay."

Vân Khê thật đúng là không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, Tiêu Phàm trong lòng nhấc lên sóng lớn sóng biển: "Thật chẳng lẽ như ta phỏng đoán như vậy, mỗi người cũng có Chiến Hồn, chỉ là cần đặc biệt Hồn Văn mới có thể thức tỉnh."

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, nếu như suy đoán này là thật, lan truyền ra ngoài, nhất định sẽ nhường toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục rung động.

"Vân Khê, cái này sự tình ngươi ta đặt ở trong lòng, nhất định không thể thổ lộ đôi câu vài lời." Tiêu Phàm hít sâu một cái truyền âm nói, việc này liên lụy quá lớn, càng ít người biết rõ càng tốt.

Về phần Lâu Ngạo Thiên, Tiêu Phàm ngược lại không lo lắng cho hắn, hắn dám ở chỗ này đột phá, tự nhiên có hắn ỷ vào, người bình thường khẳng định nhìn không ra bất kỳ mánh khóe.

"Là, Công Tử." Vân Khê gật gật đầu, hắn cũng biết rõ việc này liên luỵ quá lớn, càng ít người biết rõ càng tốt.

"Đúng, Lâu Lan Cổ Địa lại là cái gì?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn lòng hiếu kỳ hoàn toàn bị dẫn ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.