Chương 821: Ta hài lòng

Chương 821: Ta hài lòng

Lâu Lan Cổ Địa?

Nghe được cái này mấy chữ, Vân Khê trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, hồi lâu mới truyền âm nói: "Ta biết rõ không nhiều, bất quá có một câu hình dung Lâu Lan Cổ Địa."

"Nói cái gì?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Lâu Lan Cổ Địa, Thái A Cổ Kiếm, Kiếm Hồn Bất Tử, Lâu Lan Bất Diệt!" Vân Khê cơ hồ từng chữ nói ra nói ra.

Tiêu Phàm trong miệng lẩm bẩm cái này mười sáu chữ, thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng giãn ra, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, trầm ngâm nói: "Kiếm Hồn Bất Tử, Lâu Lan Bất Diệt, hảo trương cuồng lời nói, trên đời này, có ai có thể Bất Tử Bất Diệt?"

Vân Khê một trận trầm mặc, Tiêu Phàm nói, cũng như hắn trong lòng suy nghĩ, trên đời này, ai có thể không chết?

Dù là Chiến Đế cường giả, bởi vì huyết khí dồi dào nguyên nhân, thọ nguyên cũng liền so người bình thường muốn kéo dài một chút, nhưng dài nhất cũng liền mấy trăm năm thời gian, huống chi Chiến Hoàng cảnh cùng với phía dưới Tu Sĩ đâu.

Nhân sinh ngắn ngủi, mấy chục năm, một trăm năm chớp mắt liền đi qua.

Nếu như có thể đột phá Chiến Thánh, có năng lực đủ sống hơn ngàn năm cũng không nhất định, nhưng ngàn năm qua đi, vẫn là một nắm cát vàng.

"Lâu Lan Cổ Địa là có hay không tồn tại cũng không nhất định chứ." Hồi lâu, Tiêu Phàm thở dài một hơi.

"Công Tử, Lâu Ngạo Thiên họ lâu, hơn nữa vô cùng có khả năng nắm giữ Thái A Cổ Kiếm Chiến Hồn, hắn có thể hay không thực sự là?" Vân Khê nhìn chăm chú Lâu Ngạo Thiên vị trí phương hướng, truyền âm nói.

"Vân Khê, việc này đến đây thì thôi." Tiêu Phàm lắc đầu, cái này hắn tự nhiên đã sớm nghĩ đến, chỉ là hắn cảm giác Lâu Lan Cổ Địa cùng Thái A Cổ Kiếm quá mức thần bí.

Nếu như để cho người ta biết rõ, nhất định sẽ dẫn tới phiền toái rất lớn, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

"Là, Công Tử." Vân Khê hiểu ý, cũng chỉ có thể xem như cái gì đều không biết, bất quá hắn nhưng trong lòng bổ sung một câu: "Nếu như Lâu Ngạo Thiên thực sự là Lâu Lan Cổ Địa, há không phải nói rõ vạn năm trước Lâu Lan Cổ Địa rất có thể tái hiện thế gian?"

Nếu như đổi lại một người khác, đoán chừng đã sớm đem việc này tiết lộ cho các đại thế gia người, người khác không biết Thái A Cổ Kiếm là cái gì, nhưng Vân Khê hắn có thể rõ ràng.

Đương nhiên, nếu như Vân Khê là như thế này người, Tiêu Phàm cũng sẽ không cứu hắn, thế gian vạn vật, đều có nhân quả báo ứng.

Tiêu Phàm cùng Vân Khê đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn qua nơi xa, cái kia bốn cỗ bành trướng Hồn Lực ba động rất nhanh liền biến mất, bốn phía bị cái này động tĩnh to lớn chỗ hấp dẫn mà đến Tu Sĩ, đại bộ phận nhìn thấy không có gì phát sinh, cũng liền rời đi.

Chỉ có một số ít còn tại âm thầm quan sát, bất quá khi Tiêu Phàm lăng lệ sát khí nở rộ mà ra lúc, đám người không chút do dự thối lui.

Giờ phút này Bàn Tử bốn người đang tại đột phá mấu chốt thời điểm, dung không được bất luận kẻ nào quấy rầy.

Hai canh giờ trôi qua rất nhanh, Bàn Tử mấy người lục tục tỉnh lại, mấy người trên người một cỗ tùy tiện khí tức phóng thích, vừa mới đột phá Chiến Đế cảnh, bọn hắn còn không cách nào áp chế bản thân Hồn Lực khí tức.

Ngược lại là Lâu Ngạo Thiên, trên người khí tức mười điểm bình ổn, tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng, nghiễm nhiên chính là một cái uy tín lâu năm Chiến Đế cảnh, căn bản không giống vừa mới đột phá Chiến Đế cảnh bộ dáng, cái này khiến Tiêu Phàm cùng Vân Khê một trận kinh dị.

Nhất là Tiêu Phàm, hắn nhưng là biết rõ Bàn Tử, Quan Tiểu Thất, Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng bốn người nội tình, thậm chí đi ngủ tỉnh Chiến Tộc Huyết Mạch Bàn Tử, đều có chút áp chế không nổi tự thân khí tức, huống chi Lâu Ngạo Thiên đâu.

"Thái A Cổ Kiếm, thật đúng là không giống bình thường." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, hắn tự nhiên sẽ không nói ra, chỉ đem việc này đặt ở trong lòng.

"Chúc mừng." Tiêu Phàm hướng về phía đám người hơi hơi chắp tay, từ đáy lòng chúc mừng.

"Tiêu huynh, đa tạ, Lâu mỗ thiếu ngươi một người tình." Lâu Ngạo Thiên đột nhiên làm một lễ thật sâu, đối Tiêu Phàm một xá, hết sức trịnh trọng nói ra.

Cái này khiến Tiêu Phàm có chút không biết làm sao, hắn chưa bao giờ thấy qua Lâu Ngạo Thiên đối với người được đại lễ như vậy, liền vội vàng khoát tay nói: "Lâu huynh nghiêm trọng, ta làm không dậy nổi đại lễ như vậy."

"Không được, ngươi không biết ngươi cái kia Bát Phẩm Thối Hồn Đan đối ta giá trị, một lễ này ngươi coi lên." Lâu Ngạo Thiên lắc đầu, một chút cũng không giống nói đùa bộ dáng.

Nhìn thấy Lâu Ngạo Thiên cố chấp như vậy, Tiêu Phàm bất đắc dĩ, vừa vặn tiếp nhận hắn một lễ này.

"Tiêu huynh, đa tạ." Sở Khinh Cuồng hít sâu một cái, hơi hơi thi lễ nói, hắn trong lòng hết sức phức tạp, nguyên bản hắn Sở Khinh Cuồng không muốn tiếp nhận bất luận kẻ nào ân huệ, nhưng Tiêu Phàm lại lại nhiều lần cho hắn đại ân huệ, hơn nữa còn là hắn cự tuyệt không đại ân huệ.

Mặc dù hắn Sở Khinh Cuồng vẫn muốn trả, nhưng hắn phát hiện, hiện tại thiếu Tiêu Phàm cũng càng ngày càng nhiều.

Tiêu Phàm mỉm cười, hắn biết rõ Sở Khinh Cuồng làm người, biết rõ chỉ có tiếp nhận Sở Khinh Cuồng lòng biết ơn, Sở Khinh Cuồng trong lòng mới có thể dễ chịu một chút.

Về phần Quan Tiểu Thất cùng Bàn Tử, hai người bèn nhìn nhau cười, cũng không nói gì thêm, huynh đệ ở giữa, không cần nói xin lỗi, cũng không cần nói tạ ơn.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, lại là nhìn thấy hai đạo lưu quang gào thét mà tới, trong nháy mắt xuất hiện ở tiểu viện bên trong.

"Lôi Hạo!" Bàn Tử mấy người một cái liền nhận đi ra người, tất cả đều đề phòng không thôi, tăng thêm trên người tùy tiện khí tức, nhìn qua giống như muốn ra tay đánh nhau đồng dạng.

"Tiêu Phàm, đến lượt ngươi làm tròn lời hứa." Lôi Hạo coi thường những người khác, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Cùng Lôi Hạo cùng nhau tới đây, đồng dạng là Lôi Cửu, Lôi Cửu lại là cau mày một cái, nhìn về phía Bàn Tử mấy người, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

"Hai ngày trước đến nơi này, bọn hắn cũng chỉ là Chiến Hoàng cảnh, hôm nay vậy mà tất cả đều đột phá đến Chiến Đế cảnh?" Lôi Cửu trong lòng kinh ngạc nói.

Nói không chấn kinh, cái kia là không có khả năng, Chiến Đế cảnh a, có thể không phải dễ dàng như vậy đột phá, dù là nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn lại như thế nào, chỉ cần chưa từng lĩnh ngộ Ý Chí, vô luận như thế nào đều không có khả năng đột phá Chiến Đế cảnh.

Nếu như chỉ có một cái đột phá Chiến Đế cảnh, Lôi Cửu cũng sẽ không như thế kinh ngạc.

Nhưng mấu chốt là, ngắn ngủi trong vòng hai ngày thì có bốn người đột phá Chiến Đế cảnh, cái này cũng có chút quỷ dị.

Lôi Cửu còn muốn quan sát một cái, lại bị Tiêu Phàm lời nói nói kéo trở về, chỉ thấy Tiêu Phàm nói: "Hứa hẹn, cam kết gì?"

"Đây là Cửu Phẩm Tử Vận Long Hoàng Tham, ngươi muốn đổi ý hay sao?" Lôi Hạo phẫn nộ quát, hắn trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái hộp ngọc, tiện tay ném cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tiếp nhận hộp ngọc, mở ra vừa mở, một cái Tử Sắc Tiểu Long trạng nhân sâm yên tĩnh nằm ở trong đó, tản ra mùi thơm nồng nặc, Tiêu Phàm cảm giác huyết dịch đều sôi trào.

"Đây đúng là Tử Vận Long Hoàng Tham, cái kia tỏ rõ đâu?" Tiêu Phàm hài lòng gật gật đầu, nhưng trong lòng thì vô cùng kích động: "Có Tử Vận Long Hoàng Tham, tu luyện Bất Diệt Kim Thân hẳn là sẽ đến cảnh giới đại thành, thậm chí có cơ hội chạm đến Bất Hủ Ý Chí, ta thực lực cũng sẽ càng tiến một bước."

"Bất quá, có vẻ như cái này Tử Vận Long Hoàng Tham cũng tới quá thuận lợi a." Tiêu Phàm trong lòng lại bổ sung một câu, luôn cảm giác có chút không thích hợp.

"Tỏ rõ? Hiện tại cả tòa Thánh Thành đều biết rõ ta Lôi gia tỏ rõ, ngươi hài lòng không?" Không nói tỏ rõ còn tốt, vừa nói đến tỏ rõ hai chữ, Lôi Hạo liền nổi giận trong bụng.

Ngay cả Lôi Cửu cũng mười điểm khó chịu, bởi vì tỏ rõ sự tình, Lôi gia xem như triệt để mất mặt.

Lôi Hạo âm thầm thề, một khi bản thân khôi phục tu vi, nhất định phải nhường Tiêu Phàm chết không có chỗ chôn.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nửa tin nửa ngờ, cho Bàn Tử một cái ánh mắt, Bàn Tử trong nháy mắt tại chỗ biến mất, cái này khiến Lôi Hạo phổi đều kém chút tức điên, tiểu tử này vậy mà thực không tin bản thân.

Không sai biệt lắm mười mấy tức về sau, Bàn Tử rồi mới trở về, hướng về phía Tiêu Phàm gật gật đầu, Bàn Tử trong lòng cũng mười điểm không được bình tĩnh.

"Hiện tại ngươi hài lòng?" Lôi Hạo lạnh rên một tiếng nói.

"Ta hài lòng." Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc gật gật đầu, một bộ khí định thần nhàn bộ dáng, nói: "Đi theo ta, ta giải trừ ngươi phong ấn."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.