Chương 822: Nô Dịch Ý Chí

Chương 822: Nô Dịch Ý Chí

"Chờ đã!" Nhìn thấy Tiêu Phàm đi đến phòng cửa ra vào lúc, Lôi Cửu đột nhiên mở miệng kêu lên.

Vừa mới chuẩn bị cùng đi lên Lôi Hạo, đột nhiên ngừng thân hình, nghi hoặc nhìn xem Lôi Cửu.

"Làm sao, hối hận?" Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía Lôi Cửu, đưa tay lấy ra chứa Tử Vận Long Hoàng Tham hộp ngọc, nói: "Nếu như bây giờ hối hận vẫn còn kịp, cái này Tử Vận Long Hoàng Tham các ngươi cầm trở về, về sau cũng không cần lại tới tìm ta."

"Tiêu tiểu hữu, ngươi hiểu lầm lão phu ý tứ." Lôi Cửu hận không thể bóp nát Tiêu Phàm, nhưng ngoài mặt vẫn là tâm bình khí hòa nói ra: "Ta ý là, giải trừ Hạo Nhi phong ấn, lão phu muốn ở đây, dù sao, vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn, lão phu cũng có thể giúp đỡ một hai."

Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng Lão Hồ Ly, cái này Lôi Cửu không hổ sống mấy chục năm lão quái vật, vậy mà khắp nơi đề phòng bản thân.

Lời này coi như Tiêu Phàm muốn phản bác, cũng không có bất kỳ cái gì lý do.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, như quả thật nhường Lôi Cửu đi theo bên cạnh mình, bản thân kế hoạch sẽ phải ngâm nước nóng.

Mà kế hoạch một chút thất bại, nghênh đón hắn Tiêu Phàm, liền chỉ có tử vong, cho nên vô luận như thế nào, Tiêu Phàm cũng không thể để cho Lôi Cửu cùng ở bên cạnh hắn.

"Tiêu tiểu hữu, có vấn đề gì không?" Nhìn thấy Tiêu Phàm thất thần, Lôi Cửu lại mở miệng hỏi, trong mắt một đạo tinh quang chợt lóe lên rồi biến mất.

Một bên Bàn Tử đám người nắm chặt nắm đấm, làm tốt tùy thời liều mạng chuẩn bị, trong lòng khẩn trương tới cực điểm.

"Cũng không có gì vấn đề, nhưng là giải trừ phong ấn, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

"Lão phu ngay tại một bên nhìn xem, tự nhiên sẽ không quấy rầy ngươi." Lôi Cửu thản nhiên nói, một bộ không cho phép phủ định bộ dáng.

"Lần trước Đại Long Đế Triều Hoa gia Hoa Thiên Bảo cũng là nói như vậy, nhưng là về sau, lại hại chết hắn nhi tử, cuối cùng lại quái đến ta trên người, ta đều đang hoài nghi, con trai của hắn có phải là hắn hay không thân sinh." Tiêu Phàm thản nhiên nói, ngữ khí mười điểm bình thản.

Lời này vừa nói ra, Lôi Cửu cùng Lôi Hạo sắc mặt đồng thời có biến hóa, bọn hắn chỗ nào chịu không nổi Tiêu Phàm ý tại ngôn ngoại, ngươi Lôi Cửu nghĩ tại một bên vây xem, căn bản là không có an hảo tâm.

Thậm chí còn muốn hại chết Lôi Hạo, đến thời điểm liền sẽ đem trách nhiệm này từ chối tại ta Tiêu Phàm trên người.

Lôi Cửu thân làm Lôi gia Đại Trưởng Lão, kiêng kỵ nhất chính là như vậy sự tình, nếu như Lôi Hạo thực bởi vì hắn mà chết, đoán chừng hắn cũng sẽ rước họa vào thân.

Về phần Lôi Hạo, đó là càng thêm sẽ không cầm sinh mệnh mình nói đùa, cho dù là Lôi Cửu, hắn cũng sẽ không hoàn toàn đem tính mệnh ký thác vào người khác trên người.

"Đại Trưởng Lão, liền làm phiền ngươi tại bên ngoài thủ hộ đi, nếu như ta xảy ra ngoài ý muốn, ngươi trước tiên giết hắn là được." Lôi Hạo tàn khốc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Nói đến cùng, Lôi Hạo cũng không có hoàn toàn tin tưởng Lôi Cửu, bằng không nói, hắn cũng sẽ không cự tuyệt Lôi Cửu ý tứ.

Lôi Cửu mị mị hai mắt, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lóe qua một vòng nồng đậm sát ý, hắn như thế nào không biết Tiêu Phàm là ở cố ý khích bác ly gián.

Nguyên bản hắn còn muốn nói cái gì, nhưng là Lôi Hạo đều không tin hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã.

"Hạo Nhi yên tâm, ngươi không có sự tình." Lôi Cửu trên mặt miễn cưỡng gạt ra một tia tiếu dung.

Là một người liền có thể nhìn đi ra, Lôi Cửu cùng Lôi Hạo hai người ở giữa đã trải qua lặng yên không một tiếng động nhiều một tia liệt phùng, tất cả những thứ này, chỉ là bởi vì Tiêu Phàm một câu mà thôi.

"Tiền bối, nếu như ngươi không tin tại hạ, ở một bên quan sát cũng không sự tình." Tiêu Phàm cười cười, hắn không ngại lại ác tâm một cái Lôi Cửu.

"Hừ." Lôi Cửu lạnh rên một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

"Đúng, giải trừ phong ấn quá trình, khả năng có chút thống khổ, qua một lúc Lôi Hạo kêu có chút thê thảm thời điểm, tiền bối có thể không muốn ngạc nhiên, đừng trách ta không sớm nói cho ngươi biết." Tiêu Phàm cười cười.

Lôi Cửu hận không thể một cái tát chết tiểu tử này, bình tĩnh trên mặt chậm rãi tràn ngập một tầng sương lạnh, quả thực là một chữ đều nói không đi ra.

Nhìn thấy Lôi Cửu bộ dáng, Tiêu Phàm quay người thời khắc, khóe miệng giương lên, liền một bước bước vào cửa phòng bên trong, Lôi Hạo do dự một cái cũng cùng đi lên.

Đi vào trong phòng, Lôi Hạo tiện tay đóng cửa phòng, nhìn xem bình chân như vại thưởng thức trà thơm Tiêu Phàm, cười lạnh nói: "Tiêu Phàm, đừng tưởng rằng ngươi điểm này tiểu tâm tư có thể giấu giếm được ai, nghĩ khích bác ly gián, bằng ngươi còn non một chút."

"Có đúng không?" Tiêu Phàm chậm rãi đặt chén trà xuống, trong nháy mắt một chút, một đạo kiếm mang từ hắn đầu ngón tay bắn ra, đánh vào xà nhà phía trên.

"Tiêu Phàm, ngươi muốn giết ta trước đó, tốt nhất nghĩ rõ ràng." Tiêu Phàm động tác nhưng làm Lôi Hạo dọa kêu to một tiếng, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm muốn giết hắn, lập tức hét lớn.

"Mặc dù giết ngươi như giết chó, nhưng ngươi còn không có tư cách chết ở trên tay của ta." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

Ong ong!

Lời còn chưa dứt, từng đạo từng đạo gợn sóng từ trong hư vô nở rộ mà ra, tại hư không chợt lóe lên rồi biến mất, hư không rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Ân?" Cũng đúng lúc này, ngoại giới Lôi Cửu đột nhiên cau mày một cái, thần sắc biến ngưng trọng lên, bởi vì hắn Hồn Lực đột nhiên bị một cỗ đại lực cho gạt bỏ bên ngoài, rốt cuộc tới gần không được mảy may.

Lôi Hạo câu nói sau cùng kia còn rõ ràng quanh quẩn tại trong đầu hắn, chỉ là nghĩ đến Tiêu Phàm đắc ý thần sắc lúc, Lôi Cửu trong lòng cũng có chút bồn chồn lên: "Tiêu Phàm tiểu tử kia là cố ý chọc giận Lôi Hạo, để cho ta lo lắng, nếu như ta xông vào, nhất định sẽ để người mượn cớ, cho là ta muốn hãm hại Lôi Hạo."

Nghĩ vậy, Lôi Cửu hít sâu một hơi: "Thôi, lượng Tiêu Phàm cũng không dám đối Lôi Hạo động thủ."

Lôi Cửu bản thân đều không biết là, trước kia hắn một ngụm một câu Hạo Nhi, bây giờ lại biến thành Lôi Hạo, gọi thẳng tên huý.

Trong phòng, Lôi Hạo kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, làm cái kia quang mang chớp nhấp nháy về sau, một đạo điểm sáng màu xanh lục đột nhiên từ Tiêu Phàm trong con mắt bắn ra.

Ngay sau đó, một cỗ bàng bạc Tu La Ý Chí xông thẳng Lôi Hạo não hải, Lôi Hạo chỉ cảm thấy bị Lôi Điện đánh trúng đồng dạng.

Mặc dù hắn không cách nào vận dụng Hồn Lực, nhưng là hắn Ý Chí cũng không phải là người tầm thường có thể so sánh, dù sao hắn nhưng là Thánh Thành Bát Tuấn một trong, Chiến Đế cảnh ý chí lực lượng, giờ phút này bị hắn hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

"Tiêu Phàm, ngươi muốn làm gì?" Lôi Hạo gầm thét, hắn Ý Chí tuy mạnh, nhưng Tiêu Phàm Ý Chí cũng không yếu, nếu như không phải là bị phong ấn Hồn Hải, Lôi Hạo có lẽ còn có thể đánh cược một lần.

Nhưng là hiện tại, hắn chỉ có thể kiên trì chốc lát, rất nhanh liền có thể sẽ bị Tiêu Phàm Ý Chí phá tan.

Hơn nữa, Lôi Hạo phát hiện, Tiêu Phàm Ý Chí đơn giản liền như là Hồng Lưu đồng dạng, đánh đâu thắng đó, thế như chẻ tre, hắn Ý Chí bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh tan.

"Ta muốn làm gì?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, nói: "Trong phòng này, ta thế nhưng là đã sớm làm chuẩn chuẩn bị tốt Hồn Giới, ngươi nói ta muốn làm gì?"

"Rất nhiều người biết rõ ta tới nơi này, nếu như ta chết ở chỗ này, ngươi cũng không có khả năng sống sót!" Lôi Hạo rống to, trong lòng sinh ra một loại cảm giác bất lực, đành phải uy hiếp nói.

Lúc này hắn rất hi vọng Lôi Cửu xuất hiện, nhưng mà hắn nhất định thất vọng, Tiêu Phàm bố trí kết giới, lại làm sao có thể liền điểm ấy khí thế cùng thanh âm đều không ngăn cản được đâu?

"Lúc này còn uy hiếp ta, hữu dụng không? Huống chi, ta lại không nghĩ giết chết ngươi, chỉ là nô dịch ngươi Ý Chí mà thôi." Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh.

Sau một khắc, trong hai mắt lục quang càng tăng lên, như là hồng thủy đồng dạng tuôn hướng Lôi Hạo não hải.

Chủng Ma Chi Thuật Đệ Nhị Trọng, Nô Dịch Ý Chí thi triển!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.