Chương 823: Ba loại phương pháp

Chương 823: Ba loại phương pháp

A

Trong phòng, truyền ra Lôi Hạo buồn bã tiếng kêu thảm thiết, một cỗ cuồng bạo Hồn Lực ba động quét sạch tứ phía bát phương, dù là Tiêu Phàm bố trí Hồn Giới, cũng ngăn cản không được.

Mặc dù vẻn vẹn trong nháy mắt, cỗ kia Hồn Lực ba động giống như thủy triều nửa thối lui.

Nhưng là cái kia thanh âm ngoại giới đám người nghe được nhất thanh nhị sở, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia bàng bạc Hồn Lực ba động, Bàn Tử đám người tất cả đều khẩn trương tới cực điểm, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Lôi Cửu trên người.

Lôi Cửu biến sắc, lách mình chuẩn bị xông vào trong phòng, chẳng qua là khi tay hắn vừa mới chạm tới cửa phòng thời khắc, lại đột nhiên ngừng thân hình.

Trong đầu hắn đột nhiên hồi tưởng lại trước đó Tiêu Phàm nói với hắn câu nói kia: Đúng, giải trừ phong ấn quá trình, khả năng có chút thống khổ, qua một lúc Lôi Hạo kêu có chút thê thảm thời điểm, tiền bối có thể không muốn ngạc nhiên, đừng trách ta không sớm nói cho ngươi biết.

Trong lúc nhất thời, Lôi Cửu không biết là thật hay giả, nhưng là hắn không dám đánh cược.

Một khi xông vào, vạn nhất Lôi Hạo không có việc gì, Tiêu Phàm lại cử động chút tay chân, nhường Lôi Hạo một mệnh ô hô, há không phải muốn trách tại hắn trên người.

Nghĩ vậy, Lôi Cửu trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp, trầm ngâm nói: "Ta tại bên ngoài, Lôi Hạo ngược lại là an toàn nhất, coi như Tiêu Phàm thực giết Lôi Hạo, cũng trách cứ không đến ta trên người, cái này Tiêu Phàm, thật đúng là tốt kín đáo tâm tư."

Lôi Cửu trong lòng phẫn nộ tới cực điểm, hắn cảm giác mình bị Tiêu Phàm đùa nghịch xoay quanh, mà quyền chủ động một mực nắm chắc tại Tiêu Phàm trên người.

"Chỉ cần giải khai Lôi Hạo phong ấn, liền là ngươi Tiêu Phàm tử kỳ." Lôi Cửu trong lòng giọng căm hận nói, chuẩn bị đẩy cửa phòng ra tay vẫn là thu hồi lại, quay người liền hướng hậu phương thối lui.

Bàn Tử đám người thấy thế, trong lòng buông lỏng một hơi, bọn hắn sớm đã mồ hôi đầm đìa.

Trong phòng, Tiêu Phàm cái trán cũng chảy ra không ít mồ hôi, nhìn thấy cửa ra vào cái kia đạo thân ảnh thối lui, hắn trong lòng tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh.

Lôi Hạo trong mắt lại lộ ra vẻ tuyệt vọng, vừa mới phóng xuất ra Hồn Lực ba động, đánh xuyên Hồn Giới cách trở, đã trải qua hao hết hắn toàn bộ lực lượng.

Dù sao, Tỏa Hồn Châm vẫn như cũ khóa lại hắn Hồn Hải, nếu như không phải Chiến Đế cảnh, hắn cũng căn bản không thể phát ra tín hiệu cầu cứu.

Nguyên bản Lôi Hạo coi là Lôi Cửu nhất định sẽ xông tới, nhưng mà hắn không nghĩ tới, Lôi Cửu cuối cùng vậy mà ngừng thân hình.

Chỉ thiếu một chút xíu, một chút xíu!

Lôi Hạo trong lòng gào thét, trên trán nổi gân xanh, thiếu chút nữa thì muốn nổ tung.

"Không hổ là Thánh Thành Bát Tuấn một trong, Ý Chí thật đúng là không phải bình thường đáng sợ, nếu như không phải ta sớm đã có chuẩn bị, có lẽ thật đúng là xong đời." Tiêu Phàm bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Lôi Hạo lĩnh ngộ Lôi Điện Ý Chí cực kỳ cuồng bạo, hơn nữa đã trải qua lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng, tùy thời đều khả năng đột phá đến Chiến Đế trung kỳ, nếu như không phải hắn bị phong bế Hồn Hải, Tiêu Phàm có lẽ thật đúng là không cách nào áp chế hắn.

Coi như có thể áp chế hắn, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm đến.

Còn tốt Tiêu Phàm đã sớm cân nhắc đến loại này tình huống, trước đó mới cố ý nói ra nói như vậy cho Lôi Cửu nghe, nhường hắn trong lòng không thể phỏng đoán.

"Tiêu Phàm, ngươi chết không yên lành!" Lôi Hạo nhe răng trợn mắt, hắn sắc mặt trắng bệch vô cùng, cơ hồ đã đến cực hạn.

Hắn chỉ cảm giác bản thân Ý Thức chậm rãi bị ma diệt, thật giống như bị một cái đại thủ bắt lấy đồng dạng, căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Lôi Cửu là Lôi Hạo hy vọng cuối cùng, nhưng cũng bị Tiêu Phàm một câu ngăn cản ở ngoài, giờ phút này, thật có thể nói là kêu trời trời không linh, gọi đất đất không ứng.

Chậm rãi, Lôi Hạo hai mắt biến si ngốc lên, Ý Thức cũng chầm chậm biến mơ hồ.

"Chủ nhân!" Phù phù một tiếng, Lôi Hạo đột nhiên quỳ trên mặt đất, cung kính hướng về Tiêu Phàm bái nói.

"Hô!" Tiêu Phàm khẽ nhả một ngụm trọc khí, trong lòng tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống, chậm chạp nói: "Nếu như Lôi Hạo chỉ là lĩnh ngộ Đệ Nhất Trọng Lôi Điện Ý Chí, cũng liền sẽ không như thế phiền phức, vừa mới thực sự là thật là nguy hiểm."

Chủng Ma Chi Thuật, mặc dù là không phẩm giai công pháp, nhưng là cũng chỉ có lĩnh ngộ Ý Chí Chiến Đế mới có thể phát huy ra uy lực chân chính, Ý Chí trùng kích cùng công kích linh hồn là nó chủ yếu công kích thủ đoạn.

Tiêu Phàm cũng là vừa mới đem Chủng Ma Chi Thuật tu luyện tới Đệ Nhị Trọng Nô Dịch Ý Chí cảnh giới, trong lòng cũng có chút khẩn trương, dù sao là lần thứ nhất thi triển, cũng không có quá nhiều nắm chắc.

Bất quá cuối cùng vẫn là thành công, Tiêu Phàm trên mặt cũng rốt cục hiện ra một vòng tiếu dung.

"Đứng lên đi." Tiêu Phàm thản nhiên nói, lập tức khoanh chân ngồi ở tại chỗ khôi phục một cái tâm thần cùng Hồn Lực, công kích linh hồn, đối tâm thần cùng Hồn Lực tiêu hao cực lớn.

Lôi Hạo đứng dậy, như là mộc điêu đồng dạng đứng ở một bên, Ý Chí bị Tiêu Phàm nô dịch, giờ phút này hắn, Tiêu Phàm muốn hắn sống thì sống, muốn hắn chết liền chết.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm đứng dậy, ánh mắt rơi vào Lôi Hạo trên người, đánh một cái búng tay, Lôi Hạo toàn thân chấn động, lại không trước đó đần độn vẻ.

Tiêu Phàm khóe miệng lộ ra một tia ngoạn vị nói: "Lôi Hạo, ngươi Lôi gia chuẩn bị như thế nào ứng phó ta?"

"Khởi bẩm chủ nhân, Lôi gia tổng cộng nghĩ ba loại phương pháp đối phó ngươi." Lôi Hạo cung kính nói, trừ đối Tiêu Phàm thái độ có chút khác biệt bên ngoài, cũng không có cái khác dị dạng.

Tiêu Phàm cũng rốt cục yên lòng, hắn rất chờ mong, nếu như đem Chủng Ma Chi Thuật luyện chế đến Đệ Tam Trọng khống chế tư tưởng cảnh giới, sẽ có như thế nào hiệu quả.

"Ba loại phương pháp? Nhìn đến Lôi gia ứng phó ta thật đúng là hao hết tâm tư, không biết là cái nào ba loại phương pháp?" Tiêu Phàm con ngươi phát lạnh, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Loại thứ nhất phương pháp là mượn nhờ Tử Vận Long Hoàng Tham hãm hại chủ nhân, Tử Vận Long Hoàng Tham cũng không phải là ta Lôi gia đồ vật, mà là Cửu Tiêu Thương Hội đồ vật, một khi ta rời đi nơi này, Cửu Tiêu Thương Hội người sẽ tới, vu hãm ngươi ăn cắp Cửu Tiêu Thương Hội đồ vật." Lôi Hạo nói ra.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, mặc dù Lôi gia tỏ rõ Vô Song Thánh Thành, sẽ không đối với hắn xuất thủ, nhưng là nếu như là Cửu Tiêu Thương Hội nói, hắn Tiêu Phàm cũng không thể nói gì hơn.

"Nói tiếp." Tiêu Phàm ngữ khí càng ngày càng lạnh, hắn trong lòng nhanh chóng trầm ngâm, cái này một cửa ải, hắn nhất định phải nghĩ tốt như thế nào vượt qua.

"Loại thứ hai phương pháp, tìm Diêm La Phủ sát thủ xuất thủ, Diêm La Phủ cùng ta Lôi gia một mực liên hệ chặt chẽ, chỉ cần một câu, chủ nhân tai kiếp khó thoát." Lôi Hạo tiếp tục nói, nói đến đây, ánh mắt có chút trốn tránh.

"Diêm La Phủ!" Tiêu Phàm tự nhiên đã sớm nghĩ đến, cái này một đạo khảm, có thể so sánh đạo thứ nhất còn muốn khổ sở.

Muốn giết hắn, chí ít cũng sẽ xuất động Chiến Đế cảnh cường giả, cho dù là Tiêu Phàm, nếu như bị Chiến Đế cảnh ám sát, đoán chừng cũng có mất mạng nguy hiểm.

Đương nhiên, nếu như là chính diện giao phong nói, chỉ cần không phải Chiến Đế đỉnh phong Tu Sĩ, Tiêu Phàm ngược lại không sợ hãi, hắn thể nội Phệ Hồn Huyết Tàm cũng là Bát Giai trung kỳ, tương đương với Chiến Đế trung kỳ tu vi.

Nếu như Phệ Hồn Huyết Tàm đánh lén nói, lấy Tiêu Phàm tốc độ, Chiến Đế hậu kỳ Tu Sĩ cũng khó trốn Nhất Kiếp.

"Loại thứ ba phương pháp đâu?" Tiêu Phàm trong lòng vô cùng trầm trọng, loại thứ nhất phương pháp cùng loại thứ hai phương pháp với hắn mà nói đã đầy đủ trí mạng, loại thứ ba lại là biết bao đáng sợ?

May mắn là hắn nô dịch Lôi Hạo Ý Chí, sớm biết rõ Lôi gia tính toán, bằng không nói, chờ đợi hắn có lẽ thực chỉ có tử vong.

"Loại thứ ba phương pháp, nếu như phía trước hai loại phương pháp đều giết không chết chủ nhân, sẽ xuất động ta Lôi gia bí mật Mật Lực lượng Lôi Chi Ảnh Vệ!" Lôi Hạo tiếp tục nói.

Nói đến nơi này, Lôi Hạo đôi mắt đều rung động một cái, trong mắt lóe lên một vòng bản năng vẻ kiêu ngạo.

"Cái gì Lôi Chi Ảnh Vệ." Tiêu Phàm nhíu mày nói, trong lòng có loại nồng đậm bất an.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.