Chương 824: Hỏi tội Tiêu Phàm

Chương 824: Hỏi tội Tiêu Phàm

Lôi Hạo nói ra ba loại phương pháp, hiển nhiên là một loại so một loại lợi hại, Cửu Tiêu Thương Hội xuất thủ, đối với Tiêu Phàm tới nói, đã trải qua hết sức phiền toái.

Lại càng không cần phải nói Diêm La Phủ, sát thủ giết người thế nhưng là không từ thủ đoạn, dù là Tiêu Phàm, cũng có chút kinh hồn táng đảm.

Nhưng mà, Lôi Hạo trong miệng Lôi Chi Ảnh Vệ, lại là cuối cùng mới xuất thủ, cái này cũng từ khía cạnh nói rõ, cái kia Lôi Chi Ảnh Vệ, so Diêm La Phủ sát thủ còn nguy hiểm hơn.

"Lôi Chi Ảnh Vệ, là ta Lôi gia bí mật Mật Lực lượng, cùng sở hữu bảy mươi hai người, mỗi người đều là Chiến Đế cảnh tu vi, yếu nhất đều là Chiến Đế trung kỳ, mạnh nhất Chiến Đế đỉnh phong, đồng dạng không được cho người ngoài biết." Lôi Hạo giải thích nói.

Nghe vậy, Tiêu Phàm toàn thân chấn động, 72 cái Chiến Đế a, tùy tiện đặt ở Nam Vực cái nào Đế Triều, đều có thể tuỳ tiện quét ngang bất kỳ gia tộc nào.

Lại càng không cần phải nói, cái này bảy mười hai người bên trong, còn có Chiến Đế cảnh đỉnh phong, vậy nhưng không phải Tiêu Phàm có thể địch, huống chi, Lôi Chi Ảnh Vệ đoán chừng cũng không chỉ một cái Chiến Đế đỉnh phong.

"Lôi gia vừa mới trở thành Bát Đại Thế Gia một trong, thì có như thế nội tình, cái kia cái khác Bát Đại Thế Gia đâu?" Tiêu Phàm trong lòng khó mà bình tĩnh.

Hắn cũng rốt cục biết rõ Vô Song Thánh Thành đáng sợ, những cái này đại gia tộc đã trải qua cường hãn như thế, cái kia Ẩn Thế Cổ Tộc đây, lại là biết bao khủng bố?

Lúc này, Tiêu Phàm tâm thần lại bị Lôi Hạo kéo trở về, Lôi Hạo trịnh trọng nói: "Chủ nhân, Cửu Tiêu Thương Hội người cũng đã ra ngoài một bên, ngươi cần nghĩ kĩ như thế nào ứng đối."

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, đây đúng là một cái phiền toái, bây giờ Cửu Phẩm Linh Dược Tử Vận Long Hoàng Tham ngay tại hắn Tiêu Phàm trong tay, nếu như liền như thế đưa ra ngoài, hắn trong lòng cực kỳ không cam lòng.

Dù sao, luyện chế Bát Phẩm Thối Thể Đan linh dược cũng đã gom góp, một khi luyện chế Thối Thể Đan, hắn thực lực tuyệt đối có thể càng tiến một bước, liền Bất Diệt Kim Thân đều vô cùng có khả năng tu luyện tới cảnh giới đại thành.

"Chẳng lẽ đem Tử Vận Long Hoàng Tham trả lại bọn hắn?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, sau đó lại lắc đầu, "Coi như ta đem Tử Vận Long Hoàng Tham trả lại bọn hắn, Cửu Tiêu Thương Hội phụng mệnh tới đây, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua ta, đã như vậy, vậy ta liền không có đem Tử Vận Long Hoàng Tham giao ra ngoài đạo lý."

"Chủ nhân, có lẽ ngươi có thể dạng này." Lôi Hạo đột nhiên mở miệng nói, ngữ khí đè thấp mấy phần.

. . .

Ngoại giới, Lôi Cửu cùng Bàn Tử đám người lẳng lặng chờ đợi, nhưng mà trừ trước đó trong phòng một sát na kia động tĩnh bên ngoài, về sau đều biến mười điểm bình tĩnh.

Trong sân yên tĩnh như nước, không khí kiềm chế tới cực điểm, Lôi Cửu cau mày nhìn xem trong phòng, hắn Hồn Lực thỉnh thoảng thăm dò, nhưng như cũ đột phá không được Hồn Giới ngăn cản.

Đương nhiên, lấy Lôi Cửu thực lực, nếu như cưỡng ép dò xét, Tiêu Phàm bố trí Hồn Giới tự nhiên ngăn cản không được hắn, nhưng mấu chốt là Lôi Cửu không dám dùng toàn lực.

Bàn Tử bọn hắn tiếng lòng căng cứng, khẩn trương tới cực điểm, làm tốt thời điểm xuất thủ chuẩn bị.

"Bọn hắn cũng nên tới đi." Lôi Cửu dư quang quét nơi xa một cái, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một cỗ bàng bạc Hồn Lực ba động xông thẳng tứ phương, ầm một tiếng, Tiêu Phàm cùng Lôi Hạo vị trí gian phòng bỗng nổ tung, hóa thành vô số mảnh gỗ vụn bay lả tả trên không trung.

Bàn Tử bọn hắn dọa kêu to một tiếng, tất cả đều lui về sau mấy bước, đề phòng nhìn xem Lôi Cửu.

Lôi Cửu thần sắc lạnh lùng, một bộ xem kịch vui bộ dáng, trong lòng cười lạnh nói: "Tiêu Phàm, muốn trách thì trách ngươi quá không coi ai ra gì, không biết thế gia đáng sợ, hôm nay, không chỉ ngươi muốn chết, ngươi cái này chút bằng hữu cũng đều phải chết."

Ý nghĩ vừa dứt, hơn mười đạo lưu quang đột nhiên từ đằng xa bay vụt mà tới, trong nháy mắt xuất hiện ở tiểu viện bốn phía, đem tiểu viện vây chật như nêm cối.

"Tiêu Phàm có thể ở chỗ này?" Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, cầm đầu là một cái chừng năm mươi tuổi áo bào đen nam tử trung niên, mặt chữ quốc, sắc mặt lạnh lùng, đầu đội lông công quan, trong lúc vô hình tản mát ra một cỗ cường đại khí thế, cùng Lôi Cửu so sánh, cũng không yếu bao nhiêu.

Bàn Tử đám người nghe vậy, sầm mặt lại, Lôi Cửu đều không tìm bọn hắn phiền phức, lại có người xa lạ tìm tới cửa.

"Ta ở chỗ này!" Không đợi Bàn Tử bọn hắn mở miệng, cái kia phế tích bên trong, một đạo chật vật thân ảnh đi ra, không biết còn tưởng rằng hắn kinh lịch một trận kinh thế cuộc chiến.

"Tiêu Phàm, ngươi có biết tội của ngươi không!" Trung niên hắc bào nam tử quát lạnh một tiếng, từ trên cao quan sát Tiêu Phàm, tựa như tại coi thường một con kiến hôi.

Cùng lúc đó, nam tử trung niên sau lưng mười mấy người tách ra một cỗ cường đại sát khí, tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

"Không biết." Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, nhưng trong lòng thì vô cùng băng lãnh, hắn rất muốn nhìn đến những người này qua một lúc sẽ lộ ra cái gì xấu xí sắc mặt.

"Không biết? Qua một lúc nhìn ngươi làm sao còn thế nào mạnh miệng! Ngay cả ta Cửu Tiêu Thương Hội Cửu Phẩm Linh Dược cũng dám trộm, nói đi, ngươi muốn là như thế nào kiểu chết!" Nam tử trung niên còn chưa mở miệng, bên cạnh hắn một người mặc bạch sắc áo giáp thanh niên quát chói tai một tiếng, rất có một bộ ra tay đánh nhau tư thế.

Nghe vậy, Bàn Tử đám người sắc mặt biến đổi lớn, bọn hắn đều biết rõ Tử Vận Long Hoàng Tham tại Tiêu Phàm trên tay, nếu như Cửu Tiêu Thương Hội quả thực là muốn trách cứ Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm tuyệt đối đào thoát không được chịu tội.

"Trộm ngươi Cửu Tiêu Thương Hội Cửu Phẩm Linh Dược?" Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, đột nhiên cười lên, "Ngươi nói ta trộm linh dược, chứng cớ đâu?"

"Chứng cứ? Ngươi trên người Tử Vận Long Hoàng Tham chính là chứng cứ, có loại, đem ngươi trên người Hồn Giới cầm đi ra, có hay không Tử Vận Long Hoàng Tham, xem xét liền biết." Bạch sắc áo giáp thanh niên quát lạnh nói.

Cùng lúc đó, mấy cỗ Chiến Đế Ý Chí lao thẳng tới Tiêu Phàm mà đến, Tiêu Phàm thân thể hơi hơi chấn động, nếu như không phải Tu La Ý Chí đã trải qua đột phá Đệ Nhị Trọng, hắn thật đúng là không nhất định có thể chịu đựng lấy.

"Hồn Giới chính là riêng ta vật dụng, ta nếu không giao đâu?" Tiêu Phàm thần sắc cũng biến thành băng lạnh.

"Cái này có thể không phải do ngươi!" Bạch sắc áo giáp thanh niên quát lạnh một tiếng.

"Cửu Tiêu Thương Hội đều là như thế làm việc sao? Thật đúng là thật bá đạo, ta còn nói là các ngươi biển thủ đây, có bản sự đem các ngươi Hồn Giới cũng giao đi ra tra cho ta dò xét?" Tiêu Phàm mảy may không sợ, một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng.

"Hừ, đã ngươi không muốn giao, vậy liền giết ngươi, chúng ta bản thân tìm chứng cứ!" Bạch sắc áo giáp thanh niên không nghĩ tới Tiêu Phàm như thế khó chơi, bất quá, hắn nhưng là biết rõ Tiêu Phàm nội tình, một cái kẻ ngoại lai mà thôi, giết lại như thế nào?

Lập tức hắn giơ tay vung lên, một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ hóa thành một vệt sáng hướng về Tiêu Phàm đánh tới, người chưa đến, đáng sợ Chiến Đế Ý Chí đã trải qua xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Tiêu Phàm đứng ở đó, không gió mà bay, tóc đen dày đặc trong gió bay lên, mắt thấy cái kia Chiến Đế cảnh Tu Sĩ tiếp cận, Tiêu Phàm rốt cục động.

"Lại còn dám trốn? !" Bạch sắc áo giáp thanh niên lạnh lùng cười một tiếng, nhưng mà sau một khắc, hắn trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia.

Chết

Một tiếng quát nhẹ vang lên, chỉ thấy một đạo bạch sắc thiểm quang từ Tiêu Phàm vị trí gào thét mà ra, tốc độ nhanh vô cùng, thế như Bôn Lôi.

Làm đám người kịp phản ứng lúc, không trung một đạo huyết kiếm bay vụt, ngay sau đó cái kia Chiến Đế cường giả truyền ra một tiếng hét thảm, đầu người lăn xuống, ném không trung.

Hắn vẫn như cũ trợn to hai mắt, ánh mắt lộ ra không thể tin được vẻ, đó là bản thân thân thể? Ta đã chết?

Bang! Trường kiếm vào vỏ, Tiêu Phàm vẫn như cũ đứng ở đó, thần sắc mười điểm bình tĩnh, không hề bận tâm, trường bào màu đen không có tiêm nhiễm một giọt máu nước đọng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.