Chương 825: Thế cục chuyển biến

Chương 825: Thế cục chuyển biến

Tràng diện một mảnh tĩnh mịch, yên tĩnh im ắng.

Mặc cho ai cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà đối Cửu Tiêu Thương Hội người hộ thủ, nếu như chỉ là xuất thủ đám người còn có thể lý giải, dù sao hắn không có khả năng đứng ở đó mặc cho Cửu Tiêu Thương Hội người giết.

Nhưng là Tiêu Phàm có thể không phải đơn giản động thủ, mà là trực tiếp đem Cửu Tiêu Thương Hội Chiến Đế cảnh cường giả cho làm thịt!

Bá đạo! Cuồng vọng!

Những cái này đều không đủ để hình dung Tiêu Phàm, hắn nghiễm nhiên chính là một tên sát thần lâm thế, ai dám động đến tay, ta giết kẻ ấy, quản ngươi cái gì điểu nhân.

Bạch sắc áo giáp thanh niên mắt trợn tròn, hắn vốn cho là Tiêu Phàm sẽ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, mặc cho bọn hắn xâm lược, hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà một kiếm giết bọn hắn người!

"Làm càn!" Bên cạnh hắn nam tử trung niên gầm lên một tiếng, khí thế bàng bạc từ hắn trên người nở rộ mà ra, giống như thủy triều ý chí lực lượng xông thẳng Tiêu Phàm đi.

"Ngươi mới làm càn!"

Một đạo thanh âm từ Tiêu Phàm vị trí truyền ra, bốn phía chạy tới đám người thấy thế, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, tiểu tử này thật đúng là không phải bình thường bá đạo, cũng dám đối Cửu Tiêu Thương Hội người quát mắng.

"Cái kia tựa như là Cửu Tiêu Thương Hội Ngô gia gia chủ Ngô Thánh Tri đi, cái kia người trẻ tuổi là ai, dám khiêu khích Ngô Thánh Tri quyền uy, đây là muốn chết sao?"

"Các ngươi không phát hiện, Lôi gia Đại Trưởng Lão Lôi Cửu ngay tại cách đó không xa sao? Thanh niên mặc áo đen kia là Tiêu Phàm, chính là cái kia phong ấn Lôi Hạo tu vi tiểu tử, Lôi gia đoán chừng là tìm đến phiền phức."

"Lôi gia tỏ rõ toàn thành, sẽ không đối phó Tiêu Phàm, cho nên tìm Lôi gia phụ thuộc gia tộc Ngô gia đến, thật đúng là vô sỉ a."

"Nhỏ giọng một chút, cẩn thận loạn từ miệng ra, Lôi gia thân làm thế gia, thế gia uy nghiêm nhận tổn thất, làm sao có thể bỏ mặc một cái kẻ ngoại lai phách lối, cái kia Tiêu Phàm không chết, Lôi gia uy nghiêm ở đâu, ta Vô Song Thánh Thành uy nghiêm ở đâu?"

Bốn phía đám người khe khẽ bàn luận lấy, rất nhiều người một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, tại Vô Song Thánh Thành người nhìn đến, Tiêu Phàm dám khiêu khích thế gia uy nghiêm, có thể qua sống đến hiện tại đã coi như là kỳ tích.

Nam tử trung niên Ngô Thánh Tri cũng bị Tiêu Phàm một tiếng này quát như sấm dọa cho nhảy một cái, khi hắn chuẩn bị lần nữa xuất thủ thời khắc, lại là phát hiện, Tiêu Phàm bên cạnh nhiều một đạo bóng người.

Bóng người không phải người khác, chính là bị Tiêu Phàm Nô Dịch Ý Chí Lôi Hạo.

Ngô Thánh Tri hồi tưởng một cái, mới phát hiện vừa mới đạo kia thanh âm cũng không phải là Tiêu Phàm, mà là Lôi Hạo, chỉ là hắn không hiểu là, Lôi Hạo vì sao muốn gầm thét bản thân.

"Ngô Thánh Tri, ngươi vừa mới thi triển công kích linh hồn, là muốn ngay cả ta cũng cùng một chỗ giết sao?" Lôi Hạo trợn mắt nhìn, nhìn về phía Ngô Thánh Tri ánh mắt, tựa như Ngô Thánh Tri nhìn Tiêu Phàm đồng dạng, tràn ngập khinh thường cùng coi thường.

"Lôi thiếu gia, ta." Ngô Thánh Tri lông mày nhíu lại, đầu có chút choáng váng, tự mình tiến tới nơi này không phải liền là phụng các ngươi Lôi gia mệnh lệnh sao?

Làm sao hiện tại ta chấp hành ngươi Lôi gia mệnh lệnh, ngươi ngược lại muốn đi ra ngăn cản ta?

Hắn nha, thật sự cho rằng ta Ngô gia là ngươi Lôi gia phụ thuộc gia tộc, ta liền muốn cho ngươi Lôi gia sắc mặt nhìn, nếu như không phải nhìn thấy Lôi Cửu ở đây, Lão Tử trực tiếp đem ngươi Lôi Hạo cho làm thịt, sau đó lại giá họa cho tiểu tử kia.

Đương nhiên, Ngô Thánh Tri cũng chỉ dám ngẫm lại, bốn phía nhiều như vậy con mắt nhìn xem, hắn lại thế nào dám giết Lôi Hạo đâu.

"Ta cái gì ta? Còn không đi!" Lôi Hạo ngữ khí mười điểm lạnh như băng nói.

Ngô Thánh Tri không biết vì sao, trong lòng cảm giác biệt khuất vô cùng, vào cũng không phải, lui cũng không phải, đành phải dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Lôi Cửu.

Lôi Cửu đầu tiên là sững sờ, sau đó ánh mắt sáng lên, kinh ngạc nhìn xem Lôi Hạo nói: "Hạo Nhi, ngươi đột phá Chiến Đế trung kỳ?"

Giờ phút này Lôi Hạo trên người Hồn Lực ba động mười điểm tùy tiện, đây là vừa mới đột phá Chiến Đế trung kỳ, cảnh giới bất ổn dấu hiệu.

Mấu chốt là, tại Lôi Hạo lòng bàn tay, còn dắt lấy một đoạn nhỏ Tử Vận Long Hoàng Tham, bên trên còn có một loạt chỉnh tề ép ấn, thật giống như bị người sinh sinh cắn đồng dạng.

Ngô Thánh Tri cũng đột nhiên lấy lại tinh thần, cái này Tử Vận Long Hoàng Tham không phải tại cái kia Tiêu Phàm trong tay à, bản thân Ngô gia đến nơi này bắt Tiêu Phàm, chính là chắc chắn Tử Vận Long Hoàng Tham tại Tiêu Phàm trong tay a, tại sao sẽ ở Lôi Hạo trong tay đâu?

Chẳng lẽ Lôi gia tính cả cái này kẻ ngoại lai cố ý trêu chọc ta Ngô gia?

Nghĩ vậy, Ngô Thánh Tri đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng băng lạnh lùng mang, trong lòng lạnh giọng nói: "Đã ngươi Lôi gia dám đùa ta, cũng đừng trách ta Ngô gia về sau cho ngươi Lôi gia dùng chút ít ngáng chân."

Lôi Hạo hướng về phía Lôi Cửu hơi hơi gật đầu, ánh mắt mười điểm tự tin, nói: "Không sai, còn được nhờ có Tử Vận Long Hoàng Tham, bằng không còn không biết muốn chờ đến lúc nào mới có thể đột phá."

Đừng nhìn một câu nói kia rất đơn giản, lại là Lôi Hạo đem ăn cắp Tử Vận Long Hoàng Tham chịu tội tất cả đều gánh chịu xuống tới, tất cả không có quan hệ gì với Tiêu Phàm.

Lôi Cửu cau mày một cái, hắn luôn cảm giác Lôi Hạo biến một người, nhưng là chỗ nào biến lại nói không được.

Chí ít, lấy Lôi Hạo trước kia làm người, là không nên giúp Tiêu Phàm nói chuyện, huống chi, Ngô gia tới đây hỏi tội Tiêu Phàm, Lôi Hạo có thể là cái thứ nhất tán thành, hiện tại làm sao biết hỗ trợ xua đuổi Ngô gia đâu?

Dù là ngươi Lôi Hạo nuốt ăn Tử Vận Long Hoàng Tham, cũng hoàn toàn có thể giá họa cho Tiêu Phàm a, bình thường làm sao lại không có gặp ngươi làm người khác nghĩ đâu?

"Lôi Hạo vậy mà đột phá Chiến Đế trung kỳ? Không hổ là Thánh Thành Bát Tuấn, lấy hắn hiện tại thực lực, đoán chừng có thể cùng Chiến Đế hậu kỳ một trận chiến."

"Ngô gia thật đúng là âm hiểm, lại đem trộm Tử Vận Long Hoàng Tham chịu tội cưỡng ép thêm tại Tiêu Phàm trên người, nếu như không phải Lôi Hạo trong tay còn dắt lấy nửa cái, ta còn thực sự tin."

"Đoán chừng Ngô gia tới đây tìm Tiêu Phàm phiền phức, không phải Ngô gia ý tứ, mà là Lôi gia ý tứ, chỉ là lấy Lôi Hạo tính cách, tại Tiêu Phàm trên tay ăn thiệt thòi, hắn nên ra tay với Tiêu Phàm mới đúng, tại sao sẽ đột nhiên trợ giúp Tiêu Phàm đâu?"

Đám người cũng có chút nghĩ không ra, bọn hắn chỗ nào biết rõ, giờ phút này Lôi Hạo Ý Chí, đã bị Tiêu Phàm nô dịch.

Bị Nô Dịch Ý Chí hậu quả, cái kia chính là Tiêu Phàm có thể tuỳ tiện quyết định Lôi Hạo sinh tử, hơn nữa Lôi Hạo đối Tiêu Phàm tuyệt đối trung thành, bởi vì hắn lặn Ý Thức nói cho hắn biết, Tiêu Phàm mà chết, hắn cũng phải chết.

Một khi Chủng Ma Chi Thuật tu luyện tới Đệ Tam Trọng khống chế tư tưởng, Tiêu Phàm muốn hắn nói cái gì chính là cái đó, chỉ là Tiêu Phàm hiện tại còn xa xa làm không được.

Làm Lôi Hạo nói ra những lời này trước đó, Tiêu Phàm bao nhiêu vẫn còn có chút khẩn trương, dù sao Lôi Hạo vẫn là hắn cái thứ nhất thi triển Chủng Ma Chi Thuật Đệ Nhị Trọng Nô Dịch Ý Chí thành công.

"Đã ngươi hiện tại đã trải qua không có việc gì, cái kia chúng ta liền trước trở về đi." Lôi Cửu ẩn ẩn có thể cảm nhận được Ngô Thánh Tri trong lòng khó chịu, cũng không dám đem Ngô gia đắc tội triệt để.

Dù sao, Lôi gia vừa mới chưởng khống Cửu Tiêu Thương Hội, tại Vô Song Thánh Thành căn cơ còn không có chân chính đứng vững, thế nhưng là có thật nhiều người nhìn chằm chằm Vô Song Thánh Thành Cửu Tiêu Thương Hội cục thịt béo này.

Nói đến đây, Lôi Cửu băng lãnh ánh mắt quét Tiêu Phàm một cái, lại không trước đó vẻ mặt ôn hoà.

Hắn biết rõ, loại thứ nhất ứng phó Tiêu Phàm phương pháp, tạm thời xem như thất bại, hiện tại Ngô Thánh Tri muốn giết Tiêu Phàm, đã trải qua danh bất chính, ngôn bất thuận.

"Làm sao, ta lời nói các ngươi cũng không nghe sao?" Khiến Lôi Cửu rất ngạc nhiên là, Ngô gia mấy người căn bản bất vi sở động, Lôi Cửu không khỏi cau mày một cái.

"Lôi Cửu Trưởng Lão, người này giết ta Ngô gia đệ tử, đổi lại là ngươi có thể xem như cái gì đều không phát sinh sao?" Ngô Thánh Tri hướng về phía Lôi Cửu chắp tay một cái, nói năng có khí phách nói.

Lôi Cửu nghe vậy, trên mặt lộ ra tức giận vẻ, nhưng trong lòng là cười thầm nói: "Ngô Thánh Tri không hổ là Ngô gia gia chủ, liền nhanh như vậy tìm tới chém giết Tiêu Phàm lấy cớ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.