Chương 826: Vai hề nhảy nhót

Chương 826: Vai hề nhảy nhót

"Lôi Cửu Trưởng Lão, hiện tại Ngô mỗ vẻn vẹn lấy Ngô gia gia chủ thân phận, thay ta Ngô gia đệ tử báo thù, chém giết Tiêu Phàm, còn mời ngươi không muốn ngăn cản ta!"

Nhìn thấy Lôi Cửu trầm mặc không nói, Ngô Thánh Tri biết rõ bản thân cược đúng, vội vàng thừa dịp người rèn sắt nói, trong lòng thầm mắng Lôi Cửu Lão Hồ Ly.

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm bọn hắn thần sắc lại trở nên ngưng trọng lên, thật đúng là một làn sóng không yên tĩnh, một làn sóng lại nổi lên.

Bọn hắn biết rõ, Ngô gia là không có khả năng vòng qua Tiêu Phàm, một trận chiến này, gần như không thể tránh cho.

Ngăn cản ngươi? Ta có thể ước gì ngươi lập tức giết Tiêu Phàm! Lôi Cửu trong lòng cười thầm không thôi.

"Ai." Đột nhiên, Lôi Cửu thở dài một hơi, một mặt bất đắc dĩ bộ dáng, "Nếu Ngô Gia Chủ cố chấp như thế, Lôi Cửu cũng khuyên nói không, hơn nữa cái này là các ngươi ân oán cá nhân, lão phu cũng ngăn cản không được, các ngươi cứ tùy tiện. Hạo Nhi, chúng ta đi."

Lôi Cửu để lại một câu nói, quay người liền mang Lôi Hạo rời đi, căn bản không cho Lôi Hạo phản bác cơ hội, hắn sợ Lôi Hạo lưu lại đến, lại ngăn cản Ngô Thánh Tri chém giết Tiêu Phàm.

Lôi Hạo lại là một chút cũng không phản kháng, bởi vì Tiêu Phàm trực tiếp cho một mệnh lệnh, nhường hắn đi theo Lôi Cửu rời đi, dù sao có Lôi Cửu ở chỗ này, Lôi Hạo cũng không có nổi chút tác dụng nào.

Đương nhiên, Tiêu Phàm lại nghĩ càng xa, nếu như Lôi Hạo sẽ giúp bản thân nói chuyện, Lôi gia khẳng định sẽ hoài nghi mình ở Lôi Hạo trên người làm tay chân, đến thời điểm càng thêm phiền phức.

Còn không bằng nhường Lôi Hạo đi theo rời đi, có thể cho Lôi Hạo tìm hiểu Lôi gia sự tình, huống chi, Ngô gia những người này, còn chưa nhất định có thể muốn tính mạng bọn họ.

Nhìn thấy Lôi Cửu mang theo Lôi Hạo rời đi, Ngô gia mọi người nhất thời cười lạnh, không Lôi Hạo ngăn cản, bọn hắn những người này giết chết Tiêu Phàm, còn không phải như chơi đùa?

"Tiểu tử, hiện tại không Lôi thiếu cứu ngươi, rút gân lột da tùy ý chúng ta, ngươi nếu là sợ, liền bản thân cắt cổ a." Bạch sắc áo giáp thanh niên lại trở nên lớn lối.

Hắn tên là Ngô Minh, chính là Ngô gia gia chủ Ngô Thánh Tri nhi tử, Ngô gia đại thiếu.

"Chỉ ngươi dạng này mặt hàng, căn bản không cần Tam Ca xuất thủ, ta liền diệt ngươi." Quan Tiểu Thất lấy ra Liệt Nhật Cung, kéo thành đầy tháng hướng ngay Ngô Minh.

Đột phá Chiến Đế cảnh, hắn nhưng là tràn đầy tự tin, Bàn Tử bọn hắn cũng tùy thời làm tốt chuẩn bị chiến đấu, trong mắt hắn, Ngô Minh cùng Ngô gia mọi người cũng không đáng sợ.

Bọn hắn lo lắng chỉ có Ngô Thánh Tri, hắn trên người phát ra Hồn Lực ba động liền bọn hắn đều nhìn không thấu mảy may, hơn nữa ẩn ẩn cảm nhận được nguy hiểm khí tức, Ngô Thánh Tri thực lực, tuyệt đối là Chiến Đế hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong.

"Tiểu Thất, các ngươi thay ta lược trận, ta tới giết bọn hắn!" Tiêu Phàm một bước tiến lên, hào khí mây tuyến đường chính.

Tu La Ý Chí đột phá đến Đệ Nhị Trọng, Tiêu Phàm còn không có chân chính động thủ một lần, cả người đều cảm giác rỉ sét, vừa vặn hôm nay có thể đại triển quyền cước.

Lấy hắn hiện tại thực lực, trừ Ngô Thánh Tri bên ngoài, những người khác đồng dạng uy hiếp không được Tiêu Phàm tính mệnh.

Hơn nữa, Ngô Thánh Tri khẳng định sẽ không để cho hắn tuỳ tiện rời đi, còn không bằng niềm vui tràn trề đại chiến một trận.

"Nho nhỏ Chiến Đế cảnh tiền kỳ, thật đúng là vô tri, để ngươi biết rõ cái gì là cảnh giới chênh lệch." Trong đó một cái nam tử áo đen mở miệng.

Tiếng nói rơi xuống, hư không bên trong nổi lên một trận Cuồng Phong, bay phất phới, từ tứ phía bát phương hướng về Tiêu Phàm cuốn tới.

Gió, như Đao dường như Kiếm, lộ ra một cỗ cường đại sắc bén chi khí, đồng dạng mà nói, Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, cảnh giới càng cao, đối Ý Chí lĩnh ngộ càng sâu sắc, cũng càng cường đại.

Nam tử mặc áo đen này rất rõ ràng lĩnh ngộ Phong Chi Ý Chí, chỉ từ phát ra Hồn Lực ba động đến xem, hẳn là một cái Chiến Đế trung kỳ Tu Sĩ.

Đột nhiên, nam tử áo đen kia động, tựa như hư không tiêu thất không gặp, hiển nhiên là dung nhập trong gió, hư không lập tức xuất hiện lít nha lít nhít bóng đen, tất cả đều là nam tử áo đen kia thân ảnh, cực kỳ quỷ dị.

Ngay sau đó, không trung xuất hiện một cái vòng xoáy khổng lồ, ẩn ẩn có từng đầu Phong Long tại trong vòng xoáy xoay quanh, du đãng, uy thế khiếp người.

Bóng đen thực sự quá nhiều, nhiều căn bản đếm không đến, che khuất bầu trời, vô cùng đáng sợ.

Bốn phía đám người nhìn thấy không trung cảnh sắc, trong lòng hoảng sợ vô cùng, cái kia cương phong, tựa như có thể đem bọn hắn tất cả đều xé rách đồng dạng, không ít người nhao nhao hướng về hậu phương thối lui.

Trái lại Tiêu Phàm, lại là thần sắc bất động đứng ở nơi đó, giống như một gốc cổ tùng, mặc cho gió táp mưa sa, ta từ thản nhiên bất động.

Chậm rãi, một tầng nhạt sương mù màu đen nhạt từ trên người Tiêu Phàm hiển hiện đi ra, ngay tại lúc đó, hắn đôi mắt chậm rãi nhắm lại, tất cả mọi thứ đều từ trong đầu hắn lóe qua, suy nghĩ Không Minh tới cực điểm.

Sương mù màu đen càng lúc càng nồng nặc, hướng về bốn phía chậm rãi khuếch tán, sau đó bị cái kia cương phong thổi tan.

Nam tử áo đen thấy thế, lập tức cười lạnh, tựa như lại nói, Chiến Đế cảnh tiền kỳ, coi như ngươi có thể đánh bại Lôi Hạo, tại Chiến Đế trung kỳ trước mặt, lại tính được gì đây.

Hắn không biết là, giờ khắc này, hư không xung quanh trên trăm trượng không gian toàn bộ rõ ràng in vào Tiêu Phàm trong đầu, đó là một mảnh phong chi thế giới.

Thậm chí, hắn có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo màu xám phong nhận như là mũi tên đồng dạng thẳng hướng hắn, cái kia lít nha lít nhít hư ảnh lại là đang từ từ hòa tan.

Cuối cùng, chỉ lộ ra một đạo áo đen thân ảnh, chính nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

Cái này đạo thân ảnh đang không ngừng lấp lóe, biến hóa phương vị, tại hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh, nhưng mà vô luận hắn như thế nào chớp động cùng biến hóa, nhưng ở Tiêu Phàm trong đầu, nam tử áo đen lại tựa như một cái thằng hề tại bốn phía nhảy nhót, mất mặt xấu hổ.

"Tiểu tử kia sẽ không dọa sợ đi, lúc này vậy mà nhắm lại hai mắt!"

"Đoán chừng là đang chờ chết a!"

Đám người cười lạnh không thôi, cho rằng Tiêu Phàm thực lực hữu danh vô thực, thậm chí, rất nhiều người cho rằng Tiêu Phàm sở dĩ có thể đánh bại Lôi Hạo, hoàn toàn chỉ là ngẫu nhiên.

Mặc cho cái kia Cuồng Phong đánh tại bản thân trên người, Tiêu Phàm áo bào cổ động, đột nhiên, khóe miệng của hắn nổi lên một vòng tà dị tiếu dung, cùng lúc đó, Tu La Kiếm đột nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm trong tay.

"Nhảy nhót đủ!"

Tiêu Phàm nhàn nhạt khẽ nói, lập tức bỗng nhiên rút ra Tu La Kiếm, không có bất kỳ cái gì kiếm khí, cũng không có bất kỳ cái gì dị tượng, nhưng Tiêu Phàm chém ra phương hướng, cái kia đầy trời cương phong đều rất giống bị một kiếm chém ra đồng dạng.

Bang

Tu La Kiếm xuất động rất nhanh, vào vỏ cũng rất nhanh, chỉ là một cái đơn giản đỉnh cấp, xuất kiếm, thu kiếm động tác, không ít người nhìn thấy một màn này, không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ.

Nhưng mà sau một khắc, đám người tất cả đều trợn mắt hốc mồm, trong lòng bỗng nhiên rung rung.

Phốc! Một tiếng vang giòn, một đạo thân ảnh từ trong cuồng phong hiển lộ đi ra, tại hắn lồng ngực bên trên, có một đạo dữ tợn vết máu, từ bên trái bả vai hoành khóa bên phải thắt lưng.

Hắn kinh hãi cúi đầu, nhìn xem dưới thân, máu tươi cuồng phún, ngay sau đó, hắn thân thể một phân thành hai, nửa người trên chậm rãi trượt xuống, Ngũ Tạng Lục Phủ chiếu xuống hư không.

Người này đối Phong Chi Ý Chí không lĩnh ngộ sai, nhưng là quá nhiều mánh khóe, cái kia lít nha lít nhít tàn ảnh có lẽ có thể mê hoặc người khác.

Nhưng Tiêu Phàm nắm giữ U Linh Chiến Hồn, Linh Giác biết bao cường đại, hơn nữa tốc độ của hắn không chậm, lại dùng nhiều chiêu ở trước mặt hắn đều không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Chết!" Có người kinh hô, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, tại bọn hắn nhìn đến, cái kia không có ý nghĩa một kiếm, lại làm sao có thể chém giết Chiến Đế trung kỳ đâu?

Ngô Thánh Tri cùng Ngô Minh phụ tử trong mắt giết sạch lấp lóe, Tiêu Phàm thực lực cũng vượt qua hắn nhận biết.

"Vai hề nhảy nhót!" Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiêu Phàm lạnh lùng ngẩng đầu, coi thường lấy Ngô gia đám người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.