Chương 827: Huynh đệ!

Chương 827: Huynh đệ!

Vai hề nhảy nhót!

Tiêu Phàm lạnh lùng lời nói vang vọng thật lâu tại hư không, Ngô gia một đám Tu Sĩ thân thể run nhè nhẹ một cái, sát cơ nở rộ.

Ngô gia mặc dù không phải thế gia, nhưng cũng là danh môn vọng tộc, có thể nào nhường một cái kẻ ngoại lai châm chọc cùng vũ nhục?

Tiêu Phàm ngay trước mặt nhiều người như vậy giết hắn Ngô gia người, nếu như thù này không báo, Ngô gia còn mặt mũi nào mà tồn tại?

"Đều cho ta cùng tiến lên, sinh tử chớ luận!"

Không đợi Ngô gia gia chủ Ngô Thánh Tri lên tiếng, Ngô gia Thiếu Chủ Ngô Minh gầm thét một tiếng, sát khí bốc hơi, chỉ một thoáng, phía sau hắn mười mấy người bỗng nhiên nhào về phía Tiêu Phàm.

Những người này từng cái là Chiến Đế cảnh, mười mấy người hợp lực, tự nhiên không sợ Tiêu Phàm một người.

"Sưu sưu!"

Đột nhiên, hư không một đạo kim sắc hỏa diễm xé nát hư không, giống như đuôi sao chổi, những nơi đi qua còn có hỏa diễm đang thiêu đốt, cùng lúc đó, nơi xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Lại là Ngô gia một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, ngực bị xuyên thủng một cái miệng máu, máu tươi dâng trào, hắn kinh khủng cúi đầu, không thể tin được nhìn xem một màn này.

Bản thân lại bị một tiễn chém giết? Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, cuối cùng ánh mắt lại là rơi vào một bộ áo bào xanh Quan Tiểu Thất trên người, thân thể trực tiếp hướng về mặt đất rơi xuống.

Quan Tiểu Thất cầm trong tay Liệt Nhật Cung, chính lạnh lùng nhìn xem hắn, thần sắc vô cùng băng lãnh.

Những người khác tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, một tiễn diệt sát Chiến Đế cảnh, dạng này thực lực, phóng nhãn Vô Song Thánh Thành, lại có mấy người?

Phải biết, cung tiễn thế nhưng là công kích từ xa, mặc dù tốc độ độc nhất vô nhị, nhưng là lực công kích nhưng còn xa không như đao kiếm khoảng cách gần công kích, muốn chém giết Chiến Đế cảnh, mười điểm gian nan.

Nhưng là, Quan Tiểu Thất lại làm đến, một kiếm bắn giết Chiến Đế cảnh, chú định danh chấn Vô Song Thánh Thành.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, một đạo kim sắc thiểm điện từ Tiêu Phàm sau lưng xông ra, nhanh như Bôn Lôi, một chút người ẩn ẩn có thể nhìn thấy, đó là một cây Hoàng Kim Chiến Kích, toàn thân thiêu đốt lên Kim Sắc xích diễm, đó là thực chất lôi đình.

Ầm

Một tiếng nổ vang, trong đó một cái hắc bào nam tử trực tiếp nổ tung, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ tiêu tán trên không trung, liền kêu thảm cũng không kịp kêu thảm một tiếng, liền bỏ mình đạo tiêu.

Ngô gia đám người dọa đến vội vàng lui ra phía sau hơn mấy trượng, vừa mới uy thế cỡ này, dù là Chiến Đế hậu kỳ, đoán chừng cũng phải mất mạng.

Bọn hắn trong lòng còn có một tia may mắn, may mắn vừa mới chết không phải bọn hắn.

Làm bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy một cái áo bào trắng Bàn Tử, một tay nắm lấy Hoàng Kim Chiến Kích, uy phong lẫm lẫm, áo bào trắng không gió mà bay, bá đạo vô biên.

Bất thình lình biến cố, nhường ở đây tất cả mọi người kinh hãi không thôi, đây chính là Ngô gia Chiến Đế cảnh a, bọn hắn vậy mà trực tiếp giết!

Một cái Tiêu Phàm đã đầy đủ nhường bọn hắn chấn kinh, hiện tại lại xuất hiện hai người?

Không nói bọn hắn, ngay cả Tiêu Phàm đều không phản ứng tới, hắn cũng không nghĩ đến Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất vậy mà sẽ ra tay, một khi tham dự trong đó, Ngô gia tuyệt đối đều sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Coi như bây giờ nghĩ đổi ý, cũng đã không kịp.

"Lão Nhị, Tiểu Ngũ." Tiêu Phàm hít sâu một cái, nhìn xem một bên Quan Tiểu Thất cùng phía trước cách đó không xa Bàn Tử kêu lên.

"Lão Tam, là huynh đệ, liền cùng một chỗ gánh chịu." Bàn Tử cũng không quay đầu lại phun ra một câu, ngữ khí âm vang hữu lực, không cho phép bác bỏ.

"Không sai, chúng ta thế nhưng là huynh đệ, liền nên kề vai chiến đấu! Tam Ca, cho tới nay, đều là ngươi bảo hộ chúng ta, hiện tại, chúng ta cũng có đầy đủ thực lực thay ngươi thanh trừ một chút đạo chích, những người này, ta và Nhị Ca đầy đủ diệt bọn hắn." Quan Tiểu Thất cũng nói năng có khí phách nói.

Hai người thanh âm không lớn, lại vang vọng thật lâu tại hư không, hậu phương Lâu Ngạo Thiên, Sở Khinh Cuồng cùng Vân Khê ba người cau mày một cái, trong lòng một trận xúc động.

Bất quá Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng vẫn như cũ bất vi sở động, ngược lại là Vân Khê, lại là từng bước một đi về phía trước, mở ra trong tay, lòng bàn tay bỗng xuất hiện một chuôi hắc sắc bảo kiếm.

Tiêu Phàm trầm mặc lúc này, khóe miệng rốt cục hiện lên một vòng tiếu dung, nắm lấy Tu La Kiếm chậm rãi đạp không mà lên, cười nói: "Cái kia huynh đệ chúng ta liền giết thống khoái a."

"Hỗn trướng, các ngươi còn lo lắng cái gì! Các ngươi đều là Chiến Đế cảnh, còn sẽ sợ bọn hắn những người ngoại lai này? Nếu huynh đệ bọn họ tình thâm, vậy liền cùng một chỗ làm thịt!" Nơi xa, Ngô Minh nhìn thấy Ngô gia người bất vi sở động, lập tức giận mắng lên.

Hắn thấy, Tiêu Phàm bọn hắn ba cái Chiến Đế cảnh, cho dù là như thế nào cường đại, cũng không thể tiện tay đồ diệt Chiến Đế hậu kỳ a.

Vừa mới Quan Tiểu Thất cùng Bàn Tử diệt sát hai người chỉ là Chiến Đế cảnh tiền kỳ mà thôi, rất nhiều Chiến Đế trung kỳ đều có thể tuỳ tiện giết chết bọn hắn, cái này không đủ để chứng minh Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất cường đại.

Về phần Tiêu Phàm, hắn mặc dù có thể chiến thắng Lôi Hạo, nhưng cũng không thể nào là Chiến Đế hậu kỳ đối thủ, mười cái Chiến Đế chỉ cần đồng lòng phối hợp, coi như mài cũng sẽ đem bọn hắn mài chết.

Giết

Ngô gia một cái Chiến Đế hậu kỳ cường giả rốt cục lấy dũng khí, gầm thét một tiếng, một cỗ đáng sợ hủy diệt phong bạo xông thẳng Tiêu Phàm bọn hắn mà đến, Tiêu Phàm ba người có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia đáng sợ lực xoắn.

"Đệ Tam Trọng Phong Thuộc Tính Túc Sát Ý Chí?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, người này lĩnh ngộ Phong Chi Ý Chí, so vừa mới hắn chỗ giết chết cái kia so sánh, rõ ràng muốn cường đại hơn nhiều.

Riêng là lực khống chế liền xa không phải người kia có thể so sánh, không hổ là lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng ý chí lực lượng Chiến Đế cảnh hậu kỳ cường giả.

Mặc dù đột phá Chiến Đế cảnh Tiêu Phàm không có tiếp tục lĩnh ngộ Phong Chi Ý Chí, nhưng là hắn cũng không dám xem thường Phong Chi Ý Chí.

Một sợi nhẹ nhàng có lẽ không có bất kỳ cái gì uy lực, vô ảnh vô hình, thậm chí đánh vào trên mặt còn mười điểm sảng khoái, nhưng mà hơi lớn gió liền có thể nhẹ nhõm thổi đoạn nhánh cây, mà Cuồng Phong là có thể đem đại thụ nhổ tận gốc.

Bất luận cái gì Tu Sĩ, cũng không dám khinh thường lĩnh ngộ Phong Chi Ý Chí người, Phong Chi Ý Chí, không chỉ có có thể tăng tốc tốc độ, hơn nữa còn có thể giết người, chính là cái này khắc nghiệt Ý Chí, cũng đủ Tiêu Phàm bọn hắn uống một bình.

Nếu như không phải Tu La Ý Chí bên trong vốn liền ẩn chứa Khoái Mạn Ý Chí, Tiêu Phàm cũng sẽ không dễ dàng bỏ lỡ Khoái Mạn Ý Chí.

"Lão Tam, ngươi tại một bên nhìn xem, ta tới làm thịt hắn." Bàn Tử mười điểm bá khí nói, cánh tay phải chấn động, Chiến Thiên Kích đan xen Lôi Điện Chi Lực.

Lĩnh ngộ Thiên Lôi Ý Chí hắn, vô luận tốc độ vẫn là sát phạt chi lực, đều không kém gì cùng giai lĩnh ngộ Phong Chi Ý Chí, Bàn Tử tại Chiến Hoàng cảnh liền chém giết qua Chiến Đế trung kỳ, hiện tại hắn đột phá Chiến Đế cảnh, há lại sẽ e ngại Chiến Đế cảnh hậu kỳ?

Huống chi, cho dù biết rõ không địch lại, Bàn Tử cũng sẽ không lùi sau một bước.

"Hồn Trảm Chi Kiếm."

Đột nhiên, một tiếng quát nhẹ vang lên, Bàn Tử còn không có xuất thủ, hậu phương đột nhiên xẹt qua một đạo dải lụa màu trắng.

Nhìn kỹ, đó là một đạo kiếm khí, kiếm khí nhìn qua cực kỳ phổ thông, nhưng lại cho người ta một loại tâm kinh động phách cảm giác, cho dù là Bàn Tử cùng Tiêu Phàm bọn hắn, đều cảm giác phía sau lưng phát lạnh.

Cái này một kiếm đến quá nhanh, còn tốt cái này một kiếm cũng không phải là đối bọn hắn xuất thủ, bằng không bọn hắn không chết cũng tàn phế.

Phốc phốc! Một tiếng vang giòn, hư không tựa như thành vật hữu hình, bị cái kia kiếm khí màu trắng xé toạc ra, bốn phía mưa to gió lớn tựa như trong nháy mắt đứng im đồng dạng.

"Vậy mà một kiếm đem gió đều xé rách?" Quan Tiểu Thất kinh ngạc nói, hắn lĩnh ngộ chính là Phong Chi Ý Chí cùng Khoái Mạn Ý Chí, nhưng là bị cái này một kiếm tốc độ cho chấn kinh, bởi vì coi như hắn, cũng liền miễn cưỡng làm được.

Ngược lại cũng không phải là Quan Tiểu Thất mạnh đến mức nào, mà là hắn vốn liền chỉ am hiểu cung tiễn, tốc độ là hắn ưu thế tuyệt đối, nhưng là tại vừa mới một kiếm kia dưới, Quan Tiểu Thất cho rằng bản thân cũng không thể chiếm được chỗ tốt.

Đám người hồi lâu mới từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, dọc theo kiếm khí kia nhìn lại, ánh mắt nhao nhao rơi vào một cái gầy gò áo bào trắng thanh niên trên người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.