Chương 828: Dị biến liền sinh

Chương 828: Dị biến liền sinh

"Vân Khê!"

Ngô Minh nghiến răng nghiến lợi gào thét một tiếng, sát khí nặng nề con ngươi nhìn chằm chằm cái kia gầy gò áo bào trắng thanh niên, trừ Vân Khê còn có thể là ai?

Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, trong lòng cũng hơi hơi kinh ngạc Vân Khê thực lực, một kiếm phá vỡ Chiến Đế hậu kỳ Ý Chí, cái này thực lực, coi như cùng Lôi Hạo cũng tương đương nhau.

"Ngươi rốt cuộc lại khôi phục tu vi? Chẳng lẽ ngươi cũng phải cùng ta Ngô gia là địch?" Ngô Minh mặt âm trầm quát.

"Ngươi muốn giết Công Tử, trước hết từ ta trên thi thể nhảy tới." Vân Khê thản nhiên nói, trong mắt lóe ra lợi mang, quanh thân kiếm khí lượn lờ, sắc mặt kiên nghị vô cùng.

Nếu như Vân Khê còn không có kiến thức đến Tiêu Phàm chân chính thực lực, hắn có lẽ còn sẽ không xuất thủ, bởi vì hắn trong lòng hoài nghi Tiêu Phàm là muốn lợi dụng hắn.

Cho dù là Tiêu Phàm luyện dược trình độ cùng tài nghệ y thuật, Vân Khê cũng có chút nghi vấn, bởi vì Vân Phán Nhi là hắn nhược điểm duy nhất, Tiêu Phàm rất có thể cố ý thiết kế tất cả những thứ này đến nhường hắn quy thuận.

Nhưng là, tại kiến thức đến Tiêu Phàm thực lực về sau, Vân Khê biết rõ, Tiêu Phàm là thật không nghĩ từ hắn trên người được cái gì.

Nhất là tại Tiêu Phàm đưa cho hắn Bát Phẩm Thối Hồn Đan về sau, Vân Khê trong lòng một trận tự trách, liền Bát Phẩm Đan Dược đều tùy ý đưa cho bản thân, coi như cố ý thu mua bản thân lại như thế nào đâu?

Hắn trong lòng một mực đang nghĩ tìm cơ hội báo đáp Tiêu Phàm, bây giờ gặp gỡ Ngô gia cái phiền toái này, bản thân đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, không phải liền là báo đáp Tiêu Phàm cơ hội tốt à, Vân Khê tự nhiên sẽ không dễ dàng bỏ lỡ.

Hơn nữa, hắn cũng rất muốn thử xem thức tỉnh Cửu Phẩm Chiến Hồn Tiệt Hồn Kiếm về sau, bản thân thực lực như thế nào.

"Công Tử?" Nghe được cái này hai chữ, Ngô Minh đầu tiên là sững sờ, sau đó cười gằn: "Vân Khê a Vân Khê, ngươi thật đúng là cái tiện xương cốt, Thánh Thành nhiều như vậy gia tộc mời ngươi gia nhập, lấy Khách Khanh Trưởng Lão đối đãi ngươi, ngươi không đáp ứng, bây giờ lại kêu một cái kẻ ngoại lai Công Tử?"

"Ngươi Ngô Minh mặc dù là Ngô gia đại thiếu, nhưng trong mắt của ta, liền thay Công Tử xách giày cũng không xứng." Vân Khê trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Thân làm đã từng Chiến Hồn Điện thiên tài, Vân Khê rất rõ ràng những cái này con em đại gia tộc phẩm tính, nếu có thế gia bối cảnh, hắn Vân Khê tự phụ không thể so với Thánh Thành Bát Tuấn yếu.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Ngô Minh gầm thét, "Ngươi chết không sao, chẳng lẽ ngươi không sợ ngươi muội muội chết? Yên tâm, muội muội của ngươi chết trước đó, ta sẽ chiếu cố thật tốt một cái hắn, sau đó tìm bảy tám cái tráng hán ..."

Chết

Ngô Minh vừa dứt lời, Vân Khê đột nhiên tại chỗ biến mất, hóa thành một vệt sáng thẳng hướng Ngô Minh, nếu như nói Vân Khê còn có mềm giúp nói, vậy cũng chỉ có Vân Phán Nhi.

Có thể nói, Vân Phán Nhi là Vân Khê nghịch lân, nghịch lân, ai chạm vào, người nào chết!

Nhìn thấy Vân Khê đánh tới, Ngô Minh không những không giận mà còn cười, cũng không có động thủ ý tứ, ngược lại khí định thần nhàn nhìn xem đạo kia lưu quang.

Hừ

Mắt thấy Vân Khê sắp tới gần Ngô Minh thời khắc, hừ lạnh một tiếng vang lên, thanh âm không lớn, lại mang theo một cỗ ngập trời chi uy, uy chấn tứ phương.

Chỉ thấy một cái trầm mặc không nói Ngô Thánh Tri đột nhiên duỗi ra một cái bàn tay, hướng về Vân Khê đánh tới, chỉ một thoáng, một vài trượng lớn nhỏ Hồn Lực chưởng cương từ trên trời giáng xuống, đóng hướng Vân Khê, hư không bỗng nhiên chấn động, rất nhiều Tu Sĩ kinh ngạc không thôi.

"Chiến Đế đỉnh phong!" Tiêu Phàm bọn hắn thấy thế, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đồng thời sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Tiêu Phàm càng là hét lớn: "Vân Khê, mau lui lại!"

Chiến Đế đỉnh phong, cái kia bàng bạc Hồn Lực ba động cùng phát ra khí thế, liền Tiêu Phàm đều có chút hãi hùng khiếp vía, chênh lệch ba cái tiểu cảnh giới, cái này chênh lệch có thể không phải bình thường lớn, nhất định chính là một đạo Thiên Địa cái hào rộng.

Vân Khê phản ứng cực nhanh, căn bản không cần Tiêu Phàm nhắc nhở, hắn cũng chân đạp quỷ dị bộ pháp rời khỏi Hồn Lực chưởng cương phạm vi bao trùm, bất quá, hắn lại không có lui ra phía sau ý tứ.

Dù là gặp nhau trên trăm trượng, Tiêu Phàm cũng có thể cảm nhận được Vân Khê trên người bàng bạc sát ý, hắn hai mắt đỏ bừng như máu, khóe mắt.

Ngô Minh dám châm chọc muội muội của hắn, Vân Khê liền dám liều mạng với hắn, quản ngươi Ngô Thánh Tri là cái gì tu vi, dù là Chiến Đế đỉnh phong lại như thế nào?

Hiện tại, hắn chỉ muốn Ngô Minh chết!

Cảm nhận được Vân Khê trên người sát ý, Tiêu Phàm sắc mặt biến âm trầm: "Lão Nhị, Tiểu Ngũ, trước hết giết bọn hắn!"

"Tốt!" Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất gật gật đầu, Bàn Tử không chút do dự bắn ra, mà Quan Tiểu Thất trong tay Liệt Nhật Cung lần nữa kéo thành đầy tháng.

"Rống!" Một tiếng ngập trời tiếng rống giận dữ vang lên, chỉ thấy Tiêu Phàm chỗ ở trong sân kim quang hừng hực, một cỗ Thú Đế chi uy bộc phát ra.

Một cỗ hừng hực hỏa diễm khí tức đập vào mặt, ngay sau đó, lại có một cỗ đáng sợ Hàn Băng Chi Khí phóng lên tận trời, hư không truyền ra từng đợt tiếng nổ đùng đoàng.

Hư không chiến đấu trong nháy mắt ngưng một cái, cho dù là Vân Khê, cũng bị cái kia động tĩnh to lớn chỗ hấp dẫn, bỗng nhiên hướng về hậu phương thối lui.

Cùng lúc đó, một cỗ mây hình nấm từ phía dưới cuộn bay lên, cách trở Tiêu Phàm bọn họ cùng Ngô gia đám người ở giữa va chạm, hai phe riêng phần mình lui ra phía sau mấy chục trượng, xa xa tương vọng.

Cuối cùng, tất cả mọi người toàn bộ ánh mắt hướng về phía dưới tiểu viện nhìn lại.

"Cái này hình như là Hồn Thú đột phá Bát Giai Hồn Lực ba động, Thánh Thành Bát Giai Hồn Thú mặc dù có không ít, nhưng là có vẻ như đều ở đây Thượng Trọng Thiên a."

"Ngươi cái này không phải nói nhảm, cái này Hồn Thú không phải vừa mới đột phá à, trước đó chỉ là Thất Giai đỉnh phong mà thôi, bất quá có vẻ như lần này vừa tựa như là Tiêu Phàm chỗ ở."

"Tiêu Phàm có hai đầu rất nhỏ sủng vật, một đầu sư tử, một cái Hắc Ưng, chẳng lẽ là bọn chúng đột phá? Có thể bọn hắn hình thể cũng quá nhỏ a."

"Chẳng lẽ bọn chúng là nắm giữ Bát Giai Huyết Mạch Hồn Thú? Trừ Cửu Giai Huyết Mạch Hồn Thú, có số ít Bát Giai Huyết Mạch Hồn Thú cũng là có thể biến thân a."

Bốn phía trong đám người có người kinh hô mà ra, xuy xuy nhìn qua phía dưới, bọn hắn rất muốn gặp đến, phía dưới rốt cuộc là cái gì Bát Giai Hồn Thú.

"Kíu ~" cũng đúng lúc này, một tiếng kêu nhỏ vang vọng trời cao, chỉ thấy khác một căn phòng bên trong, một cỗ u sâm khí tức tràn ngập mà ra, đám người chỉ cảm thấy toàn thân run một cái.

Cái kia khí tức, thật sự là quá băng lãnh, cho dù là Chiến Đế cảnh tiền kỳ Tu Sĩ cũng không chịu được, hơn nữa, cái này rõ ràng cũng chỉ là vừa mới đột phá Bát Giai dấu hiệu.

Một khi đột phá Bát Giai, nó lại là biết bao khủng bố?

"Nhất định là Tiêu Phàm cái kia hai đầu Hồn Thú, hơn nữa bọn chúng đều đột phá!" Có người cả kinh kêu lên, một đầu Hồn Thú đột phá Bát Giai chỉ là ngẫu nhiên, nhưng mà hai đầu Hồn Thú đồng thời đột phá, cái này cũng có chút quá không thể tưởng tượng nổi.

Bát Giai Hồn Thú, đây chính là tương đương với nhân loại tu sĩ Chiến Đế cường giả, lấy Hồn Thú thực lực, đồng dạng so cùng giai nhân loại tu sĩ mạnh hơn, tương đương với cùng giai Nhân Loại thiên tài.

Nếu như cái này hai đầu Hồn Thú đột phá thành công, Tiêu Phàm há không phải nhiều hai cái Chiến Đế cảnh giúp đỡ?

"Tiểu Kim cùng Tiểu Minh rốt cục đột phá Bát Giai, Tam Ca, nhất định là ngươi Thối Hồn Đan có tác dụng." Quan Tiểu Thất cười ha ha nói, bọn họ đều là bởi vì Tiêu Phàm Thối Hồn Đan mới đột phá Chiến Đế cảnh, hiện tại rốt cục đến phiên Tiểu Kim cùng Tiểu Minh.

Tiêu Phàm cười gật gật đầu, đột nhiên hắn biến sắc, cả kinh kêu lên: "Tiểu Kim cùng Tiểu Minh đột phá, nhưng là sẽ biến thành Bản Thể!"

Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất nghe vậy, trên mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ, bị một cỗ nồng đậm lo lắng chiếm lấy.

Tiểu Kim cùng Tiểu Minh đều là nắm giữ Cửu Giai Huyết Mạch Hồn Thú a, một khi đột phá bộc lộ ra Bản Thể, cái kia Bát Đại Thế Gia sẽ bỏ qua bọn chúng sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.