Chương 829: Ta không dám giết ngươi?

Chương 829: Ta không dám giết ngươi?

"Bát Đại Thế Gia sẽ bỏ qua bọn hắn sao?" Tiêu Phàm để tay lên ngực tự hỏi, thần sắc âm trầm vô cùng.

Đáp án dĩ nhiên là sẽ không!

Cửu Giai Huyết Mạch Hồn Thú, thế nhưng là vô cùng có khả năng đột phá Cửu Giai tồn tại, tương đương với Nhân Loại Chiến Thánh cường giả, cho dù là toàn bộ Vô Song Thánh Thành, cũng tìm không thấy mấy cái Chiến Thánh cường giả.

Chỉ cần cho Tiểu Kim cùng Tiểu Minh đầy đủ thời gian, cũng đủ để cải biến Vô Song Thánh Thành cục diện!

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm sắc mặt vô cùng trầm trọng, vừa mới chuẩn bị hướng xuống dưới nhắc nhở Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, lúc này, Ngô gia phụ tử thanh âm vang lên.

"Bát Giai Hồn Thú? Ha ha, ta Ngô gia muốn." Ngô Thánh Tri cực kỳ bá đạo nói ra, ở đây Tu Sĩ, xác thực lấy hắn Ngô gia lớn nhất, không có người nào dám ngỗ nghịch ý hắn.

"Cha, cái này hai đầu Bát Giai Hồn Thú sẽ đưa cho ta làm tọa kỵ đi, vừa vặn giúp ta Ngô gia hảo hảo huấn luyện một cái bọn chúng." Ngô Minh cười to nói.

Hắn thấy, cái này hai đầu Hồn Thú hắn Ngô gia tình thế bắt buộc, không hắn Ngô gia không ai có thể hơn, trong đầu hắn thậm chí đã trải qua hiện ra khống chế Bát Giai Hồn Thú tung hoành Vô Song Thánh Thành trên không cục diện.

"Vi phụ tin tưởng ngươi năng lực, nhất định có thể hảo hảo thuần phục bọn chúng." Ngô Thánh Tri loát loát sợi râu, một mặt cao thâm mạt trắc bộ dáng.

Hai người bọn họ phụ tử ngươi một lời ta một câu, bốn phía Tu Sĩ giận mà không dám nói gì, rất nhiều người âm thầm cũng ở đây nhớ Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, tưởng tượng lấy dùng bọn chúng làm thú cưỡi hình ảnh.

Rống

Đột nhiên, hét dài một tiếng đem tất cả mọi người tâm thần kéo trở về, chỉ thấy hai đạo lưu quang từ phía dưới trong sân phóng lên tận trời, xông thẳng nơi xa chân trời đi.

Hai đạo lưu quang không phải người khác, chính là Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, bọn chúng mặc dù ở vào đột phá biên giới, từ trên người chúng cuồng bạo khí tức liền có thể cảm giác đi ra.

Nhưng là Tiêu Phàm may mắn là, bọn chúng cũng không biến hóa ra Bản Thể, hơn nữa tại thời khắc mấu chốt thừa dịp tất cả mọi người không chú ý, trong nháy mắt đột phá đám người vây quanh.

Hắn tin tưởng, lấy Tiểu Kim cùng Tiểu Minh tốc độ, Chiến Đế hậu kỳ là tuyệt đối không có khả năng đuổi kịp, ở đây, đoán chừng cũng chỉ có Ngô Thánh Tri có thể đuổi tới.

Trong chớp mắt, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh liền đã chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một đạo hắc ảnh, chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn biến mất tại đám người trong tầm mắt.

"Muốn chạy? Còn được hỏi một chút lão phu!" Ngô Thánh Tri cười lạnh một tiếng, lách mình liền truy đi lên.

"Ngô Thánh Tri!"

Đúng lúc này, một tiếng quát như sấm vang lên, giống như một đạo như kinh lôi vang vọng hư không, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Ngô Minh bên người.

Tại Ngô Minh trên cổ, vỗ một chuôi trường kiếm màu trắng, mà nắm lấy trường kiếm tay chủ nhân, chính là Tiêu Phàm.

"Hắn là làm sao xuất hiện ở Ngô Minh bên người?"

"Đây là Thuấn Di sao?"

"Ngô Minh hình như là Chiến Đế tiền kỳ a, tại Tiêu Phàm trước mặt vậy mà không có phản kháng chi lực? Dạng này tốc độ cũng quá khủng bố a?"

Đám người hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, tất cả đều kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng hơi tê tê, Tiêu Phàm tốc độ chấn nhiếp ở đây tất cả mọi người, dù là Chiến Đế hậu kỳ cũng không ngoại lệ.

Hắn vừa mới trong nháy mắt bộc phát đi ra tốc độ, tuyệt đối không kém gì Chiến Đế đỉnh phong, bởi vì không có một người thấy rõ ràng, Tiêu Phàm kiếm liền đã gác ở Ngô Minh trên cổ.

Nếu như hắn nghĩ giết Ngô Minh, Ngô Minh há không phải đã trải qua đầu người rơi xuống đất?

Nghĩ vậy, đám người cũng không dám lại khinh thường Tiêu Phàm, hắn có thể đánh bại Lôi Hạo, dựa vào không phải vận khí, mà là chân chính thực lực, dạng này tốc độ, liền đã không kém gì Thánh Thành Bát Tuấn.

Ngô Minh chỉ cảm thấy cổ phát lạnh, toàn thân run rẩy kịch liệt một cái, chậm rãi nghiêng đầu nhìn về phía bên trái, lại là nhìn thấy một chuôi lóe ra hàn mang trường kiếm.

Hắn hai chân có chút như nhũn ra, thiếu chút nữa thì ngã xuống đi, lúc này, Ngô Minh chỉ cảm thấy ngực một trận đau nhói, sau một khắc, hắn nghĩ phản kháng đều không có bất kỳ lực lượng nào.

"Ngươi!" Ngô Minh hoảng sợ nhìn xem Tiêu Phàm, ba cây Tỏa Hồn Châm chui vào hắn thể nội, hắn Vận Mệnh đã trải qua quyết định tại Tiêu Phàm trong tay.

Nơi xa Ngô Thánh Tri chỉ có thể trơ mắt nhìn phía xa hai cái điểm đen hoàn toàn biến mất, băng lãnh con ngươi rơi vào Tiêu Phàm trên người: "Tiểu tử, ngươi muốn chết sao?"

"Tự tìm cái chết?" Tiêu Phàm nhe răng cười, thu hồi trường kiếm, một tay dẫn theo Ngô Minh cổ, tựa như dẫn theo một con gà tử đồng dạng, bị phong bế Hồn Hải Ngô Minh, lại làm sao có thể phản kháng đến?

Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, khinh thường nói: "Ta chính là tự tìm cái chết, ngươi lại có thể chịu ta như thế nào?"

Nhìn thấy Tiểu Kim cùng Tiểu Minh hoàn toàn biến mất, Tiêu Phàm tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống, mặc dù lần trước diệt sát Công Tôn gia tộc người lúc, thiếu chút nữa bại lộ Tiểu Kim cùng Tiểu Minh Cửu Giai Huyết Mạch Hồn Thú thân phận, nhưng này vẫn như cũ chỉ là suy đoán mà thôi, cũng không có người chân chính nhận ra Tiểu Kim cùng Tiểu Minh thân phận.

Bây giờ Tiểu Kim cùng Tiểu Minh chạy, cũng không người biết rõ bọn chúng cụ thể tình huống, chỉ cần Ngô Thánh Tri không có truy xuống dưới, bọn hắn an nguy tạm thời hẳn không có quá nhiều vấn đề.

Vừa mới hắn cũng là không có cách nào, vì ngăn cản Ngô Thánh Tri truy kích Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, Tiêu Phàm trước tiên thi triển Thiên Lý Đằng Quang Thuật.

Thiên Lý Đằng Quang Thuật danh xưng có thể trong nháy mắt ngàn dặm, Tiêu Phàm mặc dù chỉ là tu luyện tới Đệ Nhất Trọng, nhưng coi như có thể phát huy ra một phần mười uy lực, cũng đủ đủ.

Trong nháy mắt trăm dặm mặc dù có chút khoa trương, nhưng là hắn cùng với Ngô Minh mới không đến 100 trượng cự ly.

Tiêu Phàm toàn lực ứng phó nói, xuất hiện ở Ngô Minh bên người, tự nhiên chỉ là trong nháy mắt sự tình, tại rất nhiều người nhìn đến chính là Thuấn Di.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Ngô Thánh Tri trong lúc nhất thời không biết nói gì, Ngô Minh tính mệnh nắm giữ ở Tiêu Phàm trong tay, hắn căn bản không làm gì được Tiêu Phàm cái gì, trừ phi hắn mặc kệ Ngô Minh chết sống.

"Tiêu Phàm, ngươi nếu dám giết ta, ta Ngô gia tất đem ngươi lột da tróc thịt!" Ngô Minh hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt ác độc vô cùng, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Ba

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm một bàn tay vung ra, Ngô Minh trong miệng bay ra mấy khỏa Huyết Nha, thương hắn kém chút kêu cha gọi mẹ.

"Ta không dám?" Tiêu Phàm cười khẽ, không tiếp tục để ý Ngô Thánh Tri, ngược lại nghiền ngẫm nhìn xem Ngô Minh nói: "Ngươi muốn chết như thế nào? Chỉ cần ngươi nói ra, nhìn ta có dám hay không!"

Ngô Minh liếm liếm khóe miệng vết máu, trong mắt lóe lên một vòng tà dị vẻ, nhe răng trợn mắt nói: "Chỉ cần ta không chết, ta nhất định đem ngươi tháo thành tám khối, trước đoạn ngươi hai tay, lại chém ngươi hai chân, sau đó đào ngươi hai mắt, rút gân lột da, để ngươi đoạn tử tuyệt tôn, cuối cùng trở thành một cái triệt triệt để để phế nhân!"

"Tam Ca, giết hắn!" Nghe nói như thế, Quan Tiểu Thất cái thứ nhất nhịn không được, xúc động phẫn nộ nói.

Bàn Tử cũng thần sắc vô cùng băng lãnh, nếu như không phải nhìn thấy Tiêu Phàm còn duy trì bình tĩnh, có lẽ hắn liền trực tiếp xông đi lên, đem Ngô Minh tháo thành tám khối.

Bất quá, giờ phút này Tiêu Phàm dị thường bình tĩnh, bình tĩnh có chút đáng sợ, hắn không có bất kỳ cái gì phẫn nộ, ngược lại cười lên.

"Không thể không nói, ngươi là cái thứ nhất không sợ chết." Tiêu Phàm thản nhiên nói, trước kia hắn thấy qua người bên trong, chỉ cần Tiêu Phàm sát ý nở rộ, còn từ không người nào dám uy hiếp như vậy hắn, Ngô Minh xác thực là cái thứ nhất.

Nhưng là Tiêu Phàm biết rõ, Ngô Minh cũng không phải là không sợ chết, mà là có chỗ ỷ vào, đó chính là hắn phụ thân Ngô Thánh Tri.

"Ta nhưng lại không sợ chết, có gan ngươi giết ta a, đến a, không dám đúng không? Không dám cũng đừng ở nơi này nói nhảm, quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta liền lưu ngươi một cái toàn thây." Ngô Minh một mặt cao cao tại thượng bộ dáng, cũng không có trở thành tù nhân giác ngộ.

Dù là Tiêu Phàm lại bình tĩnh tâm thần, cũng nổi lên gợn sóng, Thánh Thành người quá mức tự cho là đúng, thực coi là bản thân cái này kẻ ngoại lai không dám giết bọn hắn, thực sự là quá buồn cười.

"Từ ngươi trên người, ta cũng chân chính kiến thức đến Thánh Thành rất nhiều người không ai bì nổi cùng không coi ai ra gì, đây là vĩnh viễn cũng đổi không được bản tính, còn lưu ta một cái toàn thây? Ngươi thật sự cho rằng ngươi cha ở chỗ này, ta không dám giết ngươi?"

Tiêu Phàm ngữ khí càng ngày càng lạnh, trên mặt tiếu dung cũng chầm chậm biến mất, chiếm lấy là một loại u lãnh sát ý.

Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, chẳng biết tại sao, Ngô Minh trong lòng lặng yên dâng lên thấy lạnh cả người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.