Chương 830: Tiêu Phàm hung ác

Chương 830: Tiêu Phàm hung ác

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý lạnh như băng, biết Tiêu Phàm tính cách người đều biết rõ, Tiêu Phàm là động chân nộ cùng sát ý.

Đột nhiên, Tiêu Phàm bắt lấy Ngô Minh hai tay, khóe miệng giương lên, sau đó hai tay bỗng nhiên kéo một cái, mảng lớn huyết vũ huy sái, chỉ thấy Ngô Minh một cánh tay bị Tiêu Phàm sinh sinh xé rách mà xuống.

Ngay sau đó truyền đến một trận như giết heo tiếng kêu thảm thiết, Ngô Minh đau sắc mặt cuồng rút, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn nói muốn đem Tiêu Phàm hai tay bẻ gãy, cắt ngang hai chân, những lời này cũng chỉ là hù dọa một chút Tiêu Phàm mà thôi, tại hắn nghĩ đến, Tiêu Phàm chịu không được dọa, cũng liền biết thả hắn.

Nhưng mà, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà thực kéo xuống hắn một cánh tay, loại đau nhức này, có thể không phải người bình thường có thể chịu đựng lấy.

"Ranh con, dừng tay cho ta!" Ngô Thánh Tri phẫn nộ kêu to, trên trán nổi gân xanh, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Hắn nhi nữ mặc dù có không ít cái, nhưng là liền Ngô Minh thiên phú coi như không tệ, chính là Ngô gia công nhận Gia Chủ người thừa kế.

Ngô Minh vô cùng có khả năng đạt tới hắn độ cao, thậm chí vượt qua hắn, mang theo Ngô gia đạt tới một cái mới tinh độ cao.

Nhưng mà hiện tại, Ngô Minh có thể hay không sống sót đều không biết, cái này khiến Ngô Thánh Tri như thế nào tiếp nhận đến.

Đám người cũng bị Tiêu Phàm hung ác cho triệt để trấn trụ, rất nhiều người âm thầm kinh hô, Tiêu Phàm thực sự là một cái Ngoan Nhân, đây chính là Ngô gia đại thiếu a, lại bị hắn sinh sinh xé toang một tay.

"Ngươi muốn đoạn ta hai tay?" Tiêu Phàm căn bản không để ý đến Ngô Thánh Tri, bình tĩnh con ngươi nhìn chằm chằm Ngô Minh, khóe miệng lộ ra một vòng tà dị tiếu dung.

Nhìn thấy cái này tiếu dung, Ngô Minh toàn thân run một cái, đây quả thực là Ma Quỷ tiếu dung.

Phốc! Một tiếng vang giòn, lại một đạo huyết vũ chiếu xuống trời cao, Tiêu Phàm lần nữa kéo xuống Ngô Minh một cánh tay khác, mà hắn một cái tay khác gắt gao bấm Ngô Minh cổ, nhường Ngô Minh căn bản không phát ra tiếng.

Đám người chỉ có thể nhìn thấy Ngô Minh trên mặt một trận cuồng rút, mồ hôi trán lăn xuống, sắc mặt trắng bệch vô cùng, hắn con ngươi kịch liệt run rẩy, đó là vô tận sợ hãi.

Hung ác! Không phải bình thường hung ác!

Đám người thấy thế, tất cả đều hít một hơi lạnh, không ít người càng là trong lòng chợt run lên, Tiêu Phàm tàn nhẫn vượt qua tất cả mọi người dự kiến.

"Tiêu Phàm, ngươi nếu dám lại cử động con ta, ta muốn để ngươi sống không bằng chết!" Ngô Thánh Tri lách mình chuẩn bị hướng phía trước phóng đi, đằng đằng sát khí, từng ấy năm tới nay như vậy, hắn còn là lần thứ nhất tức giận như thế.

"Sống không bằng chết?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, bấm Ngô Minh cổ tay phải cường độ tăng lớn, Ngô Thánh Tri vội vàng ngừng thân hình, sợ Tiêu Phàm giết con tin.

Phốc

Vừa dứt lời, một đạo kiếm chỉ từ Tiêu Phàm đầu ngón tay bắn ra, sắc bén Hồn Lực Chi Kiếm từ Ngô Minh xương bánh chè đảo qua, máu tươi bay vụt, xương bánh chè phía dưới bị một kiếm chặt đứt.

Sau đó Tiêu Phàm lần nữa búng một ngón tay, Ngô Minh hai chân toàn bộ nổ tung, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, coi như Ngô Minh không chết, hắn cũng vĩnh viễn là một cái không có hai chân người.

Tiêu Phàm cho tới bây giờ liền không phải một cái bắt nạt kẻ yếu sợ ác nhân, mà là một cái ăn mềm không ăn cứng người, ngươi Ngô Minh muốn ta chết, ngươi Ngô Thánh Tri càng là muốn ta sống không bằng chết, vậy ta đoạn ngươi Ngô Minh hai tay, trảm ngươi Ngô Minh hai chân, lại có cái gì không chừng đâu?

"Phốc!" Ngô Thánh Tri lên cơn giận dữ, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, hắn phổi đều kém chút tức điên.

Hắn uy hiếp lời nói, đối Tiêu Phàm căn bản không dậy nổi bất cứ tác dụng gì, Ngô Thánh Tri trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ không nên tìm Tiêu Phàm báo thù.

Cái này vốn là Lôi gia cùng Tiêu Phàm ở giữa ân oán, bây giờ lại biến thành Ngô gia cùng Tiêu Phàm ở giữa ân oán, sự tình phát triển quá nhanh, vượt qua tất cả mọi người dự kiến.

"Tiêu Phàm, thả con ta, ngươi muốn cái gì ta đều đáp ứng ngươi!" Ngô Thánh Tri thực sợ hãi, Ngô Minh hai tay còn không có hủy diệt, coi như ít hai chân, đối với Chiến Đế cảnh tới nói cũng không tính là gì.

Chỉ cần hắn vẫn là trước đó Ngô Minh, vẫn như cũ có hi vọng đi càng xa, một khi Tiêu Phàm giết Ngô Minh, vậy liền thực quá muộn.

Đám người câm như hến, ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người, chỉ thấy Tiêu Phàm vẫn lạnh nhạt như cũ như gió, nói: "Con trai của ngươi muốn đoạn ta hai tay, đoạn ta hai chân, sau đó đào ta hai mắt, rút gân lột da, lại để cho ta đoạn tử tuyệt tôn, cái này năm cái, ta mới làm hai đầu mà thôi, sớm đâu."

Lời này vừa nói ra, đám người hít một hơi lạnh, cái này Tiêu Phàm, thật chẳng lẽ muốn đem Ngô Minh lời nói toàn bộ linh nghiệm tại hắn trên người?

Rất nhiều người thầm than Tiêu Phàm quá mức tàn nhẫn, giết người bất quá đầu chạm đất, tất yếu như thế tra tấn người sao?

Bất quá cũng không ít người cho rằng Ngô Minh đáng đời như thế, lấy Ngô Minh tính cách, nếu như Tiêu Phàm rơi vào hắn trong tay, cái kia năm cái coi như sẽ không từng cái linh nghiệm tại Tiêu Phàm trên người, cũng tuyệt đối sẽ không kém quá nhiều.

Chính như Ngô Thánh Tri nói, Tiêu Phàm nhất định là sống không bằng chết.

Nếu như đứng ở Tiêu Phàm lập trường, rất nhiều người cũng sẽ không bỏ qua Ngô Minh, buông tha hắn, Ngô gia cũng sẽ không cảm ân, ngược lại sẽ quyết đoán xuất thủ trả thù.

Đã như vậy, tại sao không phải rất tốt tra tấn một cái Ngô Minh, cũng thuận tiện uy hiếp một cái cái khác nghĩ đối bản thân động tâm tư người đâu?

Tiêu Phàm trong lòng chính là nghĩ như vậy, sở dĩ như thế tra tấn Ngô Minh, một tới là bởi vì Ngô Minh nghĩ như thế đối đãi hắn, thứ hai lại là bởi vì hắn đang cố ý làm cho Vô Song Thánh Thành một ít người nhìn.

Ta Tiêu Phàm mặc dù là kẻ ngoại lai, nhưng là cũng không phải tốt như vậy khi dễ, Ngô gia mặc dù cũng coi là cường đại gia tộc, nhưng là ngươi Ngô gia người không phải cũng một dạng chết tại ta trong tay?

A

Đột nhiên, tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết vang vọng thương khung, chỉ thấy Tiêu Phàm nhô ra một cái Hồn Lực Chi Trảo, trực tiếp đem Ngô Minh hai mắt cho đào đi ra, cùng lúc đó, Tiêu Phàm rút ra Ngô Minh thể nội Tỏa Hồn Châm, sau đó đem Ngô Minh ném bay ra ngoài.

Ngô Minh thân thể co rúc ở hư không, không ngừng lăn lộn, hai tay bị xé đứt, hai chân bị chiến, hai mắt bị đào, loại thống khổ này, chỉ có thân thân thể sẽ qua nhân tài biết rõ như thế nào.

Dù sao bốn phía đám người nhìn rất lo lắng, không đành lòng nhìn thẳng, Tiêu Phàm một chiêu này thực sự là quá ác.

"Minh Nhi!" Ngô Thánh Tri cái thứ nhất phản ứng tới, thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Ngô Minh bên cạnh, ôm xuyên loạn Ngô Minh, hai mắt đỏ bừng tới cực điểm.

Lúc này, Ngô Thánh Tri đột nhiên ngẩng đầu, một cỗ cuồng bạo Hồn Lực ba động từ hắn trên người quét sạch mà lên, đáng sợ Cuồng Phong gào rít giận dữ, tại hư không ngưng tụ thành từng đầu to lớn Phong Long.

Phong Long tàn phá bừa bãi, những nơi đi qua, tất cả hóa thành tro bụi, hư không đều rất giống bị một cỗ to lớn lực lượng đè ép tại cùng một chỗ, cực kỳ kiềm chế.

"Phong Chi Ý Chí Đệ Tứ Trọng!" Đám người kinh hô mà ra, đáng sợ Phong Chi Ý Chí, cùng nhau so với trước Ngô gia cái kia hai người muốn cường đại quá nhiều.

Dù là cách nhau mấy trăm trượng xa, cũng cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía, rất nhiều Vô Song Thánh Thành Tu Sĩ cũng là lần thứ nhất biết rõ Ngô Thánh Tri thực lực, lại là Chiến Đế đỉnh phong.

Tứ Trọng Ý Chí, so sánh Tam Trọng Ý Chí, muốn cường đại quá nhiều quá nhiều, căn bản không còn cùng một cái cấp độ.

"Tiêu ~ Phàm ~" Ngô Thánh Tri cơ hồ từng chữ nói ra gầm thét đi ra, hiện tại, hắn hận không thể uống Tiêu Phàm huyết, ăn Tiêu Phàm thịt, nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, như là một đầu Hồng Hoang mãnh thú, khát máu quát: "Ngươi thật là ác độc!"

"A, thực sự là buồn cười, con trai của ngươi muốn đoạn ta tay chân, đào ta hai mắt, liền không hung ác? Hiện tại tất cả những thứ này linh nghiệm tại con trai của ngươi trên người, ngươi liền cho là ta thật ác độc?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, áo bào đen phần phật, căn bản không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

"Con ta muốn giết ngươi, cái kia là ngươi đáng chết!" Ngô Thánh Tri giọng nói vô cùng bá đạo, khí thế đang không ngừng leo lên, trong mắt hắn, hôm nay Tiêu Phàm tai kiếp khó thoát.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.