Chương 831: Vừa mới bắn chệch

Chương 831: Vừa mới bắn chệch

"Ha ha!" Nghe được Ngô Thánh Tri nói, Tiêu Phàm đột nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả, chỉ là hắn con ngươi lại băng lãnh tới cực điểm, lạnh giọng nói: "Con trai của ngươi muốn giết ta, ta liền đáng chết? Thật đúng là không phải bình thường bá đạo!"

Ngừng lại, Tiêu Phàm lập tức chậm rãi nâng lên trong tay Tu La Kiếm, chỉ Ngô Thánh Tri, cười lạnh nói: "Ngươi theo ta nói nhảm nữa ngày, không phải liền là muốn nói cho ta biết cái thế giới này là dựa vào nắm đấm đến nói chuyện sao? Như như lời ngươi nói, con trai của ngươi so với ta yếu, cho nên hắn liền đáng chết!"

"Đi chết đi!"

Ngô Thánh Tri triệt để tức giận, rốt cuộc chịu đựng không được ở, hóa thành một đạo chớp lóe hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

Hư không Cuồng Phong hét giận dữ, phẫn Nộ Phong bạo cuồng mãnh diễn tấu tại Tiêu Phàm trên người, hủy diệt khí tức quét sạch Thiên Địa tứ phương, nhường đám người có loại như rớt vào hầm băng cảm giác.

Làm Ngô Thánh Tri chớp động một sát na kia, hư không cái kia từng đầu Cuồng Phong Cự Long cũng động, từ tứ phía bát phương vây quanh mà tới, phong tỏa hư không, không cho Tiêu Phàm chạy trốn cơ hội.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, hủy diệt tính một kích hướng về Tiêu Phàm chém giết mà tới, Ngô Thánh Tri cái này Chiến Đế đỉnh phong, ngậm phẫn một kích, ít nhất cũng phải phế bỏ Tiêu Phàm.

Mà ở Ngô Thánh Tri sắp tới gần Tiêu Phàm trong nháy mắt, Tiêu Phàm thân thể cũng động, đồng dạng như là như gió, lăng lệ vô cùng, trực tiếp phá vỡ tầng tầng sóng gió, không lùi mà tiến tới, chớp mắt liền đi tới Ngô Thánh Tri trước người.

Đám người thấy thế, trong lòng bỗng nhiên rung động một cái, cái này Tiêu Phàm là muốn chết không thành, vậy mà muốn theo Ngô Thánh Tri cứng đối cứng!

Ngô Thánh Tri thế nhưng là Chiến Đế cảnh đỉnh phong, lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Phong Chi Ý Chí người, dù là vừa mới đột phá Chiến Đế đỉnh phong, cùng Chiến Đế hậu kỳ cũng là khác biệt một trời một vực!

Tứ Trọng Ý Chí, tức hiện lên Viên Mãn!

Rất nhiều lĩnh ngộ hai loại Ý Chí người, dù là đều là Nhất Trọng, có lẽ cũng có thể cùng Chiến Đế trung kỳ liều mạng, bởi vì Đệ Tam Trọng trước đó ý chí lực lượng, cũng liền so đơn giản điệp gia cường đại mà thôi.

Nhưng là lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Ý Chí, đây chính là có thể nhẹ nhõm nghiền ép Chiến Đế hậu kỳ Tu Sĩ.

Ầm

Còn không có đám người nhóm từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, một đạo hắc sắc lưu quang liền ngã bay mà ra, hung hăng hướng về mặt đất đập tới, mặt đất mãnh liệt rung động, lít nha lít nhít liệt phùng lan tràn, bụi bặm đầy trời.

Đám người hướng về không trung nhìn lại, lại là nhìn thấy Ngô Thánh Tri đứng lơ lửng trên không, thần sắc băng lãnh tới cực điểm, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, tựa như lại cười Tiêu Phàm ngu muội vô tri cùng cuồng vọng tự đại.

"Chiến Đế tiền kỳ đối chiến Chiến Đế hậu kỳ có lẽ còn có chút hi vọng, dù sao, Thánh Thành Bát Tuấn liền có thể làm đến bước này, nhưng là Chiến Đế tiền kỳ, thậm chí trung kỳ Tu Sĩ, tuyệt đối không phải Chiến Đế đỉnh phong đối thủ."

"Đúng vậy a, ta nghe nói, lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Ý Chí người, bọn hắn ý chí lực lượng đã trải qua có thể dẫn ra Thiên Địa tự nhiên, uy năng tăng lên gấp bội, dù là Chiến Đế hậu kỳ muốn vượt giai khiêu chiến đều rất gian nan, huống chi Chiến Đế tiền kỳ đâu?"

"Tiểu tử này quá mức cuồng ngạo, liền Ngô Minh hắn đều dám phế, còn có cái gì là hắn làm không được đi ra?"

Đám người bất đắc dĩ lắc đầu, Tiêu Phàm có lẽ là mạnh, thậm chí có thể cùng Thánh Thành Bát Tuấn so sánh, nhưng là tại Chiến Đế cảnh đỉnh phong trước mặt, vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều nhìn.

Nơi này dính đến Chiến Đế đỉnh phong đụng chạm đến lĩnh ngộ, cái kia chính là Thiên Địa sức mạnh tự nhiên.

Vô luận là Thế, Ý, vẫn là Ý Chí, cũng chỉ là Tu Sĩ bản thân lĩnh ngộ đi ra một loại lực lượng mà thôi, nhân lực lượng có mạnh hơn, lại thế nào có thể so với sức mạnh tự nhiên đâu?

Thiên Địa rộng lớn vô tận, dù là trong truyền thuyết Chiến Thần, cũng chưa chắc dám nói hoàn toàn biết Thiên Địa, huống chi bọn hắn những cái này Chiến Đế cảnh Tu Sĩ.

Nhân lực là có hạn, Thiên Địa Tự Nhiên Chi Lực là vô hạn, đây chính là tại sao Chiến Đế hậu kỳ Tu Sĩ muốn vượt giai khiêu chiến Chiến Đế đỉnh phong như thế gian nan nguyên nhân.

"Khụ khụ ~" đám người lời còn chưa dứt, cái kia bụi bặm bên trong, đột nhiên truyền đến một trận tiếng ho khan, ngay sau đó, một đạo chật vật thân ảnh chậm rãi đi ra.

"Tiêu Phàm, hắn không chết?" Đám người kinh ngạc nhìn xem cái kia đạo thân ảnh, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, người kia chính là Tiêu Phàm.

Một cái Chiến Đế tiền kỳ, tiếp nhận Chiến Đế đỉnh phong một kích, lại còn không chết?

Cái này cũng quá dọa người nghe nói, chí ít, ở đây người không có một người nhìn thấy qua, dù là Chiến Đế hậu kỳ đối chiến Chiến Đế đỉnh phong, bọn hắn cũng sẽ không như thế kỳ lạ.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm trừ y phục rách nát một chút bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì cái khác dị dạng.

Nói cách khác, Tiêu Phàm ngạnh kháng Ngô Thánh Tri một kích mà không chết.

"Ngươi tại sao sẽ không sao?" Ngô Thánh Tri kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, so những người khác đều muốn kinh ngạc.

Vừa mới cái kia một kích, đừng nói Chiến Đế tiền kỳ, chính là Chiến Đế hậu kỳ, không chết cũng tàn phế a, huống chi một cái Chiến Đế tiền kỳ đâu?

Có thể Tiêu Phàm bộ dáng kia, một chút cũng không giống có việc bộ dáng.

"Bởi vì ngươi quá yếu." Tiêu Phàm mặt coi thường, nhưng là hắn nhưng trong lòng ngưng trọng vô cùng, huyết dịch của hắn kém chút sôi trào lên, Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, thiếu chút nữa thì phun ra một ngụm máu tươi.

May mà Vô Tận Chiến Quyết lặng yên vận chuyển, đem trong máu loại kia cuồng bạo khí tức áp chế xuống dưới, kém một chút, hắn Tu La Huyết Mạch chi lực liền vận chuyển lại.

"Chiến Đế đỉnh phong, so Chiến Đế hậu kỳ muốn cường đại quá nhiều, chí ít gấp mười lần chênh lệch." Tiêu Phàm hít sâu một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Không biết Ngô Thánh Tri trong chớp mắt ấy lực bộc phát lượng là cái gì, vậy mà để cho ta không có bất kỳ cái gì sức phản kháng."

"Ta quá yếu?" Ngô Thánh Tri một mặt cười giận dữ, bản thân đường đường Chiến Đế đỉnh phong, lại bị một cái Chiến Đế tiền kỳ nói quá yếu, đây quả thực quá buồn cười.

Bất quá nói trở lại, bản thân đường đường Chiến Đế đỉnh phong, tất sát một kích liền một cái Chiến Đế tiền kỳ đều giết không chết, từ một phương diện tới nói, cũng xác thực quá yếu.

"Cha, thay ta báo thù! Giết hắn!" Nơi xa, Ngô Minh phẫn nộ gào thét, hắn nằm trên mặt đất, trong mắt lưu lại hai hàng huyết lệ, hai mắt bị đào, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Sưu

Một tiếng kêu to, chỉ thấy một đạo kim sắc lưu quang xẹt qua chân trời, khi đạt tới Ngô Minh trên không lúc, kim sắc lưu quang bỗng chuyển biến, chui vào Ngô Minh thể nội.

Đáng sợ kim sắc hỏa diễm đốt cháy Ngô Minh thân thể, trong miệng phát ra kêu thê lương thảm thiết thanh âm, hắn ra sức giãy dụa, thế nhưng bị một chi mũi tên gắt gao đinh tại trên mặt đất, không thể động đậy.

"Cứu ~ ta ~" Ngô Minh trong miệng phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, hữu khí vô lực, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ mất mạng.

"Ranh con, ta xé xác các ngươi!" Ngô Thánh Tri phẫn nộ gào thét, lặp đi lặp lại nhiều lần nhìn thấy bản thân nhi tử bị người tra tấn, cái này khiến hắn như thế nào chịu đựng được.

"Dù sao hắn còn sống cũng là triệt triệt để để phế nhân, ta cho hắn một cái thống khoái, ngươi nên cảm tạ ta mới đúng." Đúng lúc này, Tiêu Phàm cách đó không xa Quan Tiểu Thất nhàn nhạt phun ra một câu.

Rất hiển nhiên, vừa mới mũi tên kia đúng là hắn bắn ra, dù là biết rõ không phải Ngô Thánh Tri đối thủ, Quan Tiểu Thất cũng trước tiên đứng ở Tiêu Phàm bên người.

Đám người nghe vậy, khóe miệng giật một cái, một trận oán thầm, ngươi nếu là một tiễn bắn chết Ngô Minh cũng liền thôi, có thể một tiễn này không giết chết hắn, ngươi nha cái này không phải cho hắn thống khoái, mà là nhường hắn sống không bằng chết a.

"Không có ý tứ, vừa mới bắn chệch, ta bổ khuyết thêm một tiễn, lần này nhất định bắn chuẩn, một tiễn bắn giết hắn." Quan Tiểu Thất cũng phát hiện có chút không thích hợp, lập tức cười ha ha, lần nữa dùng Hồn Lực ngưng tụ thành tiễn, đem Liệt Nhật Cung kéo thành hình trăng tròn.

Rống

Nghe được Quan Tiểu Thất nói, Ngô Thánh Tri cũng nhịn không được nữa, ngửa mặt lên trời gào thét, như là một đầu Hồng Hoang Hung Thú phát cuồng, hai mắt đỏ bừng như máu, hướng về Quan Tiểu Thất đánh tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.