Chương 832: Hào tình vạn trượng

Chương 832: Hào tình vạn trượng

"Tiểu tử này là cố ý chọc giận Ngô Thánh Tri? Đây không phải muốn chết sao?"

"Ta xem không giống như là cố ý, hắn tựa như là bắn thiệt lệch một điểm điểm, hơn nữa hắn nói chuyện cũng không giống là ở châm chọc Ngô Thánh Tri, mà là tại nói một cái sự thật."

"Có thể lời này tại Ngô Thánh Tri nghe tới, là như vậy chói tai."

Đám người kinh dị nhìn xem Quan Tiểu Thất, bất quá khi nhìn thấy Ngô Thánh Tri nhào về phía hắn lúc, đám người trong lòng căng thẳng, tất cả đều ngừng thở.

"Nghịch Loạn Ngũ Thức Đệ Nhất Thức, Đoạn Sơn Hà!"

"Tiệt Hồn Trảm!"

Làm Ngô Thánh Tri vồ giết về phía Quan Tiểu Thất trong nháy mắt, hai bên lại có hai đạo thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy Bàn Tử cùng Vân Khê hai người từ hai bên giáp công, phối hợp hết sức ăn ý, thoáng cái liền xuất hiện ở Ngô Thánh Tri bên người.

Ngô Thánh Tri không hổ là Chiến Đế đỉnh phong, phản ứng cực nhanh, chân đạp quỷ dị bộ pháp, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, Bàn Tử cùng Vân Khê hai người uổng công vô ích.

"Cùng tiến lên cũng tốt, một cái một cái giết, quá mức phiền phức!" Ngô Thánh Tri trên khuôn mặt lộ ra một vẻ băng lãnh tiếu dung, hắn chính là Chiến Đế đỉnh phong, nếu như ngay cả bốn cái Chiến Đế tiền kỳ đều đối phó không được, cái kia còn không bằng bị chết.

"Thật đúng là rất quen thuộc một màn a." Cách đó không xa, Lâu Ngạo Thiên cau mày một cái, ngưng tiếng nói.

"Cái gì quen thuộc một màn?" Sở Khinh Cuồng khó hiểu nói.

"Một năm trước, Tiêu Phàm, Quan Tiểu Thất, Tiểu Kim cùng mặt khác một cái gọi Tiểu Lang, bốn cái Chiến Vương cảnh, dắt tay chém giết một cái Chiến Hoàng trung kỳ, cùng hiện tại tình huống, không phải có chút cùng loại sao?" Lâu Ngạo Thiên giải thích nói.

Lần trước Tiêu Phàm bọn hắn bốn người mặc dù chém giết Chiến Hoàng cảnh trung kỳ Tần Đao, nhưng là bọn hắn mình cũng nhận trọng thương, lần này, bọn hắn gặp gỡ thế nhưng là Chiến Đế đỉnh phong, còn có thể sáng tạo kỳ tích sao?

Lâu Ngạo Thiên mặc dù tin tưởng Tiêu Phàm thực lực, nhưng hắn trong lòng cũng có chút bồn chồn, Chiến Đế đỉnh phong thực lực, có thể không phải Tiêu Phàm bọn hắn có thể so sánh.

Sở Khinh Cuồng mặc dù không tận mắt nhìn đến quá ngày sự tình, nhưng hắn cũng đã được nghe nói, biết rõ Tiêu Phàm hung mãnh.

"Chúng ta không xuất thủ?" Sở Khinh Cuồng ngẫm lại, nhìn xem Lâu Ngạo Thiên nói, hắn bây giờ thiếu Tiêu Phàm càng ngày càng nhiều, tổng đang tìm cơ hội trả lại Tiêu Phàm.

Hiện tại chính là một cái còn Tiêu Phàm ân tình cơ hội tốt, chỉ là Ngô Thánh Tri là Chiến Đế đỉnh phong, nhường hắn có chút do dự.

"Nhận biết Tiêu Phàm đến nay, ta còn chưa từng thấy hắn làm cái gì thất bại qua, hãy chờ xem, muốn trả Tiêu Phàm ân tình, có rất nhiều loại phương thức." Lâu Ngạo Thiên lắc đầu, con ngươi sâu thẳm vô cùng, liếc mắt liền nhìn ra Sở Khinh Cuồng tâm tư.

Bây giờ không chỉ Sở Khinh Cuồng thiếu Tiêu Phàm nhân tình, ngay cả hắn Lâu Ngạo Thiên cũng thiếu Tiêu Phàm một cái lớn nhân tình, nếu như không có Tiêu Phàm Bát Phẩm Thối Hồn Đan, hắn muốn đột phá Chiến Đế cảnh, còn không biết năm nào tháng nào đâu.

Hơn nữa bây giờ nghĩ Tiêu Phàm chết, cũng không chỉ Ngô gia, còn có Lôi gia, thậm chí Công Tôn gia tộc.

Hắn mặc dù đối Tiêu Phàm thực lực mười điểm tự tin, nhưng Ngô Thánh Tri lại như thế nào cũng là Chiến Đế đỉnh phong, đây là một đạo không thể tuỳ tiện vượt qua cái hào rộng, Tiêu Phàm bọn hắn coi như có thể chiếm được chỗ tốt, đoán chừng tự thân cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Đến thời điểm nếu có người đối bọn hắn xuất thủ, hắn và Sở Khinh Cuồng lại đứng đi ra, mới có thể chân chính đến giúp Tiêu Phàm.

"Nhị Ca, lần trước Tam Ca cùng chúng ta tại Chiến Vương cảnh liên thủ giết chết một cái Chiến Đế cảnh, hôm nay chúng ta bốn người, liên thủ tiếp làm thịt một cái Chiến Đế đỉnh phong như thế nào?" Quan Tiểu Thất hào khí mây tuyến đường chính.

Hắn trong tay Liệt Nhật Cung sớm đã kéo thành hình trăng tròn, tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị, liền chờ Bàn Tử cùng Tiêu Phàm trả lời.

"Lão Tam, ngươi thấy thế nào?" Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, đột phá Chiến Đế cảnh, hắn cũng rất muốn thử xem bản thân ranh giới cuối cùng.

Tiêu Phàm cười không nói, nhìn về phía cách đó không xa Vân Khê, Vân Khê con ngươi vô cùng kiên quyết, quanh thân Hồn Lực cổ động, kiếm khí hét giận dữ.

"Nếu đều nguyện ý, hôm nay trảm Chiến Đế lại như thế nào?" Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, dù là vừa mới bị đẩy lui, hắn vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

Bởi vì hắn cũng không có thi triển ra cực hạn lực lượng, nếu như toàn lực ứng phó nói, coi như hắn một người, cũng có thể có Chiến Đế cảnh đỉnh phong chém giết một trận.

Cho tới nay, Tiêu Phàm đều sợ bản thân thân bằng hảo hữu nhận tổn thương, lại là phát hiện, mình cũng không có cân nhắc đến bọn hắn cảm thụ.

Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất đều là hắn huynh đệ, không nghĩ mỗi lần nguy hiểm thời điểm cũng đứng sau lưng hắn, mà là có thể cùng hắn kề vai chiến đấu.

Điểm này Tiêu Phàm một mực xem nhẹ, thẳng đến vừa mới mới bị Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất đánh thức.

Huynh đệ, trừ đối mặt mặt uống rượu bên ngoài, còn có cái gì so lưng tựa lưng giết địch càng thống khoái hơn đâu?

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Bàn Tử, Quan Tiểu Thất cùng Vân Khê trên mặt đều hiện lên lấy một vòng tiếu dung, ba người cảm giác huyết dịch của mình đều sôi trào, hào tình vạn trượng.

Ba người trong đầu đều trong nháy mắt phù qua chém giết Ngô Thánh Tri cái này Chiến Đế đỉnh phong tình cảnh, trên mặt cười nhẹ nhàng.

Hô hô! Sau một khắc, Bàn Tử cùng Vân Khê thân hình lóe lên, hai người trong nháy mắt xuất hiện ở hai cái phương hướng, cùng Tiêu Phàm hiện lên tam giác chi thế, đem Ngô Thánh Tri vây quanh tại trung ương.

Mà Quan Tiểu Thất, lại là trong nháy mắt lui ra phía sau hơn mấy chục trượng, không biết còn tưởng rằng Quan Tiểu Thất chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng mà coi như Quan Tiểu Thất lui ra phía sau thời khắc, hắn khoác lên trên dây Hồn Lực Chi Tiễn bỗng gào thét mà ra, xông thẳng nửa chết nửa sống Ngô Minh đi.

"Tự tìm cái chết!" Ngô Thánh Tri nơi nào sẽ nghĩ đến Quan Tiểu Thất thực có can đảm đối con trai của hắn xuất thủ, trong nháy mắt hóa thành một vệt sáng hướng về Ngô Minh đánh tới.

Cũng đúng lúc này, vô tận Kiếm Chi Ý Chí, Bất Hủ Kiếm Đạo ý chí và Thiên Lôi Ý Chí đồng thời nở rộ, không gian trong nháy mắt ngưng kết, biến vô cùng kiềm chế.

Rất hiển nhiên, là Tiêu Phàm, Bàn Tử cùng Vân Khê xuất thủ, ba người phối hợp hết sức ăn ý, căn bản không cho Ngô Thánh Tri cứu Ngô Minh cơ hội.

Nếu như đã xuất thủ, vậy liền không chỉ muốn giết Ngô Thánh Tri, còn muốn chém giết Ngô Minh.

Ba cỗ cường đại ý chí lực lượng trùng kích, lực lượng cũng không chỉ đơn giản một cộng một điệp gia, làm bốn phía đám người ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, dường như nhìn thấy hư không bên trong toàn bộ đều là bá đạo Lôi Long cùng sắc bén kiếm ảnh.

Kiếm Chi Ý Chí, cùng Thiên Lôi Ý Chí đều là công sát Ý Chí, uy lực vô biên.

"Ba cái Nhất Trọng Ý Chí lực lượng mà thôi, quá yếu!" Ngô Thánh Tri lạnh lùng phun ra một câu, vừa dứt lời, Tứ Trọng Phong Chi Ý Chí điên cuồng phun phóng xuất.

Hư không cuồng phong thổi loạn, như Đao dường như Kiếm, hung mãnh vô biên, gió, vô ảnh vô hình, lại là công sát sắc bén khí, lĩnh ngộ Phong Chi Ý Chí người, đều là cực kỳ am hiểu sát phạt người.

Ngô gia rất nhiều người đều lĩnh ngộ Phong Chi Ý Chí, từ nơi này cũng có thể nhìn đi ra, Ngô vốn liếng uẩn cũng không phải là đơn giản như vậy.

Cuồng Phong đi qua, hư không bạo hưởng liên tục, cái kia ba cỗ bá đạo ý chí lực lượng, trong nháy mắt vỡ nát, tiêu tán thành vô hình.

"Mọi người cẩn thận, Chiến Đế cảnh đỉnh phong, đã trải qua có thể dẫn ra Thiên Địa Chi Lực cùng Tự Nhiên Chi Lực, uy lực vô tận." Bàn Tử rống to, cho đám người nhắc nhở.

"Thiên Địa Chi Lực cùng Tự Nhiên Chi Lực?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn hồi tưởng lại trước đó Ngô Thánh Tri đem hắn trong nháy mắt đánh bay cỗ kia bá đạo lực lượng, chẳng lẽ đó cũng là Thiên Địa Chi Lực cùng Tự Nhiên Chi Lực?

Kia cái gì lại là Thiên Địa Chi Lực cùng Tự Nhiên Chi Lực đâu?

Tiêu Phàm tâm thần một phân thành hai, hô hấp ở giữa, trong đầu trong nháy mắt thêm ra không ít tin tức, thần sắc biến ngưng trọng vô cùng, hít sâu một cái, trong lòng từ trầm ngâm nói: "Nhìn đến ta xem thường Chiến Đế đỉnh phong, người vậy mà có thể chưởng khống thiên địa lực lượng!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.