Chương 833: Đáng sợ Thiên Địa Chi Lực

Chương 833: Đáng sợ Thiên Địa Chi Lực

Cái gì gọi là Thiên Địa Chi Lực cùng Tự Nhiên Chi Lực?

Tiêu Phàm trong lòng đã đại khái có cái đáp án, cũng chính là bởi vì như thế, hắn thần sắc mới biến như thế khẩn trương.

Nhân lực có hạn, Thiên Địa Chi Lực vô biên!

Người, cho dù là Chiến Đế, cũng hoặc Chiến Thánh, thậm chí trong truyền thuyết Chiến Thần, lực lượng vẫn là có hạn, sinh mệnh cũng đến nơi đến chốn, dù ai cũng không cách nào đánh vỡ thời gian gông xiềng và trói buộc.

Nhưng Thiên Địa, lại tuyên cổ trường tồn, thương hải tang điền, đối Thiên Địa tới nói cũng chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Liền tựa như lúc trước Tiêu Phàm Ý Thức tại Tu La Cổ Địa bên trong nhìn thấy tình cảnh đồng dạng, liền lúc trước cường đại Tu La Điện Điện Chủ đều chôn vùi tại lịch sử bụi bặm bên trong.

Nhưng Thiên Địa vô luận phá hư tới trình độ nào, nó đều y nguyên tồn tại, vĩnh thế Bất Diệt, từ nơi này cũng có thể thấy được người cùng Thiên Địa khác biệt.

Mà Thiên Địa Chi Lực, chính là thuộc về thiên địa lực lượng, liền tựa như phong hòa mưa, tựa như Lôi Điện, đây đều là Thiên Địa Chi Lực.

Thiên Địa Chi Lực cùng ý chí lực lượng cũng có dị khúc đồng công chi diệu, không được, nói cho đúng, ý chí lực lượng mô phỏng chính là Thiên Địa Chi Lực.

Bọn hắn khác biệt lớn nhất ở chỗ, ý chí lực lượng là một loại vật vô hình, Tu Sĩ có thể mượn nhờ Hồn Lực đến hiển hóa, so như gió Ý Chí, chính là dùng Hồn Lực mô phỏng Thiên Địa chi phong.

Nhưng Thiên Địa Chi Lực, lại là tính thực chất thiên địa lực lượng, một khi lĩnh ngộ Thiên Địa chi phong, liền có thể hiệu triệu tự nhiên chi phong, uy lực cường đại có thể không chỉ gấp đôi gấp hai.

Chiến Đế đỉnh phong, lĩnh ngộ Tứ Trọng Ý Chí, đã trải qua có thể đem ý chí lực lượng thực chất hóa một chút xíu, dù là chỉ là một chút xíu, cũng không ít phổ thông Chiến Đế có thể ngăn cản.

Giống như vừa mới Tiêu Phàm bọn hắn ba người ý chí lực lượng, gần trong nháy mắt liền bị Ngô Thánh Tri phá hủy!

"A ~" một tiếng kêu thê lương thảm thiết tiếng đem Tiêu Phàm đánh thức, lại là Quan Tiểu Thất một tiễn, thành công bắn giết trong phế tích Ngô Minh, một tiễn này công bằng vô tư, chính giữa Ngô Minh mi tâm.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Ngô Minh liền một mệnh ô hô, chết không thể chết lại.

"Rống ~" Ngô Thánh Tri ngửa mặt lên trời gào thét, tóc đen tung bay, cuồn cuộn hắc sắc phong bạo từ hắn trên người quét sạch mà ra (*) hắn con ngươi chậm rãi từ huyết sắc biến thành hắc sắc, nhìn qua đáng sợ đến cực điểm.

Bốn phía đám người không khỏi lạnh run, giờ phút này Ngô Thánh Tri quá là đáng sợ, cái kia khí tức, dường như không còn là Chiến Đế đỉnh phong, mà là trong truyền thuyết Chiến Thánh.

"Lần này, đoán chừng là chơi lớn." Tiêu Phàm hít sâu một cái, tại Ngô Thánh Tri trước mặt, hắn cảm giác bản thân quá mức mịt mù nhỏ, ba cái tiểu cảnh giới chênh lệch, cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể vượt qua.

Dù là hắn Tu La Ý Chí đã trải qua lĩnh ngộ được Đệ Nhị Trọng, dù là hắn thức tỉnh Tu La Huyết Mạch, cũng không nhất định là Chiến Đế đỉnh phong Ngô Thánh Tri đối thủ.

Ý chí lực lượng cùng Thiên Địa Chi Lực ở giữa chênh lệch, quá lớn.

Hơn nữa, ở chỗ này, Tiêu Phàm cũng không dám tùy tiện thi triển ra Tu La Thần Dực, nếu như Chiến Hồn Điện cùng Chiến Thần Điện thực sự là Tu La Điện cừu nhân, hắn được Tu La Truyền Thừa sự tình một khi bại lộ, thiên thượng địa hạ lại không hắn Tiêu Phàm đất dung thân.

"Chết hết cho ta!"

Ngô Thánh Tri một tiếng hét giận dữ, trong bàn tay, bốn cái đen kịt Cuồng Phong Cự Long hét giận dữ một tiếng, xông thẳng Tiêu Phàm bốn người mà đến, giờ khắc này, thiên địa chấn động.

Tiêu Phàm nắm chặt Tu La Kiếm, cuồn cuộn Hồn Lực tràn vào, hắn thể nội Huyết Mạch chậm rãi sôi trào lên, Tu La Kiếm cũng trán phóng yêu dị ánh sáng màu đỏ ngòm, huyết tinh, đáng sợ.

Gần như đồng thời, ngàn vạn kiếm khí tại Tiêu Phàm chung quanh thân thể hiện ra, vây quanh hắn uốn lượn, hét giận dữ hư không, sát phạt chi lực nở rộ, ánh sáng màu đỏ ngòm càng lúc càng nồng nặc.

U Linh Chiến Hồn không chút do dự hiển hiện, cuồn cuộn Hồn Lực gào thét, ngoại thân càng là thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm.

"Sát Phạt Chi Kiếm!"

Tiêu Phàm một tiếng hét giận dữ, một kiếm chém giết mà ra, lập tức một đạo dải lụa màu đỏ ngòm nở rộ, đáng sợ kiếm khí chợt lóe lên rồi biến mất, cái này một kiếm, cơ hồ là hắn thi triển Sát Phạt Chi Kiếm mạnh nhất một kích.

Không chỉ có điều động U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn, còn ẩn chứa Đệ Nhị Trọng Tu La ý chí và Đệ Nhất Trọng Bất Hủ Ý Chí, thậm chí, còn ẩn chứa một tia Hồn Văn lực lượng.

Đầu kia Cuồng Phong Cự Long nổi giận gầm lên một tiếng, liền bị một kiếm xé nát, hóa thành một trận Hồn Lực Phong Lang quét sạch tứ phía bát phương.

Cũng đúng lúc này, Bàn Tử, Vân Khê cùng Quan Tiểu Thất đồng thời đối mặt khác ba đầu Cuồng Phong Cự Long xuất thủ.

Bàn Tử quanh thân Lôi Điện xen lẫn, thể nội phát ra tiếng sấm ầm ầm thanh âm, giống như một tôn Lôi Thần hàng thế, .

Vân Khê quanh thân ánh sáng màu trắng nở rộ, vô cùng thánh khiết, một đạo dải lụa màu trắng từ hắn trên người hiển hiện, dải lụa màu trắng đi qua, tất cả tan thành mây khói.

Quan Tiểu Thất cũng không chút do dự triệu hồi ra Cửu Phẩm Trục Nhật Cung Chiến Hồn, Trục Nhật Cung Chiến Hồn cùng cùng Liệt Nhật Cung dung hợp tại cùng một chỗ, một đạo kim sắc mũi tên thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, đem Cuồng Phong Cự Long thiêu cháy thành tro bụi.

Bốn cái Cuồng Phong Cự Long, toàn bộ bị trong nháy mắt phá giải, bốn phía đám người nhìn thấy một màn này, tất cả đều hít một hơi lạnh, Tiêu Phàm bốn người thực lực, hiển nhiên quá vượt qua bọn hắn dự kiến.

"Cái kia không phải Vân Khê sao? Nghe đồn hắn là tiếp cận nhất Thánh Thành Bát Tuấn thiên tài một trong, bây giờ nhìn tới là thực, hắn lại có thể tuỳ tiện ngăn cản Chiến Đế cường giả tối đỉnh một kích."

"Hắn Chiến Hồn không phải Bát Phẩm Chiến Hồn kiếm sao? Làm sao biến một cái Chiến Hồn?"

"Vậy, cái kia không phải Cửu Phẩm Tiệt Hồn Kiếm Chiến Hồn sao? Chẳng lẽ hắn Chiến Hồn dị biến? Khó trách đoạn thời gian trước hắn tu vi một mực rơi xuống, lại là Chiến Hồn dị biến."

"Vân Khê vốn là không yếu, có thể cái kia ba người làm sao sẽ mạnh như vậy đâu? Lại có thể cùng Vân Khê so sánh!"

Đám người kinh ngạc nhìn xem bốn người, Vân Khê thực lực ngược lại là không có vượt quá đám người dự kiến, nhưng là Tiêu Phàm ba người vậy mà không kém gì Vân Khê, liền có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Mọi người cẩn thận!" Mặc dù phá vỡ Ngô Thánh Tri một kích, nhưng Tiêu Phàm thần sắc cũng không thế nào dễ nhìn, bọn hắn bốn người, ứng phó nếu là Chiến Đế hậu kỳ, đoán chừng tuỳ tiện liền có thể chém giết.

Nhưng là đối mặt Chiến Đế đỉnh phong Ngô Thánh Tri, gần như toàn lực ứng phó, cũng mới có thể ngăn cản hắn một kích, Tiêu Phàm không thể không thận trọng đối đãi.

"Đây chính là Thiên Địa Chi Lực đáng sợ sao?" Bàn Tử sắc mặt đỏ lên, thể nội khí huyết sôi trào không thôi.

Vừa mới hắn thi triển Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu cùng Chiến Tộc huyết mạch lực lượng, mới phá vỡ đầu kia Cuồng Phong Cự Long, nhưng hắn biết rõ, cái này căn bản không phải Ngô Thánh Tri toàn bộ thực lực.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vẻn vẹn chạm tới Thiên Địa Chi Lực, liền đã đáng sợ đến như thế cấp độ.

Nếu như lĩnh ngộ chân chính Thiên Địa Chi Lực, như vậy là biết bao cường đại?

Quan Tiểu Thất cùng Vân Khê cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn hắn hai người chém rụng Cuồng Phong Cự Long, nhưng này đã trải qua cơ hồ là bọn hắn toàn bộ thực lực.

Chiến Đế đỉnh phong, tùy ý một kích, đều xa xa không phải Chiến Đế tiền kỳ có thể địch nổi.

"Cũng chỉ có dạng này thực lực sao?" Ngô Thánh Tri tựa như nhập ma đồng dạng, sát khí ngập trời, quanh thân hắc vụ quấn, cực kỳ khủng bố, sau đó lại một mặt cười tà nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Các ngươi bên trong, có vẻ như ngươi là mạnh nhất, vậy trước tiên từ ngươi bắt đầu!"

Vừa dứt lời, Ngô Thánh Tri thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, tốc độ nhanh chóng không thể tưởng tượng.

Còn tốt Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị, không chút do dự chân đạp Thiên Lý Đằng Quang Thuật lui ra phía sau, Ngô Thánh Tri uổng công vô ích, bất quá hắn cũng không có nhụt chí, tại hư không lăng không đạp mạnh, như là một đạo chớp lóe nhào về phía Tiêu Phàm, hư không lưu lại một cái vòng sáng màu đen hướng về bốn phía khuếch tán, có thể nghĩ tốc độ của hắn sự khủng bố.

"Để mắt tới ta sao?" Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, nhưng trong lòng thì thở phào, Ngô Thánh Tri đuổi giết hắn, Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất bọn hắn liền an toàn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bỗng nhiên nâng lên con ngươi nhìn về phía phương xa, sau đó như là một đạo như thiểm điện hướng về cuối chân trời đánh tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.