Chương 834: Truy sát

Chương 834: Truy sát

Chạy

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, lại là phát hiện, Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại biến mất ở cuối chân trời, Ngô Thánh Tri cũng không chút do dự truy đi lên.

Bàn Tử, Quan Tiểu Thất cùng Vân Khê ba người thần sắc cứng lại, bọn hắn chỗ nào không biết Tiêu Phàm ý nghĩ, hắn là muốn dụ mở Ngô Thánh Tri, cho bọn hắn đào mệnh cơ hội mà thôi.

Dù sao, Ngô Thánh Tri thực lực bọn hắn vừa mới đã trải qua nhất thanh nhị sở, dù là bốn người hợp lực, cũng khó có thể địch nổi.

Thiên Địa Chi Lực đáng sợ, căn bản không phải bọn hắn có thể chiến thắng.

Ba người nhìn nhau, Bàn Tử trầm giọng nói: "Các ngươi lưu ở chỗ này, ta đi nhìn xem."

Để lại một câu nói, Bàn Tử lách mình hướng về Tiêu Phàm cùng Ngô Thánh Tri rời đi phương hướng truy đi lên, hắn cùng Tiêu Phàm một đường đi tới, đều là Tiêu Phàm xông lên phía trước nhất.

Mà hắn Nam Cung Tiêu Tiêu, không biết bao nhiêu lần bị Tiêu Phàm cứu, từ khi thức tỉnh Chiến Tộc Huyết Mạch về sau, Bàn Tử liền âm thầm thề, về sau nhất định sẽ không để cho Tiêu Phàm xông vào nguy hiểm trước nhất.

Hắn Nam Cung Tiêu Tiêu mới là Nhị Ca, có trách nhiệm bảo hộ Tiêu Phàm cái này Tam Đệ, mà không phải mỗi lần đều bị Tiêu Phàm bảo hộ.

"Ta cũng đi!" Quan Tiểu Thất cũng không có chút gì do dự, tốc độ vốn là hắn cường hạng, trong nháy mắt liền đuổi kịp Bàn Tử bước chân.

"Công Tử không thể chết!" Vân Khê khẽ cắn môi, hắn mặc dù còn chưa tới liều mạng cứu Tiêu Phàm cấp độ, nhưng là, muội muội của hắn Vân Phán Nhi tính mệnh còn ký thác vào Tiêu Phàm trên tay.

Nếu như Tiêu Phàm vừa chết, Vân Phán Nhi có lẽ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ bằng vào điểm này, Vân Khê liền sẽ không để cho Tiêu Phàm chết, hơn nữa những ngày qua, Vân Khê trong lòng cũng tán thành Tiêu Phàm, Tiêu Phàm coi hắn là huynh đệ, hắn cũng tự nhiên coi Tiêu Phàm là trở thành huynh đệ.

Hiện tại huynh đệ gặp nạn, làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn!

Nghĩ vậy, Vân Khê cũng cùng đi lên, nơi xa, Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng hai người nhìn nhau, cũng vội vàng cùng đi lên, bọn hắn không thể thả cho dù Tiêu Phàm tử vong.

Thậm chí, trong đám người Long Vũ cùng Vân Phán Nhi hai người cũng một trận do dự, chỉ là lấy hai người thực lực, muốn cùng lên tốc độ bọn họ có chút khó khăn.

Long Vũ mặc dù đã trải qua đột phá Chiến Hoàng đỉnh phong, nhưng là cùng Chiến Đế cảnh còn có một đoạn không nhỏ chênh lệch, cho dù thức tỉnh Băng Tộc Huyết Mạch, cũng cùng không lên Chiến Đế cảnh đỉnh phong Tu Sĩ tốc độ.

"Long tỷ tỷ, nhanh cùng lên bọn hắn, ta trong lòng có loại dự cảm không tốt." Vân Phán Nhi đột nhiên nói ra, sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

"Dự cảm không tốt?" Long Vũ kinh ngạc nhìn xem Vân Phán Nhi, một mặt không hiểu bộ dáng.

Cùng Vân Phán Nhi ở chung tốt mấy ngày, nàng cũng không nhìn ra Vân Phán Nhi có bất kỳ đặc thù địa phương, hơn nữa thân thể suy yếu, không có bất kỳ cái gì tu vi, thậm chí ngay cả người bình thường đều không bằng.

Nếu như Vân Phán Nhi là một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, gặp được nguy hiểm gì có lẽ còn sẽ cảnh giác, nhưng là một cái người bình thường, tại sao sẽ đột nhiên có cái gì dự cảm đâu?

"Ta ta cảm giác ca ca rất nguy hiểm." Vân Phán Nhi lo lắng nói, thần sắc vô cùng nóng nảy.

"Thế nhưng là ta theo không lên bọn hắn a." Long Vũ sắc mặt cười khổ nói, nếu như cùng là Chiến Đế cảnh tu vi, Long Vũ tự nhiên có thể đuổi kịp, nhưng là hiện tại, nàng căn bản liền không biết Tiêu Phàm bọn hắn đi nơi nào.

"Ta biết rõ." Vân Phán Nhi đột nhiên trịnh trọng gật gật đầu nói, kiên nghị trong con ngươi lộ ra u lãnh quang mang.

Long Vũ quái dị nhìn xem Vân Phán Nhi, ta đều không biết, ngươi sao có thể có thể biết rõ bọn hắn đi nơi nào?

Bất quá Long Vũ cuối cùng vẫn là gật gật đầu, mang theo Vân Phán Nhi đạp không mà lên, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn biến mất phương hướng truy đi lên.

Lại nói Tiêu Phàm dẫn Ngô Thánh Tri hướng về chân trời kích xạ đi, hắn sợ Ngô Thánh Tri không cùng đi lên, một đường vừa mắng vừa trốn, đem Ngô Thánh Tri tổ tông mười tám đời toàn bộ ân cần thăm hỏi một trăm lần.

Ngô Thánh Tri sớm đã vô cùng phẫn nộ, phổi đều tức điên, nếu như chính diện giao phong, đoán chừng Tiêu Phàm đã trải qua không biết chết bao nhiêu lần.

Nhưng là, Tiêu Phàm tốc độ lại là không kém gì Chiến Đế đỉnh phong, Thiên Lý Đằng Quang Thuật bị hắn thi triển đến Đệ Nhất Trọng cực hạn, tựa như một vệt sáng tại hư không xuyên toa, liền Ngô Thánh Tri đều không làm gì được hắn.

Ngô Thánh Tri nhiều lần nghĩ từ bỏ truy sát Tiêu Phàm, chuẩn bị trở về đem Bàn Tử, Quan Tiểu Thất cùng Vân Khê ba người cho giết, mỗi khi giờ phút này, Tiêu Phàm liền sẽ dừng lại giận mắng một trận.

Mặc dù biết rõ Tiêu Phàm là muốn ngăn chặn bản thân, nhưng Ngô Thánh Tri vẫn là không nhịn được lưu lại đến, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

Giờ khắc này, Ngô Thánh Tri lần nữa dừng lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm nơi xa Tiêu Phàm.

"Ngô Tôn, sao không theo đuổi Tiêu gia gia? Ngươi nếu không giết chết ta, ngươi Ngô gia mộ tổ có thể khó giữ được a." Tiêu Phàm bỗng nhiên ngừng thân hình, cười tủm tỉm nhìn xem Ngô Thánh Tri quát khẽ.

Nhìn kỹ, hắn sắc mặt hơi có chút trắng bệch, không ngừng thi triển Thiên Lý Đằng Quang Thuật đối với hắn Hồn Lực tiêu hao cũng cực lớn, nếu như không phải Tiêu Phàm Hồn Lực Thành Hải, đoán chừng đã sớm thở hổn hển.

"Chẳng phải giết ngươi một cái nhi tử à, tất yếu tức giận như vậy à, nghe nói con trai của ngươi nữ mấy chục cái, quay đầu ta lại làm thịt mấy cái, ngươi không có ý kiến chớ."

"Không nói lời nào chính là không ý kiến rồi, yên tâm, ta nhất định chỉ giết cái kia ngu xuẩn nhất, liền cùng mổ heo không có gì khác biệt, cho ngươi lưu cái nhạy bén kế thừa Ngô gia gia chủ chi vị!"

"Bất quá nói trở lại, ngươi IQ cũng liền tài nghệ này, đoán chừng con trai của ngươi không có cái gì nhạy bén, ta xem dứt khoát toàn bộ làm thịt a."

. . .

Tiêu Phàm líu lo không ngừng, nói một mình vừa nói, mới vừa mắng xong Ngô Thánh Tri tổ tông mười tám đời, liền bắt đầu mắng hắn nhi nữ.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Ngô Thánh Tri dựng râu trừng mắt, thiếu chút nữa thì giận sôi lên, tiểu tử này, mắng chửi người quá thiếu đạo đức.

"Ngươi muốn quấn lấy ta, cho bọn hắn đào mệnh cơ hội? Yên tâm, ta thành toàn ngươi, không giết ngươi, ta tuyệt không quay đầu lại!" Ngô Thánh Tri triệt để phát cuồng.

Gầm lên giận dữ, bỗng nhiên xông ra, vô thanh vô tức liền cự ly Tiêu Phàm chỉ có bốn năm trượng cự ly, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Phàm tâm đều nhảy cổ họng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Ngô Thánh Tri lại là đang súc thế, nghĩ nhất kích tất sát bản thân.

Nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng sớm đã dọa sợ, bất quá, Tiêu Phàm Ý Chí biết bao kiên định, liền tử vong đều trải qua hắn, trước tiên phản ứng tới.

Lần nữa thi triển Thiên Lý Đằng Quang Thuật, giống như một đạo chớp lóe rời khỏi trăm trượng, trong nháy mắt kéo ra cùng Ngô Thánh Tri cự ly.

"Nguy hiểm thật!" Tiêu Phàm vỗ vỗ ngực, cái này Ngô Thánh Tri thật đúng là mẹ hắn âm hiểm, thiếu chút nữa thì nhường hắn cho tê liệt.

Đoán chừng ngay từ đầu hắn chính là cố ý ngừng dừng lại lưu, nhường Tiêu Phàm cho là hắn truy không lên bản thân, sau đó thừa dịp Tiêu Phàm không chú ý, trực tiếp nhất kích tất sát.

Còn tốt Tiêu Phàm lực bộc phát cũng không phải người bình thường có thể so sánh, có thể tránh thoát một kiếp, điểm này, hắn còn được cảm tạ Phúc Bá, nếu như không có Phúc Bá nhắc nhở hắn, Tiêu Phàm cũng sẽ không cố ý tu luyện lực bộc phát.

"Ngươi Hồn Lực tiêu hao cũng kém không nhiều đi, nhìn ngươi còn có thể kiên trì đến lúc nào!" Ngô Thánh Tri cười gằn nói, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Tiêu Phàm tại tính toán hắn, hắn Ngô Thánh Tri Hà Thường không phải tại tính toán Tiêu Phàm đâu?

"Ngươi có thể thử xem." Tiêu Phàm cười lạnh không thôi, nếu là đổi lại những người khác, Hồn Lực xác thực tiêu hao không sai biệt lắm, nhưng là Tiêu Phàm, cũng liền hô hấp hơi trầm trọng mà thôi.

Nhìn xem bốn phía, Tiêu Phàm trong lòng ngưng tiếng nói: "Nơi này cách trước đó đại chiến địa phương đã có bảy, tám trăm dặm cự ly, khắp nơi hoang tàn vắng vẻ, cho dù ta thi triển Tu La Thần Dực đoán chừng cũng không người có thể nhìn thấy a?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thần sắc run lên, nếu như ngay cả thi triển Tu La Thần Dực đều không làm gì được Ngô Thánh Tri, vậy hắn Tiêu Phàm cũng chỉ có đào vong phần.

Một mực kéo lấy Ngô Thánh Tri, Tiêu Phàm có thể cũng không phải là đơn giản chạy trốn, mà là hắn nghĩ đơn độc cùng Ngô Thánh Tri liều mạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.