Chương 835: Chiến Ngô Thánh Tri

Chương 835: Chiến Ngô Thánh Tri

Lấy Tiêu Phàm bây giờ thực lực, coi như không thể đánh bại Chiến Đế đỉnh phong Ngô Thánh Tri, nhưng là, hắn có thể cùng Ngô Thánh Tri giao thủ, thăm dò một cái bản thân ranh giới cuối cùng đến cùng ở nơi nào.

Nếu như hắn nghĩ đi, Ngô Thánh Tri muốn đuổi theo hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Dù sao, Tu La Thần Dực danh xưng cầm giữ có thế gian cực tốc, mặc dù có chút khoa trương, nhưng là tại Chiến Đế cảnh bên trong, tại phương diện tốc độ thật đúng là không mấy người có thể là Tiêu Phàm đối thủ.

"Làm sao, ngươi hiện tại rốt cục biết rõ trốn không thoát, cho nên không trốn?" Ngô Thánh Tri dữ tợn lấy nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nhìn thấy Tiêu Phàm bất vi sở động, hắn trên mặt cũng rốt cục hiện ra tiếu dung.

Hắn thấy, Tiêu Phàm Hồn Lực tiêu hao không sai biệt lắm, coi như còn lại một chút, cũng thừa không bao nhiêu.

"Thánh Thành chiếm cứ lấy tốt nhất tài nguyên, nhưng mà nuôi lại là một nhóm đồ bỏ đi, giống ngươi dạng này mặt hàng, nếu là lại cho ta một chút thời gian, giết ngươi như là giết gà giết chó." Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, cười lạnh nhìn xem Ngô Thánh Tri.

Trốn? Tiêu Phàm cho đến bây giờ, còn chưa bao giờ nghĩ tới chạy trốn, nếu như không phải Ngô Thánh Tri là Chiến Đế đỉnh phong, Tiêu Phàm sợ hắn đối trả Bàn Tử, Quan Tiểu Thất cùng Vân Khê, Tiêu Phàm căn bản sẽ không chạy trốn.

"Giết ta như là giết gà giết chó?" Ngô Thánh Tri mặt mũi dữ tợn, trên trán nổi gân xanh, như là tiểu trùng ngọ nguậy, "Ngươi nếu không chạy, ta giết ngươi, cũng như là giết gà giết chó!"

Oanh

Dứt lời, Ngô Thánh Tri quanh thân cuồn cuộn khí thế điên cuồng gầm hét lên, hướng về Tiêu Phàm giết đi qua, tự nhiên chi phong từ tứ phía bát phương quét sạch Tiêu Phàm, từng đầu Cuồng Long hét giận dữ.

"Như ngươi mong muốn!" Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, mặc cho bốn phía Cuồng Phong Cự Long thôn phệ, trong chốc lát, đầy trời Cuồng Phong Cự Long dung hợp tại cùng một chỗ, đem tứ phía bát phương vây chật như nêm cối.

Xa xa nhìn lại, một đầu đường kính trăm trượng lớn Phong Long xoay quanh, liên thông Thiên Địa, không trung mây đen giăng đầy, khí thế đáng sợ tới cực điểm.

Hư không không khí đều bị dành thời gian đồng dạng, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy bốn phía Cuồng Phong như là đao Kiếm Nhất cắt đứt hắn da thịt, một lớp ánh sáng vàng nhàn nhạt bao trùm tại hắn ngoại thân, ngăn cản tất cả những thứ này.

"Hiện tại ngươi cho dù muốn chạy trốn, cũng trốn không thoát!" Ngô Thánh Tri trên mặt rốt cục hiện ra một vòng tiếu dung, bị Tiêu Phàm tức giận không nhẹ, hiện tại rốt cục bắt được Tiêu Phàm, cái này khiến hắn như thế nào không thích.

Vừa nghĩ tới Tiêu Phàm rốt cục có thể chết, Ngô Thánh Tri trong lòng liền sảng khoái, một cái quả đấm to từ trên cao hung hăng nện xuống.

Cái này nắm đấm, ẩn chứa đáng sợ Phong Chi Ý Chí, chính là canh chừng áp súc tại một cái cực trong không gian nhỏ, để nó xoay tròn cấp tốc mới sinh ra dạng này hiệu quả.

Một khi bị cái này nắm đấm đập trúng, xung quanh mấy trăm trượng đoán chừng đều muốn san thành bình địa, huống chi người đâu?

"Ta nhưng từ không nghĩ tới chạy trốn." Đối mặt oanh sát mà tới Ngô Thánh Tri, Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng, Bất Diệt Kim Thân vận chuyển mà lên, U Linh Chiến Hồn hiện lên ở đỉnh đầu hắn.

Tiêu Phàm điều động toàn thân lực lượng, một quyền giận oanh mà ra, một cái phòng ốc lớn nhỏ bá đạo quyền cương, cùng Ngô Thánh Tri một quyền đụng đâm vào cùng một chỗ.

Gió cương tàn phá bừa bãi, Tiêu Phàm Hồn Lực nắm đấm cho dù ẩn chứa Đệ Nhị Trọng Tu La Ý Chí, cũng lộ ra cực kỳ không chịu nổi, nếu như không phải còn ẩn chứa Bất Hủ Ý Chí, đoán chừng một kích liền nổ tung.

Dù vậy, Tiêu Phàm nắm đấm cũng mới vẻn vẹn rất không đến ba cái hô hấp thời gian liền triệt để bạo tán, mà Ngô Thánh Tri quyền cương vẫn như cũ không diệt, khí thế cũng không giảm mảy may, hướng về Tiêu Phàm hung hăng đập tới.

"Chỉ ngươi dạng này thực lực, thực không biết ngươi dựa vào cái gì đánh bại Lôi Hạo!" Ngô Thánh Tri mặt coi thường nói, hắn thấy, Tiêu Phàm căn bản ngăn không được hắn quyền cương.

Oanh

Lời còn chưa dứt, đột nhiên một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một mảnh ngập trời biển lửa từ Tiêu Phàm dưới chân lan tràn, hỏa theo Phong Thế, phàm là Cuồng Phong nơi bao bọc hư không, đều là lửa lớn rừng rực, thiêu đốt Thiên Địa.

Một màn này, phát sinh quá nhanh, nhanh đến Ngô Thánh Tri đều không có phản ứng tới, bốn phía Cuồng Phong Cự Long trong nháy mắt biến thành Hỏa Long.

"Hỏa Diễm Chiến Hồn!" Ngô Thánh Tri mở trừng hai mắt, "Khó trách có thể chiến thắng Lôi Hạo, nguyên lai nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn, đáng tiếc, liền xem như Cửu Phẩm Chiến Hồn, ba cái tiểu cảnh giới chênh lệch vẫn như cũ không phải ngươi có thể vượt qua."

Thiên Địa Chi Lực, tương đương với Thiên Địa Ý Chí, dù là một tia một sợi, cũng không phải nhân loại tu sĩ lĩnh ngộ Ý Chí có thể ngăn cản.

Tiêu Phàm cùng Ngô Thánh Tri chênh lệch, cũng không phải là ba cái tiểu cảnh giới nguyên nhân, mà là có hay không chạm tới Thiên Địa Chi Lực nguyên nhân.

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh, từng quyền từng quyền hướng về Ngô Thánh Tri quyền cương ném ra, hỏa diễm nắm đấm giăng đầy hư không, hắn thân hình không ngừng lùi lại, bị một cỗ áp lực thật lớn lui tránh.

Đồng thời, hắn thân thể bị từng đạo từng đạo cương phong xé rách, máu tươi bay vụt, nếu như không phải có Bất Diệt Kim Thân hộ thể, đoán chừng Tiêu Phàm huyết nhục đã sớm chống đỡ không nổi.

"Thiên Địa Chi Lực thực đáng sợ như thế sao?" Tiêu Phàm cau mày, không phải bởi vì thân thể truyền đến đau nhói mà cảm thấy khó chịu, mà là hắn đang suy tư Thiên Địa Chi Lực cùng Ý Chí vấn đề.

Chiến Đế tiền kỳ vượt giai chiến thắng Chiến Đế đỉnh phong có lẽ khó khăn, nhưng cũng cũng không phải là không có khả năng, dạng này sự tình đã từng nên phát sinh qua không ít.

Người khác có thể làm đến, hắn Tiêu Phàm tại sao liền không thể làm được.

Trong đầu hắn nguyên một đám suy nghĩ lóe qua, đến cùng như thế nào mới có thể ngăn cản Thiên Địa Chi Lực?

Đá màu trắng mặc dù thần bí, có thể chữa trị, nhưng lực công kích cùng lực phòng ngự phải có hạn, hơn nữa Tiêu Phàm cho tới bây giờ không thấy qua đá màu trắng còn có thể chủ động công kích.

U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn cố nhiên cường đại, nhưng là tại Thiên Địa Chi Lực trước mặt, cũng không chịu nổi một kích, cho dù thi triển Bất Diệt Kim Thân cũng kháng không bao lâu.

Tu La Thần Dực? Nếu như trước đó thi triển Tu La Thần Dực đào tẩu, có lẽ còn có thể thành công, nhưng là hiện tại lúc này đã trễ.

Chẳng lẽ bản thân thực muốn chết ở chỗ này?

Tiêu Phàm thần sắc biến khó nhìn lên, sau đó bỗng nhiên lắc đầu: "Nhiều như vậy cửa ải khó khăn đều xông tới, ta sẽ không chết ở chỗ này, Chiến Đế đỉnh phong lại như thế nào, ta đồng dạng có thể trảm!"

Giờ khắc này, Tiêu Phàm trong đầu hiện ra Tiểu Ma Nữ khuôn mặt, còn có hai tấm mơ hồ gương mặt, đó là cha mẹ của hắn, sắp chết trước đó, Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, mình còn có rất nhiều sự tình không có làm.

"Ta không thể chết, ta còn muốn cứu Tiểu Ma Nữ, cứu phụ mẫu." Tiêu Phàm trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp, quanh thân tản ra cuồng bạo huyết tinh giết chóc chi khí.

Tại hắn phía sau, hai con to lớn Huyết Sắc Cốt Sí hoành không, giống như hai thanh Thiên Đao, bá đạo phi phàm.

Hắn trong tay Tu La Kiếm, dường như cũng cảm nhận được Tiêu Phàm giết chóc cảm xúc, nguyên bản toàn thân tuyết bạch kiếm thể, lần nữa biến đỏ bừng vô cùng, giống như máu tươi tưới nước, lượn lờ Huyết Sắc Kiếm Khí.

"Huyết Sắc Cốt Sí, đây là Tu La Bí Tịch Tu La Thần Dực?" Nếu như nói trước đó vẫn là kinh ngạc nói, giờ phút này Ngô Thánh Tri hoàn toàn chấn kinh.

Tu La Thần Dực a, đã trải qua hơn ngàn năm chưa từng xuất thế, Ngô Thánh Tri xem như Ngô gia gia chủ, cũng khoảng chừng một bản cổ tịch bên trên thấy qua mà thôi.

Hơn nữa, cái này Tu La Thần Dực, thế nhưng là Tu La Điện truyền thừa bí kỹ, rất ít có người biết rõ, nguyên bản hắn coi là, Tu La Điện hủy diệt, Tu La Điện truyền thừa bí kỹ cũng đều biến mất hết tại lịch sử bụi bặm bên trong, không nghĩ tới hôm nay lại may mắn nhìn thấy.

"Nắm giữ Tu La bí kỹ, vậy ngươi liền càng thêm phải chết." Ngô Thánh Tri bắt đầu còn muốn chậm rãi tra tấn Tiêu Phàm chí tử, nhưng là hiện tại, hắn không dám khinh thường Tiêu Phàm.

Phàm là cùng Tu La Điện có quan hệ, Ngô Thánh Tri đều sẽ không khinh thị, dù là sư tử vồ thỏ, hắn cũng dùng toàn lực!

"Phong Long Thí!"

Một tiếng quát như sấm, Ngô Thánh Tri trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi hắc kiếm, lăng không vạch một cái, một đạo long hình Cuồng Phong kiếm khí hướng về Tiêu Phàm nghiền ép đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.