Chương 836: Ngày khác ta nếu hiên ngang

Chương 836: Ngày khác ta nếu hiên ngang

"Đồ Lục!"

Tiêu Phàm nơi nào còn dám khinh thường Ngô Thánh Tri, Tu La Kiếm dùng hết toàn lực chém ra, hắn thể nội Hồn Lực phun trào, Tu La Kiếm tách ra mấy chục trượng trường kiếm mang.

Kiếm mang thành hình dạng xoắn ốc bắn ra, những nơi đi qua, nghiền ép tất cả, cùng Ngô Thánh Tri Long Hình Kiếm Khí đụng đâm vào cùng một chỗ.

Quỷ dị là, hai đạo kiếm khí vậy mà triền đấu tại cùng một chỗ, tản mát ra hai cỗ lăng lệ lực xoắn, trong lúc nhất thời ai cũng không làm gì được ai.

"Tiểu tử, khó trách ngươi dám như thế cuồng, nguyên lai thật có mấy phần năng lực!" Ngô Thánh Tri sắc mặt âm trầm nhìn xem Tiêu Phàm, hắn trong tay hắc kiếm mũi kiếm có kiếm khí phun ra nuốt vào.

Tiêu Phàm miệng lớn thở phì phò, trên trán chảy ra không ít mồ hôi, vừa mới một kích mặc dù ngăn trở Ngô Thánh Tri công sát, nhưng là đối với hắn tiêu hao cũng cực lớn.

Tu La Huyết Mạch bộc phát ý chí lực lượng mười điểm cường đại, nhưng là đối Tiêu Phàm cũng là cực lớn phụ tải.

Như thế xuống dưới, Tiêu Phàm căn bản kiên trì không bao lâu, hắn cũng rốt cục thăm dò ra bản thân ranh giới cuối cùng, miễn cưỡng có thể ngăn trở Chiến Đế đỉnh phong công kích, nhưng là còn không đủ để cùng Chiến Đế đỉnh phong chém giết.

Dù sao, cảnh giới chênh lệch bày ở nơi nào, nhất là đối Thiên Địa Chi Lực lĩnh ngộ, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

"Phải nghĩ biện pháp ly khai cái này gió bão khu vực, nếu bị lưu lại có thể là ta, dù sao Ngô Thánh Tri cũng không nhìn ra ta thân phận, chỉ là cho là ta được Tu La Điện bí kỹ mà thôi." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, cũng không nhịn được có chút bận tâm.

"Nếu như có thể nghĩ đến khắc chế Thiên Địa Chi Lực biện pháp, cái kia Chiến Đế đỉnh phong cũng cũng không phải là đáng sợ như thế." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, chân đạp Thiên Lý Đằng Quang Thuật không ngừng biến hóa thân hình.

Bất quá dù vậy, hắn thân thể vẫn như cũ bị cương phong quét trúng, máu tươi chảy ra.

"Ngô Thánh Tri, chết đi!"

Đột nhiên, gầm lên một tiếng vang lên, chỉ thấy một đạo Kim Sắc chiến kích quang mang từ Thiên Lực bổ xuống, trực tiếp xé rách phong bạo vây quanh, một đạo quen thuộc thân ảnh rơi vào Tiêu Phàm tầm mắt.

Nhưng mà, Tiêu Phàm trên mặt cũng không có lộ ra nét mừng, ngược lại lộ ra vẻ lo lắng, bởi vì cái kia đạo thân ảnh không phải người khác, chính là vừa mới chạy tới Bàn Tử.

Ngay sau đó, lại có hai đạo thân ảnh rơi vào Tiêu Phàm tầm mắt, trừ Quan Tiểu Thất cùng Vân Khê còn có thể là ai?

"Các ngươi làm sao tới?" Tiêu Phàm kêu to, hắn sở dĩ dẫn đi Ngô Thánh Tri, không phải liền là vì cho Bàn Tử bọn hắn chạy trốn cơ hội sao?

Hiện tại ngược lại tốt, bọn hắn ba người chẳng những không có chạy trốn, ngược lại cùng lên đến, bản thân trước đó cố gắng há không phải uổng phí?

Tiêu Phàm thu liễm Tu La Thần Dực cùng Vô Tận Chiến Hồn, lạnh như băng nhìn chằm chằm Ngô Thánh Tri.

"Ha ha, Tiêu Phàm, lần này ngươi ngược lại là chạy a, ngươi nếu chạy, ta liền giết bọn hắn ba người!" Ngô Thánh Tri tùy tiện cười lớn, hắn nhưng trong lòng thì cực kỳ ảo não.

Nếu như không phải Bàn Tử phá vỡ hắn Phong Long, Tiêu Phàm tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại ngược lại tốt, Tiêu Phàm tùy thời đều có thể chạy trốn.

"Thề sống chết huynh đệ, không vì đồng sinh, chỉ mong cùng chết!" Bàn Tử ngữ khí âm vang hữu lực, cầm trong tay Chiến Thiên Kích đứng ở Tiêu Phàm bên người, "Từ hôm nay, vô luận đối thủ của ngươi là ai, bên cạnh ngươi đều sẽ có ta!"

"Còn có ta!" Quan Tiểu Thất lách mình rơi xuống, lạnh lùng nhìn chằm chằm đối diện Ngô Thánh Tri.

"Công Tử." Vân Khê cũng rơi vào Tiêu Phàm bên người, hắn tâm thần vẫn như cũ đắm chìm trong vừa mới Bàn Tử phá vỡ Phong Long tường một màn kia.

Cái kia đầy trời biển lửa, cái kia Huyết Sắc Cốt Sí, đều lạc ấn tại hắn não hải bên trong, hắn phát hiện, Tiêu Phàm thực lực, so với hắn tưởng tượng còn muốn cường đại đáng sợ.

"Đã ngươi nhóm huynh đệ tình thâm, vậy lão phu thành toàn các ngươi, Tiêu Phàm, ta sẽ một cái một cái giết chết bọn hắn, để ngươi nhìn xem huynh đệ ngươi nguyên một đám chết đi thống khổ bộ dáng." Ngô Thánh Tri ngửa mặt lên trời cười to, nhe răng trợn mắt, mười điểm dữ tợn.

"Phá Hư Chỉ!"

Một tiếng quát nhẹ vang lên, lại là nhìn thấy Ngô Thánh Tri đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Tiêu Phàm phụ cận, một đạo hắc sắc lợi mang từ trong hư không nhô ra, tập trung vào Tiêu Phàm Hồn Hải.

Tốc độ nhanh chóng, vượt qua Tiêu Phàm dự kiến, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Ngô Thánh Tri đường đường Chiến Đế đỉnh phong, lại còn đánh lén bọn hắn, đây quả thực là không biết xấu hổ.

Ngay cả Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất đều không phản ứng tới, thật sự là Ngô Thánh Tri tốc độ quá nhanh, hai người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, đạo kia Kiếm Chỉ một khi bắn trúng Tiêu Phàm, cả người nhất định sẽ bị xé nứt.

"Tiệt Hồn!"

Ở nơi này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo bóng trắng lóe qua, lại chẳng biết lúc nào, Vân Khê đột nhiên một kiếm chém ra, cùng cái kia Kiếm Chỉ đụng đâm vào cùng một chỗ.

Phốc

Kiếm Chỉ ẩn chứa Thiên Địa chi phong, tốc độ rất nhanh, trực tiếp xuyên thủng đạo kia bóng trắng ngực, cùng lúc đó, bóng trắng một kiếm, cũng kéo xuống đối phương một cánh tay.

"Vân Khê!" Tiêu Phàm kêu to, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cái kia bóng trắng không phải người khác, chính là Vân Khê.

Tiêu Phàm không nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt này, lại là Vân Khê dùng bản thân mệnh cứu hắn một mạng.

Bỗng nhiên, một mảnh ngập trời Huyết Hải từ hắn trên người bộc phát ra, đáng sợ sát khí từ trên người Tiêu Phàm nở rộ, khí thế ngập trời, phẫn nộ một kiếm hướng về Ngô Thánh Tri đánh tới.

Ngô Thánh Tri bị trảm một tay, thương hắn tê tâm liệt phế, nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, hắn cũng không lo được cánh tay đau đớn, một cái tay khác cánh tay một chưởng oanh ra.

Mãnh liệt Thiên Địa chi phong cuồng quyển tứ phương, một cỗ to lớn áp bách chi lực quét ngang Tiêu Phàm đi, cương phong mặc dù vô ảnh vô hình, nhưng là hắn trình độ sắc bén, lại có thể so với tuyệt thế thần kiếm.

Tiêu Phàm quanh thân máu tươi bay vụt, nhưng hắn vẫn như cũ không lùi mảy may, máu tươi đã trải qua mơ hồ hắn thân ảnh.

Ngô Thánh Tri trên mặt hiện lên một vòng nhe răng cười, hắn thấy, Tiêu Phàm tử vong chỉ là sớm muộn vấn đề, dù là đổ máu cũng phải lưu chết hắn.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm thân ảnh không lùi mà tiến tới, mặc cho bốn phía cương phong như thế nào cuồng bạo, cũng rốt cuộc khó mà tới gần hắn mảy may.

Nhìn kỹ, tại hắn chung quanh, có từng đạo từng đạo huyền diệu kiếm khí lưu chuyển, kiếm khí quỹ tích mười điểm rườm rà, người bình thường căn bản nhìn không minh bạch.

Nhưng là đều có thể rõ ràng nhìn thấy, kiếm khí kia kết thành một đạo Kiếm Giới, vừa lúc đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương, vậy dĩ nhiên chi phong xảo diệu né qua Kiếm Giới cách trở, tựa như Tiêu Phàm hoàn toàn không tồn tại đồng dạng.

"Vô Tình Nhất Kích!"

Một tiếng quát nhẹ tại hư không vang lên, chỉ thấy Tiêu Phàm bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là sau lưng Ngô Thánh Tri, sau lưng Tiêu Phàm, một đôi Huyết Sắc Cốt Sí nhỏ xuống lấy máu tươi.

Phốc một tiếng vang giòn, một đạo huyết kiếm từ Ngô Thánh Tri cổ ở giữa bắn ra, vô luận hắn làm sao che đều không bưng bít được.

Ngô Thánh Tri kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, muốn nói lời nói mà không thể, chỉ có thể dùng ngón tay run rẩy chỉ Tiêu Phàm, tại hắn chỗ ngực, còn có hai đạo thập tự giao xoa huyết sắc vết kiếm, chậm rãi ngưng hiện.

Tiêu Phàm chậm rãi thu liễm Huyết Sắc Cốt Sí, nhìn nơi xa nửa quỳ tại hư không, sắc mặt trắng bệch Vân Khê một cái, hắn sát khí liền không còn che giấu nở rộ mà ra.

Tiêu Phàm cầm trong tay nhỏ máu Tu La Kiếm hướng đi Ngô Thánh Tri, sát khí nặng nề nói ra: "Ngày khác ta nếu hiên ngang, không chỉ ngươi Ngô gia, còn có Lôi gia, ta đều sẽ nhổ tận gốc."

Cuối cùng mấy chữ, Tiêu Phàm cơ hồ là từng chữ nói ra hô đi ra, hắn hai mắt đỏ bừng vô cùng.

Nguyên bản hắn cũng không hận Ngô gia, dù sao Ngô gia chỉ là Lôi gia phụ thuộc gia tộc, nếu như không phải Lôi gia sai sử, Ngô gia cũng sẽ không đối với hắn xuất thủ, tất cả kẻ cầm đầu, đều là Lôi gia.

Nhưng là hiện tại, Ngô Thánh Tri lại kém chút giết chết Vân Khê, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào chịu đựng được, phần này nhân tình, hắn Tiêu Phàm chú định còn không.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm sát khí càng ngày càng đậm!

Một chỉ điểm ra, một đạo Kiếm Chỉ xuyên thủng Ngô Thánh Tri mi tâm, đường đường một đời Gia Chủ, Chiến Đế đỉnh phong, chết!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.