Chương 837: Xông phá Huyền Âm Tuyệt Mạch

Chương 837: Xông phá Huyền Âm Tuyệt Mạch

Tiêu Phàm một chỉ chém giết Ngô Thánh Tri lúc, nơi xa vừa vặn có tốt mấy đạo thân ảnh nghe tiếng chạy tới, bọn hắn nhìn thấy một màn này, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngô Thánh Tri thế nhưng là Chiến Đế đỉnh phong a, lại bị Tiêu Phàm chém giết?

Đây cũng quá không chân thực, bọn hắn cùng xuống tới, chỉ là muốn nhìn xem Ngô Thánh Tri như thế nào tra tấn Tiêu Phàm, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, chết lại là Ngô Thánh Tri!

Chẳng lẽ Tiêu Phàm có cái gì nhận không ra người thủ đoạn, cố ý dẫn dắt rời đi Ngô Thánh Tri, nhưng mà lại giết chết hắn?

Nghĩ vậy, rất nhiều người nuốt nước miếng, trong lòng âm thầm thề, về sau tuyệt đối không thể đắc tội cái này sát tinh.

Liền Chiến Đế đỉnh phong đều bị hắn giết chết, Chiến Thánh cảnh trở xuống, lại còn có mấy người là đối thủ của hắn?

Bọn hắn không biết là, Vân Khê liều chết một kích trọng thương Ngô Thánh Tri, mới cho Tiêu Phàm cơ hội, hơn nữa Tiêu Phàm cũng là bởi vì phẫn nộ, mới đột nhiên nghĩ ra tạm thời ngăn cản Thiên Địa Chi Lực phương pháp.

Có thể chém giết Ngô Thánh Tri, cũng không phải là Tiêu Phàm chân chính thực lực, bởi vì khi đó Ngô Thánh Tri, đã trải qua không ở đỉnh phong.

"Lão Tam, nhanh tới, Vân Khê hắn!" Bàn Tử kêu to thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, lần nữa một chỉ điểm ra, Ngô Thánh Tri thi thể đột nhiên bị Vô Tận Kiếm Khí giảo vỡ nát, hóa thành một trận huyết vụ liền theo gió tan biến.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Vân Khê bên người, Tiêu Phàm nắm lấy Vân Khê cánh tay, bàng bạc Hồn Lực lan tràn ra, tràn vào Vân Khê thể nội.

Nhưng mà, mặc cho Hồn Lực tràn vào, Vân Khê sắc mặt cũng không có bất kỳ cái gì chuyển biến tốt đẹp, Tiêu Phàm sắc mặt cũng bỗng nhiên biến âm trầm.

"Công Tử!" Vân Khê đột nhiên nắm lấy Tiêu Phàm cánh tay, lắc lắc đầu nói: "Không cần phải để ý đến ta, ta biết rõ ta tình huống, Vân Khê chỉ cầu ngươi một kiện sự tình!"

Tiêu Phàm cau mày, hắn như thế nào không biết Vân Khê yêu cầu hắn là sự tình gì, có thể làm cho Vân Khê trước khi chết còn quan tâm, cũng chỉ có Vân Phán Nhi.

Thế nhưng là Vân Phán Nhi thế nhưng là Tam Đại Tuyệt Mạch một trong Huyền Âm Tuyệt Mạch a, Tiêu Phàm căn bản nghĩ không ra biện pháp gì giải cứu nàng, lại thế nào đáp ứng hắn đâu?

Coi như đáp ứng hắn, lại cùng lừa gạt hắn có gì hai loại?

"Thật xin lỗi, ngươi yêu cầu ta đáp ứng không được." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

"Tam Ca!" Quan Tiểu Thất có chút không đành lòng, Vân Khê dù sao cũng là bởi vì cứu Tiêu Phàm mà thụ thương, nếu như ngay cả di trung trước nguyện vọng đều không đáp ứng hắn, vậy liền quá mức tàn nhẫn.

Bàn Tử cũng gật gật đầu, Tiêu Phàm há miệng muốn nói, đột nhiên một đạo khẽ kêu từ đằng xa truyền đến.

"Ca ca!" Người chưa đến, thanh âm tới trước, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy Long Vũ mang theo Vân Phán Nhi đạp không mà tới, chậm rãi rơi vào cách đó không xa.

Vừa mới rơi xuống đất, Vân Phán Nhi lập tức nhào tới, nhìn xem ngực bị xuyên thủng, toàn thân máu me đầm đìa, cơ hồ chỉ còn lại một hơi Vân Khê, nước mắt cũng nhịn không được nữa rơi xuống đến.

Ngay sau đó, một cỗ đáng sợ sát khí từ trên người Vân Phán Nhi tràn ngập mà ra, bốn phía nhiệt độ bỗng nhiên hạ thấp rất nhiều độ, mặt đất càng là kết một tầng hơi mỏng Băng Sương.

Nhìn thấy một màn này, Bàn Tử, Long Vũ cùng Quan Tiểu Thất mấy người tất cả đều trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó tin.

Vân Phán Nhi rõ ràng cái gì tu vi đều không có, vì sao lại tản ra đáng sợ như thế sát ý đâu?

Cái này lạnh lẽo sát ý, dù là Chiến Đế cảnh cũng không gì hơn cái này a, đoán chừng Chiến Hoàng cảnh ở tại trước mặt, đều tiếp nhận không được.

Chỉ có Tiêu Phàm coi như bình tĩnh, bởi vì hắn trước đó liền thấy qua Vân Phán Nhi trên người cực kỳ nội liễm sát khí, chỉ là hiện tại bởi vì Vân Khê sắp chết, Vân Phán Nhi sát khí mới hoàn toàn phóng xuất ra.

"Chờ đã!" Tiêu Phàm trong lòng đột nhiên trầm xuống, tựa như trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, nghẹo đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Huyền Âm Tuyệt Mạch, chính là bởi vì thể nội âm dương nhị khí không cách nào đánh vỡ cân bằng, giống như một đầm nước đọng, cho nên mới không cách nào cứu chữa, nếu như có thể có cơ hội đánh vỡ Âm Dương cân bằng đâu?"

Thế gian vạn vật, phàm là đều sẽ có lưu một chút hi vọng sống, Tam Đại Tuyệt Mạch cũng phải như vậy mới đúng, chỉ cần cái này một chút hi vọng sống rất khó nắm chắc, hoặc có lẽ là cần cơ duyên.

Vân Phán Nhi không có bất kỳ cái gì tu vi, tự nhiên đồng dạng cơ duyên đối với nàng vô dụng, nhưng là nàng đối với nàng huynh trưởng Vân Khê yêu mến, lại vượt qua tất cả.

Nếu như Vân Khê chết thật, Vân Phán Nhi thể nội cỗ này ngập trời sát ý, phải chăng có thể hoàn toàn bộc phát đi ra đâu?

Một khi bộc phát, lại có hay không có thể xông phá Huyền Âm Tuyệt Mạch đâu?

"Vân Khê, ngươi cứ yên tâm đi, Ngô gia thù, ta sẽ thay ngươi báo." Quan Tiểu Thất đột nhiên mở miệng nói.

"Không diệt Ngô gia, thề không làm người!" Bàn Tử cũng nghiến răng nghiến lợi.

"Vân Khê, ngươi còn có di ngôn gì, mau chóng nói đi." Tiêu Phàm đột nhiên lấy ra một cái kim châm đánh vào Vân Khê đỉnh đầu bên trong, trong giọng nói lại không có bất kỳ cái gì đau thương.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Quan Tiểu Thất cùng Bàn Tử lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn mặc dù biết rõ Vân Khê sống sót cơ hội rất xa vời, nhưng là Tiêu Phàm lời nói cũng quá trực tiếp.

"Các ngươi đều ở đây nói bậy, ca ca sẽ không chết, hắn sẽ không chết!" Vân Phán Nhi đầu như là trống lúc lắc đồng dạng lắc lư, hai mắt đỏ bừng, trên người sát khí càng ngày càng lạnh liệt.

"Phán Nhi, hảo hảo sống sót, ta tin tưởng, Công Tử sẽ tìm tới giải cứu ngươi biện pháp." Vân Khê sắc mặt trắng bệch, hữu khí vô lực nói.

"Không được, ngươi không thể chết, ca ca, ngươi sẽ không chết." Vân Phán Nhi nóng hổi mà trong suốt nước mắt không ngừng rơi xuống, sắc mặt tái nhợt vô cùng, sát khí càng ngày càng đậm hơn.

Cảm nhận được nàng trên người cỗ kia bàng bạc sát ý, bốn phía Tu Sĩ không cái nào không chấn kinh, cho dù là Sát Đế trên người, bọn hắn cũng chưa từng cảm thụ qua đáng sợ như thế sát ý.

Tiêu Phàm Hồn Lực thời điểm chú ý đến Vân Phán Nhi trên người biến hóa, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Vân Phán Nhi thể nội có một cỗ bạo động lực lượng, tựa như muốn tránh thoát một loại nào đó lực lượng trói buộc đồng dạng.

"Tiêu đại ca, ngươi không phải Luyện Dược Sư sao? Ngươi có thể cứu hảo ca ca đúng hay không?" Vân Phán Nhi nhìn về phía Tiêu Phàm, tựa như bắt lấy cuối cùng một cái rơm rạ đồng dạng.

"Hồn Hải phá toái, Chiến Hồn bị hao tổn, tha thứ ta bất lực!" Tiêu Phàm lắc đầu, thần sắc khó coi vô cùng, "Xin lỗi, Vân huynh là vì ta mà chết."

"Ta đây còn chưa có chết tốt a, chẳng lẽ ngươi ước gì ta chết sao?" Vân Khê trong lòng kêu to, nhưng mà hắn phát hiện, vô luận hắn tại cố gắng như thế nào, cũng nói không lên lời.

Hắn chỉ cảm thấy ngực một trận khó chịu, Ý Thức cũng biến thành trở nên nặng nề, sau đó ngã đầu uốn éo, liền triệt để không có âm thanh.

Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, làm sao hôm nay Tiêu Phàm nói chuyện cảm giác biến một người một dạng đâu.

Hơn nữa, Hồn Hải phá toái cùng Chiến Hồn bị hao tổn, không phải ngươi Tiêu Phàm mười điểm am hiểu vấn đề sao? Vân Khê vì ngươi mà chết, ngươi làm sao lại không xuất thủ cứu hắn đâu?

Hai người trong lòng mặc dù không biết Tiêu Phàm ý tứ, nhưng vẫn tin tưởng Tiêu Phàm làm người, coi như không cứu Vân Khê, cũng là tuyệt đối sẽ không hại hắn.

Khi thấy Vân Khê trên người không có bất kỳ cái gì sinh cơ lúc, Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất đồng thời biến sắc.

"Ca ca!"

Cũng đúng lúc này, Vân Phán Nhi thê lương kêu to, trên người nở rộ sát ý đạt tới một cái đáng sợ điểm tới hạn, chung quanh mấy chục trượng khắp nơi sương lạnh.

Ngay tại lúc đó, Vân Phán Nhi thể nội truyền ra một trận tiếng oanh minh, thiên địa linh khí cuồn cuộn mà vào, tràn vào Vân Phán Nhi thể nội, Vân Phán Nhi khí thế chính lấy đáng sợ tốc độ leo lên.

"Huyền Âm Tuyệt Mạch phá vỡ?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Vân Phán Nhi, kém chút kinh hô đi ra, trong mắt đều là vẻ khó tin.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.