Chương 838: Tân Huyết Mạch?

Chương 838: Tân Huyết Mạch?

Vân Phán Nhi trên người sát khí như là hồng thủy trùng kích tứ phía bát phương, Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất vội vàng mang theo Vân Khê lui ra phía sau.

Làm hai người nhìn về phía Tiêu Phàm lúc, lại là phát hiện Tiêu Phàm vừa mừng vừa sợ, mảy may không có vì Vân Khê chết cảm thấy bất luận cái gì thương tâm, Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn hắn mới vừa muốn mở miệng, lại là đột nhiên nghe được vô cùng suy yếu tiếng ho khan, hai người tựa như nhìn thấy quỷ đồng dạng, ánh mắt nhao nhao rơi vào Vân Khê trên người.

"Vân Khê, ngươi không chết?" Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất hai người trăm miệng một lời kêu lên.

"Nhỏ giọng một chút!" Tiêu Phàm làm một cái im lặng thủ thế, Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất vội vàng ngậm miệng không nói.

"Công Tử, cái này?" Vân Khê con ngươi rung động, nhìn thấy Vân Phán Nhi giờ phút này tình huống, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Yên tâm, nàng không có việc gì." Tiêu Phàm cười cười, sau đó một tay khoác lên Vân Khê trên bờ vai, một cỗ Bạch Sắc lực lượng dọc theo cánh tay hắn nhanh chóng rót vào Vân Khê thể nội, hướng về cái kia phá toái Hồn Hải dũng mãnh lao tới.

Vân Khê con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, nhưng mà Tiêu Phàm chỉ là cười không nói, tụ thanh âm thành tuyến nói: "Việc này ngươi bản thân biết rõ liền tốt, còn có, Vân Phán Nhi có thể đánh vỡ Huyền Âm Tuyệt Mạch, đều là bởi vì ngươi."

"Đánh vỡ Huyền Âm Tuyệt Mạch? Phán Nhi tốt?" Vân Khê kém chút kinh hô đi ra, con ngươi rung động nhìn cách đó không xa Vân Phán Nhi.

Giờ phút này Vân Phán Nhi, quanh thân sát khí cuồn cuộn, bốn phía gió xoáy vân dũng, mặt đất kết thành một tầng thật dày hàn băng, trên người phát ra khí thế để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, một cái không có bất kỳ cái gì tu vi nữ tử, có thể tản mát ra liền Chiến Đế cảnh đều muốn kiêng kị khí thế, đây cũng quá không thể tưởng tượng.

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nàng sẽ không có chuyện gì." Tiêu Phàm gật gật đầu, ngữ khí có chút ngưng trọng, hắn mình cũng hoàn toàn không nắm chắc được, chỉ có thể như thế an ủi Vân Khê.

Hắn ánh mắt cũng rơi vào Vân Phán Nhi trên người, không muốn bỏ qua bất cứ dị thường nào sự tình, Vân Phán Nhi thân mang Tam Đại Tuyệt Mạch một trong Huyền Âm Tuyệt Mạch.

Trong lịch sử, Huyền Âm Tuyệt Mạch còn chưa bao giờ có chữa trị tiền lệ, nếu như để cho người ta biết rõ Huyền Âm Tuyệt Mạch lại bị đánh vỡ, đoán chừng toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục đều muốn chấn động.

Vân Phán Nhi thần sắc băng lãnh, da dẻ vô cùng nhợt nhạt, quanh thân sát khí vẫn như cũ không có dừng lại xu thế, càng ngày càng mạnh, động tĩnh xa so với trước đó Tiêu Phàm cùng Ngô Thánh Tri giao thủ phải lớn rất nhiều.

Rất nhiều Tu Sĩ nghe tiếng chạy đến, làm bọn hắn nhìn về phía nhất trung ương Vân Phán Nhi lúc, tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, bọn hắn tựa như quên là ai bản thân đuổi kịp tới là đến quan sát Tiêu Phàm cùng Ngô Thánh Tri đại chiến.

Giờ phút này, tất cả mọi người ánh mắt bên trong chỉ có một đạo bóng người, cái kia chính là Vân Phán Nhi.

Đúng lúc này, Vô Song Thánh Thành Thượng Trọng Thiên một tòa to lớn phủ đệ bên trong, chỗ sâu nhất có một gian biệt viện nhỏ, biệt viện mười điểm phổ thông, không có quá nhiều trang trí, cho người ta một loại cực kỳ thanh lịch cảm giác.

Biệt viện dựa vào núi, ở cạnh sông, đẹp không sao tả xiết, trước cửa một khỏa Bạch Sắc trên ngọc thạch, ngồi một đạo gầy gò thân ảnh, một bộ quần dài trắng, một đầu trong suốt tóc trắng, loại này trắng không phải khô trắng, ngược lại huỳnh quang lập loè.

Nhìn kỹ, đó là một nữ tử, nhìn không ra cụ thể niên kỷ, bất quá nàng tấm kia tuyệt mỹ dung nhan lại là để cho người ta nhịn không được tâm động, thủy nộn da dẻ tựa như có thể gạt ra nước đến.

"Cái này khí tức?" Nữ tử váy trắng đôi mắt đẹp lấp lóe, lông mày vặn đến cùng một chỗ, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Lời còn chưa dứt, nữ tử váy trắng bỗng nhiên tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, chỉ có Bạch Sắc trên ngọc thạch một đạo tàn ảnh chậm rãi hòa tan tại hư không.

Ngoài mấy trăm dặm, Vân Phán Nhi sớm đã trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, bốn phía chạy tới Tu Sĩ càng ngày càng nhiều, tất cả đều chấn kinh Vân Phán Nhi trên người khí tức.

"Công Tử, Phán Nhi nàng?" Vân Khê sắc mặt vô cùng nóng nảy, tại Tiêu Phàm dùng đá màu trắng trị liệu xong, Vân Khê Hồn Hải đã trải qua ngưng tụ thành hình, Chiến Hồn cũng khôi phục không sai biệt lắm.

Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc, tựa như căn bản không có nghe được Vân Khê nói, hắn có thể xác định, Vân Phán Nhi Huyền Âm Tuyệt Mạch đã trải qua đánh vỡ.

Nhưng là hắn phát hiện, sự tình vượt qua hắn dự liệu cùng khống chế, cho dù là hắn, cũng bị Vân Phán Nhi trên người vô tận sát khí cho chấn kinh đến.

"Thật đáng sợ Sát Phạt Ý Chí, ở trước mặt nàng, chúng sinh nghiễm nhiên sâu kiến, ta Tu La Huyết Mạch đều rất giống muốn sôi trào lên." Tiêu Phàm trong lòng mười điểm không được bình tĩnh, hắn không biết Vân Phán Nhi trạng thái này đến cùng là tốt là xấu.

Dù sao, cái này là lần thứ nhất có người đánh vỡ Huyền Âm Tuyệt Mạch trói buộc, thể nội có Hồn Lực ba động.

Về phần xông phá Huyền Âm Tuyệt Mạch gông xiềng về sau sẽ phát sinh cái gì, Tiêu Phàm liền hoàn toàn không biết gì cả.

Sau một khắc, nhường tất cả mọi người kinh hãi sự tình phát sinh, chỉ thấy thiên địa linh khí phun trào, chen chúc mà tới, tất cả đều chui vào Vân Phán Nhi thể nội.

Ngay sau đó, Vân Phán Nhi thể nội truyền ra một trận ầm ầm thanh âm, ở đây tất cả Tu Sĩ đều minh bạch, đây là đột phá lúc kinh mạch mở rộng thanh âm.

Chiến Linh cảnh!

Mọi người kinh ngạc nhìn xem Vân Phán Nhi, hắn đây mẹ thực chỉ là Chiến Linh cảnh sao?

Nàng trên người sát ý liền Chiến Đế đều muốn kiêng kị, có thể nàng tu vi lại thấp như thế đáng thương, để cho người ta khó mà tin được.

"Oanh! Oanh ~ "

Từng đợt nổ vang truyền ra, nhường tất cả mọi người mắt trợn tròn là, Vân Phán Nhi tu vi vậy mà hiện lên thẳng tắp lên cao.

Chiến Sĩ cảnh!

Chiến Sư cảnh!

Chiến Tôn cảnh!

. . .

Tu vi bạo tăng, hoàn toàn không có dừng lại xu thế, rất nhiều người không khỏi xoa xoa hai mắt, ánh mắt lộ ra không thể tin được bộ dáng.

Thánh Thành thiên tài, một lần đột phá vượt qua một hai cái tiểu cảnh giới, ngược lại là rất bình thường sự tình, nhưng là duy nhất một lần vượt qua mấy cái đại cảnh giới, cái này cũng có chút quá quỷ dị.

Dù là cấp độ yêu nghiệt thiên tài cũng làm không được một bước này, nhưng mà hiện tại nhiều như vậy con mắt tận mắt thấy, cái này khiến bọn hắn như thế nào bình tĩnh?

Rất nhiều người trong lòng thầm mắng, lão thiên gia quá mẹ hắn không công bằng, vì cái gì bản thân tân tân khổ khổ vài chục năm, thậm chí mấy chục năm, mới đột phá Chiến Hoàng cảnh, mà có ít người, lại một bước lên trời!

Rất hiển nhiên, Vân Phán Nhi chính là chân chính một bước lên trời, sau nửa ngày, nàng Hồn Lực ba động rốt cục chậm rãi nhẹ nhàng xuống tới, nàng tu vi cuối cùng cũng dừng lại ở Chiến Hoàng đỉnh phong, cự ly Chiến Đế cảnh chỉ có cách xa một bước.

Đám người hít sâu một cái, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vân Phán Nhi, bọn hắn thậm chí có chút chờ mong, Vân Phán Nhi có thể nhất cử bước vào Chiến Đế cảnh.

Tiêu Phàm cau mày, trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, căn cứ Tu La Truyền Thừa bên trong tin tức, hắn ngược lại có thể đoán được Vân Phán Nhi trên người phát sinh cái gì.

"Huyền Âm Tuyệt Mạch, lại là một loại đặc thù Huyết Mạch!" Tiêu Phàm trong miệng tự lẩm bẩm, thần sắc có chút không được bình tĩnh.

Điểm này hắn hoàn toàn không nghĩ tới, nếu như không phải Vân Phán Nhi tu vi bạo tăng, Tiêu Phàm cũng sẽ không nghĩ tới Vân Phán Nhi nắm giữ Huyết Mạch Chi Lực.

Bởi vì chỉ có Huyết Mạch Thức Tỉnh, mới có thể nhường tu vi bạo tăng, liền tựa như Bàn Tử Chiến Tộc Huyết Mạch, một khi thức tỉnh, tu vi cũng sẽ đột phá đến Chiến Hoàng cảnh, bất quá khi đó Bàn Tử vốn chính là Chiến Hoàng cảnh, tất cả tu vi cũng không có quá tăng nhiều dài.

Mà Vân Phán Nhi huyết mạch lực lượng có vẻ như càng thêm bá đạo, vậy mà cự ly Chiến Đế cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

Thậm chí, Tiêu Phàm có thể cảm giác, Vân Phán Nhi tu vi, còn không có đình chỉ xu thế, tựa như còn có thể bước qua Chiến Hoàng cảnh cùng Chiến Đế cảnh ở giữa cái kia đạo khảm.

Nếu như nàng có thể đột phá Chiến Đế cảnh, há không phải nói rõ, Vân Phán Nhi huyết mạch lực lượng so Bàn Tử Chiến Tộc Huyết Mạch còn kinh khủng hơn?

Tiêu Phàm trong lòng hết sức tò mò, Vân Phán Nhi đến cùng ẩn chứa là loại nào Huyết Mạch, hắn tại Tu La Truyền Thừa bên trong, đều không tìm tới cùng loại này Huyết Mạch Chi Lực tin tức có liên quan.

"Chẳng lẽ là một loại Tân Huyết Mạch?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

"Các ngươi nhìn, nàng muốn đột phá Chiến Đế cảnh!" Đám người có người kinh hô mà ra, toàn trường hít vào ngụm khí lạnh.

Trong vòng một ngày từ một cái người bình thường, nhất cử đột phá Chiến Đế cảnh, nàng là thật muốn một bước lên trời sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.