Chương 839: Ngô gia chấn động

Chương 839: Ngô gia chấn động

Toàn trường yên tĩnh im ắng, cây kim rơi cũng nghe tiếng, tất cả mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở Vân Phán Nhi trên người.

Bọn hắn đang chờ đợi kỳ tích phát sinh, trong vòng một ngày đột phá Chiến Hoàng cảnh sự tình bọn hắn mặc dù cũng chưa từng thấy, nhưng là Chiến Hoàng cảnh tu vi còn không đủ để nhường bọn hắn chấn kinh.

Nếu như trong vòng một ngày có thể đột phá Chiến Đế cảnh, Vân Phán Nhi tên đoán chừng cũng sẽ vang vọng Thánh Thành cùng Nam Vực, thậm chí Chiến Hồn Đại Lục.

Tiêu Phàm mấy người cũng lẳng lặng chờ đợi, chuẩn bị chứng kiến kỳ tích sinh ra.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, một kiếm hướng về hư không đâm tới.

Đám người thấy thế, không ít người lộ ra vẻ không hiểu, bọn hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm chuẩn bị chém giết Vân Phán Nhi, bất quá phần lớn người biết rõ, Tiêu Phàm không có khả năng làm như vậy.

Ngược lại là Bàn Tử, Quan Tiểu Thất cùng Vân Khê mấy người trong nháy mắt lấy lại tinh thần, đồng thời chuẩn bị xuất thủ, chỉ là bọn hắn thân hình còn không có động, trong nháy mắt liền cảm nhận được một cỗ đáng sợ giam cầm chi lực, nhường bọn hắn hoàn toàn không thể động đậy.

Tiêu Phàm thân ảnh cũng dừng lại ở không trung, thật giống như bị một cái đại thủ bóp lấy đồng dạng, không nhúc nhích, hắn còn duy trì một ra kiếm động tác.

Bốn phía Tu Sĩ cũng cũng giống như thế, liền tròng mắt đều không thể chuyển động mảy may, chỉ có thể đứng ngẩn người tại chỗ.

Hô

Vẻn vẹn trong nháy mắt, đám người lại phát hiện mình có thể động, không ít người không khỏi tham lam hít sâu mấy khẩu khí, lưng mồ hôi lăn xuống, trong mắt đều là vẻ khó tin.

"Tiểu Muội!" Chỉ một thoáng, hư không một đạo gầm thét thanh âm vang lên, lại là Vân Khê phát cuồng gào thét.

Đám người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, phóng tầm mắt nhìn tới, Vân Phán Nhi vị trí địa phương trống rỗng, liếc nhìn bốn phía, lại là rốt cuộc không có Vân Phán Nhi bóng dáng.

Vân Phán Nhi hư không tiêu thất, nhưng người nào cũng không thấy nàng là như thế nào biến mất.

Tiêu Phàm thu hồi Tu La Kiếm, thần sắc khó xử tới cực điểm, vừa mới hắn sở dĩ xuất thủ, chính là phát hiện âm thầm có người tới gần, chỉ là không nghĩ tới, đối phương vậy mà trong nháy mắt liền giam cầm hắn.

Không được, nói cho đúng, không chỉ giam cầm hắn, mà là liền ở đây tất cả mọi người giam cầm, sau đó ngay trước tất cả mọi người mặt bắt đi Vân Phán Nhi, ở đây Tu Sĩ không có một người thấy rõ ràng người kia diện mục chân thật.

Dạng này thực lực, quá là đáng sợ, nếu như người kia muốn giết hắn, Tiêu Phàm cũng căn bản bất lực phản kháng, nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng liền một trận hoảng sợ.

"Chẳng lẽ là Chiến Thánh?" Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói, cau mày.

Nghĩ tại Tiêu Phàm trước mặt bắt đi Vân Phán Nhi, chí ít phổ thông Chiến Đế cảnh là làm không đến, coi như Chiến Đế đỉnh phong bên trong Tuyệt Thế Cường Giả, cũng khó có thể làm đến lặng yên không một tiếng động.

Kể từ đó, vậy cũng chỉ có Chiến Thánh.

Vừa nghĩ tới vừa mới có Chiến Thánh xuất thủ, Tiêu Phàm trong lòng liền cực kỳ không được bình tĩnh, bậc này năng lực quỷ thần khó lường, quá là đáng sợ.

"Vân Phán Nhi đâu?" Quan Tiểu Thất hậu tri hậu giác, hắn hiện tại mới phát hiện, Vân Phán Nhi không thấy tăm hơi.

Bàn Tử trầm mặc không nói, cùng Tiêu Phàm ánh mắt va chạm một cái, cuối cùng rơi vào phát cuồng Vân Khê trên người, Vân Khê xông lên Vân Tiêu, quan sát tứ phương, nhưng mà vẫn như cũ không thể phát hiện Vân Phán Nhi thân ảnh.

"Vân Khê, xuống tới!" Tiêu Phàm quát khẽ, hắn có thể trải nghiệm Vân Khê tâm tình, nhưng là vô luận hắn như thế nào phát cuồng, cũng bất lực.

Bởi vì không ai biết rõ, là ai bắt đi Vân Phán Nhi.

"Công Tử, ta muốn đi tìm Tiểu Muội, chờ ta trở lại lại đem mệnh giao cho Công Tử!" Vân Khê lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, sắc mặt lạnh lùng vô cùng.

"Đi tìm Vân Phán Nhi? Ngươi biết rõ như thế nào tìm nàng sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái, lại nói ra: "Lo lắng sẽ bị loạn, ngươi hiện tại bình tĩnh một cái, theo ta trở về, hảo hảo phân tích một cái."

Nói đến đây, Tiêu Phàm nhìn bốn phía một cái, hắn luôn cảm giác âm thầm có người nhìn xuống kéo dài kéo dài, chung quanh Tu Sĩ hắn ngược lại không để ở trong mắt, nhưng là âm thầm có mấy cỗ nguy hiểm khí tức tập trung vào hắn.

Nếu như không phải U Linh Chiến Hồn tính cảnh giác rất mạnh, Tiêu Phàm cũng không nhất định phát hiện.

"Vân Khê, nghe Lão Tam không sai!" Nhìn thấy Vân Khê còn chuẩn bị phản bác, Bàn Tử lại bổ sung một câu.

"Chúng ta đi." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng không phải lo lắng Vân Phán Nhi, dù sao, đối phương không có ngay tại chỗ giết chết nàng, mà là bắt đi nàng, nghĩ đến trong thời gian ngắn sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Nhưng là, hắn giết chết Ngô gia gia chủ Ngô Thánh Tri sự tình chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp Vô Song Thánh Thành, ai biết rõ Ngô gia có thể hay không toát ra mấy cái lão bất tử tới tìm hắn báo thù.

Ngô gia dù sao cũng là Vô Song Thánh Thành hào môn vọng tộc, trong tộc có mấy cái hoá thạch sống cấp bậc lão quái vật tọa trấn cũng không phải là cái gì không chừng.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bọn hắn đạp không mà lên, chỉ có Long Vũ lại lặng yên không một tiếng động lưu lại đến, nhìn qua Tiêu Phàm rời đi bóng lưng, cắn hơi mỏng bờ môi nói: "Một ta nhất định sẽ làm cho ngươi lau mắt mà nhìn!"

Tiêu Phàm bởi vì lo lắng Ngô gia trả thù, ngược lại là không có chú ý Long Vũ tình huống, thẳng đến phi hành ba, bốn trăm dặm, Tiêu Phàm mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem chung quanh đám người, duy chỉ có thiếu Long Vũ một người.

Tiêu Phàm lắc đầu thở dài, chỉ có thể cầu nguyện Long Vũ không việc gì, mặc dù hắn không muốn cùng Long Vũ đi đến cùng một chỗ, nhưng là hi vọng Long Vũ bình an.

Coi như Tiêu Phàm bọn hắn hướng chỗ ở tiến đến thời điểm, Vô Song Thánh Thành Ngô gia đã sớm hỗn loạn không chịu nổi, các Đại Trưởng Lão tề tụ phòng nghị sự tranh luận không ngớt.

"Gia Chủ mệnh bài vỡ vụn, Gia Chủ tám chín phần mười ngộ hại, ta Ngô gia không thể một ngày vô chủ, không biết các vị Trưởng Lão có chủ ý gì tốt?" Trong đó một cái hắc bào lão giả mở miệng nói, ngữ khí có chút âm dương quái khí.

"Giờ phút này nên trấn an tộc nhân, mà không phải thảo luận cái gì Gia Chủ, mặt khác, chúng ta nên thay gia chủ cùng ít Gia Chủ báo thù." Một cái khác áo xám lão giả mở miệng.

"Đại Trưởng Lão nói không sai, dám giết ta Ngô gia gia chủ, liền được dùng máu hoàn lại, ta Ngô gia thân làm ngàn năm gia tộc, có thể nào để cho người ta như thế lăng nhục? Hiện tại không phải thảo luận Gia Chủ thời điểm." Lại có một cái nam tử trung niên phụ họa áo xám lão giả Đại Trưởng Lão nói.

"Lời nói có thể không phải nói như vậy, gia chủ cùng ít Gia Chủ thù là đến báo, nhưng vị trí gia chủ mới là trọng yếu nhất, chỉ có Gia Chủ mới có thể chân chính lãnh đạo một cái gia tộc, ta cảm thấy Nhị Trưởng Lão nói có đạo lý." Một cái khác bà lão duy trì hắc bào lão giả Nhị Trưởng Lão.

. . .

Ngô gia đám người tranh luận đến mặt đỏ tới mang tai, thiếu chút nữa thì muốn ra tay đánh nhau, gia tộc lớn, liền không còn vạn chúng đồng tâm.

Liền tựa như hiện tại, Ngô Thánh Tri một phương người duy trì vì hắn báo thù, mà cùng Ngô Thánh Tri không thạo Ngô gia đám người, lại là ngấp nghé Ngô gia gia chủ chi vị.

Đám người trong lúc nhất thời tranh luận không xuống, Ngô gia cao tầng loạn, người phía dưới tự nhiên cũng liền loạn.

"Đại Trưởng Lão, nghĩ báo thù cho Gia Chủ cũng không thành vấn đề, các ngươi ai muốn báo thù, bản thân đến liền là, chúng ta tuyệt không ngăn nhiễu." Hồi lâu, hắc bào lão giả Nhị Trưởng Lão cố ý đề cao thanh âm, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

"Ngươi!" Đại Trưởng Lão áo xám lão giả khó thở, nhất thời nói không ra lời.

"Nguy nan trước đó còn tranh luận không ngớt, còn thể thống gì!"

Đúng lúc này, một tiếng quát nhẹ tại đại sảnh bên ngoài vang lên, thanh âm không lớn, lại giống như một đạo tiếng sấm đồng dạng, kinh tất cả mọi người không dám lên tiếng.

Lúc này, đám người nhao nhao hướng về cửa đại sảnh nhìn lại, chẳng biết lúc nào, đứng nơi đó một cái lão giả lưng còng, đen kịt mà khô quắt da dẻ, đục ngầu con ngươi, chỉ còn lại da bọc xương hai tay vác đứng thẳng về sau, nhìn qua mười điểm âm trầm.

"Bái kiến Lão Tổ!" Trong phòng nghị sự các Đại Trưởng Lão thấy thế, bỗng nhiên đứng dậy, cung kính quỳ trên mặt đất, toàn thân nơm nớp lo sợ.

Bọn hắn chẳng ai ngờ rằng, việc này vậy mà kinh động bọn hắn Lão Tổ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.