Chương 840: Tiêu Phàm cải biến

Chương 840: Tiêu Phàm cải biến

Ngô gia Lão Tổ xuất hiện, trong nháy mắt nhường xao động phòng nghị sự bình tĩnh xuống tới, các Đại Trưởng Lão càng là quỳ trên mặt đất, toàn thân không ngừng run rẩy.

"Hai người các ngươi cái lưu lại, những người khác đều đi xuống đi." Ngô gia Lão Tổ thản nhiên nói, thanh âm có chút khàn khàn.

Mặc dù nhìn qua đã trải qua gần đất xa trời, nhưng là không có một người dám khinh thường hắn, đây chính là một vị hoá thạch sống cấp bậc nhân vật, không biết sống bao nhiêu tuế nguyệt.

Ngô gia trên dưới, biết rõ hắn tồn tại người có thể đếm được trên đầu ngón tay, dù là các Đại Trưởng Lão, cũng chỉ là tại trên bức họa nhìn thấy qua, vốn cho là hắn đã trải qua hồn về Thiên Địa, nơi nào sẽ nghĩ đến hắn sẽ sống sinh sinh đứng ở trước mặt bọn hắn.

Ngô gia đám người lộn nhào rời đi phòng nghị sự, mấy tức về sau, trong phòng nghị sự liền chỉ còn lại Đại Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão, hai người nằm rạp trên mặt đất, đầu cũng không dám nhấc.

Ngô gia Lão Tổ chưa từng mở miệng, ai cũng không dám nói chuyện, trong phòng nghị sự bầu không khí mười điểm ngột ngạt.

"Bọn ngươi có biết tội?" Ngô gia Lão Tổ chậm rãi ngồi xuống tới, mắt thấy hai người, mười điểm bình tĩnh nói.

"Lão Tổ, chúng ta biết tội!" Đại Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão nơi nào còn dám do dự, mặc kệ có hay không tội đều trước thừa nhận lại nói, nếu để cho Lão Tổ khó chịu, không cần biết ngươi là cái gì Đại Trưởng Lão, Nhị Trưởng Lão, đều rút lui trước Trưởng Lão chức vị lại nói.

Tại Ngô gia, Lão Tổ địa vị, có thể so sánh Gia Chủ địa vị cao hơn rất nhiều, không có người nào dám ngỗ nghịch ý hắn, đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là Ngô gia Lão Tổ thực lực, nhường bọn hắn những cái này Trưởng Lão nhìn theo bóng lưng.

"A? Nói một chút." Ngô gia Lão Tổ đục ngầu ánh mắt có như vậy trong nháy mắt thanh minh, giống như hai thanh sắc bén tuyệt thế thần kiếm gác ở hai người trên cổ.

"Chúng ta không nên tranh chấp, mà nên trên dưới một lòng, nhất trí đối ngoại!" Đại Trưởng Lão vội vàng mở miệng nói.

"Đại Trưởng Lão nói rất đúng, ta Ngô gia nên một lòng đoàn kết." Nhị Trưởng Lão gật gật đầu.

"Khó trách Ngô gia một ngày không bằng một ngày, có các ngươi người như vậy, Ngô gia có thể cường thịnh mới là lạ!" Ngô gia Lão Tổ hung hăng đập một cái cái bàn, lộ ra mười điểm bi phẫn.

Lập tức chậm rãi đứng dậy, nói: "Cực đại gia tộc, có cái thứ hai thanh âm có thời điểm là chuyện tốt, chỉ có cạnh tranh mới có thể để cho gia tộc không ngừng cường thịnh, nhưng là, cũng phải thấy rõ ràng đại cục, hiện tại đều lúc nào, các ngươi lại còn tại tranh luận vị trí gia chủ?"

"Có phải hay không chờ địch nhân giết đến tận Ngô gia phủ đệ, các ngươi mới cho phép chuẩn bị phản kháng?" Nói đến đây, Ngô gia Lão Tổ trên người tách ra một cỗ ngập trời uy áp, Đại Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão chỉ cảm thấy một tòa cự nhạc trấn áp bọn hắn đồng dạng, mồ hôi lạnh dài lưu.

Mấy tức về sau, cỗ kia áp lực mới biến mất không thấy gì nữa, Đại Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão trong lòng kinh hãi vô cùng: "Cái này chẳng lẽ chính là Chiến Thánh thực lực sao? Lão Tổ đã trải qua đạt tới trong truyền thuyết cảnh giới?"

Ngô gia Lão Tổ cũng không có quan tâm hai người trong lòng ý nghĩ, rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới, hỏi: "Các ngươi có biết Ngô Thánh Tri vì sao mà chết?"

"Cụ thể như thế nào chết chúng ta không biết, bất quá hôm qua Lôi gia Lôi Cửu tới tìm Gia Chủ, nói với hắn một chút sự tình, sáng sớm hôm nay, Gia Chủ liền chọn lựa mười mấy người rời đi." Nhị Trưởng Lão một hơi nói xong, sợ Ngô gia Lão Tổ sinh khí.

"Việc này có vẻ như cùng một cái gọi Tiêu Phàm từ bên ngoài đến tuổi trẻ Tu Sĩ có quan hệ, Lôi gia mấy ngày trước đây bị cái kia Tiêu Phàm bức tỏ rõ toàn thành, đoán chừng là không có ý tứ ra tay với Tiêu Phàm, cho nên, lúc này mới mời Gia Chủ đi đối phó cái kia Tiêu Phàm." Đại Trưởng Lão cùng Ngô Thánh Tri đi rất gần, ngược lại là biết rõ một chút sự tình.

Hắn đem mấy ngày nay quái sự đơn giản giảng thuật một lần, Ngô gia Lão Tổ tự nhiên một cái liền nghe minh bạch, nhíu mày nói: "Kẻ ngoại lai? Có vẻ như lại nhanh Nam Vực Đại Bỉ đi, dựa theo kinh nghiệm thường ngày, một cái kẻ ngoại lai tối đa cũng liền Chiến Đế tiền kỳ tu vi."

"Lão Tổ, cái kia Tiêu Phàm chính là Chiến Đế tiền kỳ." Đại Trưởng Lão đầu như gà con ăn gạo đồng dạng.

"Hừ!" Ngô gia Lão Tổ lạnh rên một tiếng, như là Thiên Lôi oanh minh, nói: "Nếu như chỉ là phổ thông Chiến Đế tiền kỳ, Lôi gia có thể được hắn bức đến như thế cấp độ sao?"

Đại Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão trầm mặc không nói, Ngô gia Lão Tổ lại nói: "Việc này các ngươi tạm thời không cần quản, coi như sự tình gì đều không phát sinh, Lôi gia muốn đem ta Ngô gia làm đao sử dụng, còn non điểm, còn dám nắm ta Ngô gia xuống nước, cũng đừng trách ta Ngô gia không khách khí, năm đó có thể giúp hắn Lôi gia diệt Mộ Dung gia tộc, bây giờ cũng đồng dạng có thể làm cho hắn Lôi gia hủy diệt!"

Nói đến đây, Ngô gia Lão Tổ trên người tản ra khí thế ngút trời, Đại Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão không dám nói câu nào, chỉ có thể yên lặng gật đầu.

Một phương khác, Tiêu Phàm bọn hắn trở lại trước đó tiểu viện, đã là thời gian một nén nhang về sau, Vô Song Thánh Thành mặc dù là một tòa thành trì, kỳ thật xưng là một mảnh Tiểu Thế Giới cũng không đủ.

Vẻn vẹn Hạ Trọng Thiên, liền đạt mấy vạn dặm xung quanh, mặc dù đại bộ phận địa phương đều bị khai phát đi ra lợi dụng, nhưng vẫn như cũ có không ít địa phương mười điểm hoang vu, nơi đó Hồn Thú tung hoành, là Thánh Thành Tu Sĩ lịch luyện tốt địa phương.

Trên đường đi, Tiêu Phàm bọn hắn trầm mặc không nói, nhìn thấy bọn hắn chỗ ở đã bị hủy diệt, mấy người lại lần nữa tìm một gian khách sạn ở lại.

Liên tục đổi mấy cái ở địa phương, nhường Tiêu Phàm trong lòng cũng mười điểm khó chịu.

"Lão Tam, ngươi thấy thế nào?" Tiêu Phàm trong phòng, Bàn Tử, Quan Tiểu Thất cùng Vân Khê tề tụ một đường, Bàn Tử mở miệng nói ra, Hồn Lực bao phủ cả tòa gian phòng.

"Hẳn là Chiến Thánh cảnh cường giả xuất thủ!" Tiêu Phàm hết sức trịnh trọng gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Vân Khê nói: "Vân Khê, ngươi cũng không cần lo lắng, đối phương nếu bắt đi muội muội của ngươi, liền nói rõ không muốn giết nàng, nàng an nguy tạm thời cũng không có vấn đề, hơn nữa, nàng Huyền Âm Tuyệt Mạch đã trải qua đánh vỡ, tính mệnh không lo."

Vân Khê nắm đấm nắm chặt, hai mắt đỏ bừng, những năm gần đây, hắn một mực cố gắng, chỉ vì chữa cho tốt Vân Phán Nhi bệnh.

Lần này ngược lại tốt, Vân Phán Nhi Huyền Âm Tuyệt Mạch là chữa cho tốt, nhưng người nhưng không thấy.

"Tiểu Muội, vô luận là ở đâu, ta đều sẽ tìm tới ngươi!" Vân Khê nghiến răng nghiến lợi nói.

"Vân Khê, nói câu ngươi khả năng không thích lời nói." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói, "Lấy ngươi hiện tại thực lực, coi như tìm tới Vân Phán Nhi lại như thế nào? Có thể là Chiến Thánh cường giả đối thủ sao?"

Vân Khê sắc mặt một trận tái nhợt, Tiêu Phàm nói không phải không có lý, bắt đi Vân Phán Nhi thế nhưng là Chiến Thánh cường giả, lấy hắn thực lực, coi như tìm tới Vân Phán Nhi lại như thế nào?

"Ngươi hiện tại nhiệm vụ, là cố gắng tu luyện, biến đủ mạnh, ai dám ngăn ngươi, trực tiếp giết không tha!" Tiêu Phàm đột nhiên sát khí nặng nề nói.

Trong đầu hắn hiện lên nhìn thấy Tiểu Ma Nữ sự tình, nếu như hắn thực lực đủ mạnh, dù là Diệp Thệ Thủy ngăn cản lại như thế nào?

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý, Bàn Tử cũng đại khái biết rõ phát sinh cái gì, sau đó lại nhìn về phía Vân Khê, hắn biết rõ, Vân Khê cùng Tiêu Phàm là cùng một loại người, đều có bản thân cố gắng mục tiêu.

"Ta mục tiêu thì là cái gì chứ?" Bàn Tử trong lòng hỏi bản thân, hắn ánh mắt có chút mê mang.

Bất quá rất nhanh Bàn Tử ánh mắt lại trở nên mười điểm kiên định, hắn còn nhớ kỹ tự mình tiến tới nơi này dự tính ban đầu, là trợ giúp Tiêu Phàm tiếp đi Tiểu Ma Nữ.

Hiện tại rốt cục đến Vô Song Thánh Thành, không tiếp đi Tiểu Ma Nữ quyết không được bỏ qua.

"Công Tử, cảm ơn ngươi, ta biết phải làm sao." Vân Khê con ngươi cũng biến thành bình tĩnh, tựa như biến một người đồng dạng.

Thấy cảnh này, Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn phát hiện Tiêu Phàm cũng trở nên có chút khác biệt.

Mặc dù hắn vẫn là cái kia tùy tiện, tự tin Tiêu Phàm, nhưng là hắn cũng là đầy đủ người lãnh đạo khí chất Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.