Chương 841: Khổ tu

Chương 841: Khổ tu

Lúc đầu, Tiêu Phàm chém giết Ngô Thánh Tri tin tức lan truyền nhanh chóng, cơ hồ truyền khắp cả tòa Vô Song Thánh Thành, ngược lại là Vân Phán Nhi từ một cái người bình thường đột phá Chiến Hoàng đỉnh phong sự tình, lại không có mấy cái đàm luận.

Lấy Chiến Đế cảnh tiền kỳ tu vi, chém giết Chiến Đế đỉnh phong, dạng này thực lực quả thực có chút đáng sợ, dù là Thánh Thành Bát Tuấn cũng chưa chắc có thể làm đến.

Thậm chí có người âm thầm thảo luận, Tiêu Phàm ở một phương diện khác, so Thánh Thành Bát Tuấn còn muốn cường đại một chút.

Cái này tự nhiên nhường Thánh Thành Bát Tuấn khó chịu, thậm chí có mấy người phát ngôn bừa bãi nhất định muốn hảo hảo giáo huấn cái này kẻ ngoại lai, nhường hắn biết cái gì gọi là làm điệu thấp.

Cũng ngay tại lúc này, có không ít gia tộc hướng Tiêu Phàm duỗi ra cành ô liu, thậm chí nguyện ý lấy Khách Khanh Trưởng Lão thân phận cung phụng hắn, bất quá Tiêu Phàm lại một mực bất vi sở động.

Thú vị là, Tiêu Phàm chém giết Ngô Thánh Tri sự tình sau khi phát sinh, người Ngô gia tựa như căn bản không biết chuyện như vậy đồng dạng, án binh bất động.

Rất nhiều người biết rõ, Ngô Thánh Tri sở dĩ sẽ chết, hoàn toàn là bởi vì Lôi gia mê hoặc, nhưng mà, Lôi gia cũng đồng dạng giữ yên lặng.

Chỉ có Tiêu Phàm biết rõ, Lôi gia ứng phó hắn cái thứ nhất biện pháp xem như thất bại, bất quá, Tiêu Phàm cũng không dám khinh địch, hắn mới vừa mới bước qua một đạo khảm mà thôi.

Lấy hắn hiện tại biểu hiện đi ra thiên phú và thực lực, Lôi gia là càng thêm sẽ không bỏ qua hắn, chẳng mấy chốc sẽ thực hành biện pháp thứ hai, cái kia chính là tìm Diêm La Phủ sát thủ ám sát hắn.

Việc này vì không cho Bàn Tử bọn hắn lo lắng, Tiêu Phàm một mực giấu ở trong lòng.

Đương nhiên, cũng có người tại biết rõ Tiêu Phàm chân chính thực lực về sau, có chút cười trên nỗi đau của người khác, Công Tôn gia tộc Công Tôn Võ cùng Công Tôn Lôi liền một trận may mắn.

Cho dù là Công Tôn Võ, cũng chỉ là Chiến Đế hậu kỳ, không phải Ngô Thánh Tri đối thủ, hắn rất may mắn bản thân lúc đầu quyết định, mặc dù nhìn thấy Tiêu Phàm dọa cho phát sợ, nhưng là hắn một chút cũng không cảm thấy xấu hổ.

Đồng dạng, Công Tôn Lôi cũng là như thế, lúc đầu Công Tôn Võ mang đi a, chẳng khác gì là cứu hắn một mạng.

Theo thời gian đưa đẩy, cái đề tài này cũng chầm chậm đạm mạc xuống dưới, rất nhiều người cho rằng mắt thấy mới là thật, tất cả những thứ này không nhất định là thực, bởi vậy, có không ít Chiến Hồn Điện Tu Sĩ bốn phía tìm kiếm Tiêu Phàm, muốn khiêu chiến hắn.

Vì ngăn ngừa loại này sự tình phát sinh, Tiêu Phàm lại đổi mấy cái chỗ ở.

Thoáng cái liền qua đi mấy ngày, Tiêu Phàm nóng vẫn tại kéo dài, nhưng mà Tiêu Phàm lại một mực đắm chìm tu luyện bên trong, lúc đầu cùng Ngô Thánh Tri chiến đấu từng màn cũng không ngừng tại trong đầu hắn chiếu lại.

Tại Tiêu Phàm quanh thân, có từng đạo từng đạo huyền diệu Hồn Lực tia lượn lờ, nếu như Bắc Lão nhìn thấy, khẳng định có thể nhận đi ra, đây là Tiêu Phàm lĩnh ngộ Kiếm Văn.

Hắc sắc Kiếm Văn ngưng kết thành một đạo hơi mỏng Hồn Giới, đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương, vạn pháp bất xâm, thủy hỏa bất dung.

"Lão sư nói đúng, Hồn Văn Sư mới là lúc đầu Tu Luyện Giả, bắt cùng lĩnh ngộ Thiên Địa nguyên thủy nhất đồ vật." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, trong mắt phun phóng tinh quang.

"Ta đem Hồn Văn cùng kiếm khí dung hợp tại cùng một chỗ, ngưng tụ thành Kiếm Văn, lại có thể ngăn cản Thiên Địa Chi Lực, kể từ đó, Kiếm Văn có phải hay không so Thiên Địa Chi Lực càng thêm cường đại đâu?" Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Kiếm Văn chậm rãi biến mất.

Hắn tạm thời không cách nào xác minh Kiếm Văn như thế nào, nhưng hắn có thể nhất định là, Kiếm Văn lại là áp đảo Ý Chí phía trên, bằng không không có khả năng cùng Thiên Địa Chi Lực chống lại.

Đồng dạng, cái này cũng kiên định Tiêu Phàm tiếp tục lĩnh ngộ Kiếm Văn quyết tâm, Hồn Văn Sư một đạo, xa so với hắn tưởng tượng còn có huyền diệu cùng thần bí.

Lĩnh ngộ Hồn Văn, không chỉ có thể trở thành một cái Hồn Văn Sư, chế tác Hồn Điêu Thú chiến đấu, hơn nữa còn có thể đem Hồn Văn dung nhập tự thân chiến kỹ bên trong.

Liền tựa như Tàn Dương Huyết, trước kia Tiêu Phàm thi triển cũng không nhiều, bởi vì chiêu này quá mức dễ thấy, hơn nữa tốc độ không phải đặc biệt nhanh.

Nhưng là hiện tại Tiêu Phàm lại hết sức coi trọng, bởi vì Tàn Dương Huyết vốn là ẩn chứa Hồn Văn một chiêu, chỉ là không có ngưng tụ thành Kiếm Văn mà thôi, cho nên uy lực giảm bớt đi nhiều.

Nếu như tại Tàn Dương Huyết bên trong dung nhập công kích thuộc tính Kiếm Văn, uy lực lại sẽ như thế nào?

Vừa nghĩ tới đó, Tiêu Phàm liền thập phần hưng phấn, lĩnh ngộ ba ngày, Tiêu Phàm rốt cục có thu hoạch.

Mặt khác, Tiêu Phàm cũng thừa cơ hoàn thiện một cái hắn bản thân lĩnh ngộ mặt khác tứ đại kiếm chiêu, Sát Phạt Chi Kiếm, Kiếm Chi Luật Động, Vô Tình Nhất Kích cùng Điểm Thương.

Cái này tứ đại kiếm chiêu, tại dung hợp ý chí và Kiếm Văn về sau, uy lực bạo tăng, tất cả đều đạt tới Bát Phẩm Chiến Kỹ cấp độ.

Mặt khác, Tù Hồn Chỉ, Thiên Lý Đằng Quang Thuật cùng Chủng Ma Chi Thuật, Tiêu Phàm lại có lĩnh ngộ, Chủng Ma Chi Thuật tùy thời có thể đột phá Đệ Tam Trọng khống chế tư tưởng cảnh giới.

Tổng được đến nói, Tù Hồn Chỉ bây giờ vẫn là hắn một lớn át chủ bài một trong, Tiêu Phàm tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm mấy loại Bát Phẩm Chiến Kỹ, cuối cùng đều từ bỏ.

Hắn phát hiện, trừ Tu La Tam Kiếm bên ngoài, cái khác kiếm chiêu, đều không có hắn bản thân lĩnh ngộ cường đại, chủ yếu nhất là, bản thân lĩnh ngộ chiến kỹ có thể không ngừng cải tạo hoàn thiện.

Mà cái khác chiến kỹ lại không thể, coi như Tiêu Phàm lại như thế nào cải tạo, cũng không thi triển được siêu phẩm giai uy lực.

Bất quá, Tiêu Phàm lại không nỡ từ bỏ những cái này chiến kỹ, bất đắc dĩ phía dưới, hoa thời gian bảy tám ngày, đem đối những cái kia kiếm chiêu cảm ngộ, toàn bộ hoà vào Vô Tận Chi Kiếm bên trong.

Bây giờ Vô Tận Chi Kiếm, uy lực cũng đạt tới Bát Phẩm, một kiếm có thể trảm Chiến Đế.

Đây đều là Tiêu Phàm những ngày qua thành quả, nhưng có một kiện sự tình, lại làm cho Tiêu Phàm đều hết sức đau đầu, cái kia chính là Tu La Tam Kiếm Đệ Tam Kiếm, dù là đã là Chiến Đế cảnh hắn, cũng vô pháp lĩnh ngộ mảy may.

Tu La Tam Kiếm, theo thứ tự là Huyết Sát, Đồ Lục, cùng Diệt Thần.

Đệ Nhất Kiếm Huyết Sát, hấp thu huyết dịch liền có thể không ngừng mạnh lên, Đệ Nhị Kiếm Đồ Lục, sát phạt ngoan lệ, cơ bản không cho đối thủ để lối thoát, cái này hai kiếm, đều là vật lý công kích.

Nguyên bản Tiêu Phàm suy đoán, Đệ Tam Kiếm Diệt Thần nên công kích linh hồn, hoặc có lẽ là Ý Chí công kích, mà Chiến Đế cảnh lĩnh ngộ chính là Ý Chí, đột phá Chiến Đế cảnh hắn, cũng mới có thể lĩnh ngộ Đệ Tam Kiếm mới đúng.

Nhưng mà sự thật cũng không phải là như thế, dù là dẫn ra Vô Tận Chiến Điển, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy có một đạo kiếm ảnh, căn bản bắt không đến cái kia kiếm ảnh chân thực diện mạo.

Nếu liền chân thực diện mạo đều bắt không đến, như vậy làm sao thi triển cái này một kiếm đâu?

Tiêu Phàm trong lòng phán đoán, Tu La Đệ Tam Kiếm uy lực, tuyệt đối cực kỳ đáng sợ, bằng không không có khả năng như thế tối nghĩa, liền hắn đều không lĩnh ngộ thấu.

"Cự ly Nam Vực Đại Bỉ còn có mấy ngày, cũng nên luyện chế Bát Phẩm Thối Thể Đan, không biết Tiểu Kim bọn hắn có hay không trở về." Tiêu Phàm từ trong nhập định tỉnh lại, cả người tinh thần tràn đầy.

Hơn nửa tháng khổ tu, mặc dù cũng chưa nhường hắn thực lực có tiến bộ rất lớn, nhưng là hắn đối chiến kỹ lĩnh ngộ lại đạt tới một cái mới cấp độ.

Hắn rất muốn đi nhìn xem Tiểu Kim cùng Tiểu Minh có hay không trở về, nhưng là vừa nghĩ tới lưu cho hắn thời gian đã trải qua không nhiều, hắn nhất định phải nhanh tăng cường thực lực.

Mà tăng cường thực lực đường tắt, Bát Phẩm Thối Thể Đan chính là một loại phương pháp, lấy Tiểu Kim cùng Tiểu Minh thực lực, người bình thường cũng khó có thể thế nhưng bọn hắn mới đúng.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm mở ra trong tay, lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện lớn một nửa Tử Vận Long Hoàng Tham, nếu để cho Lôi Cửu nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Tử Vận Long Hoàng Tham không phải là bị Lôi Hạo ăn không, tại sao còn Tiêu Phàm trên tay?

Bọn hắn không biết là, đây chính là lúc trước Lôi Hạo cho Tiêu Phàm nghĩ ra chủ ý, Lôi Hạo đúng là ăn non nửa đoạn Tử Vận Long Hoàng Tham, cũng bởi vậy đột phá đến Chiến Đế cảnh trung kỳ, cũng để cho người ta nghĩ lầm Tử Vận Long Hoàng Tham bị hắn Lôi Hạo ăn.

Kỳ thật, Lôi Hạo chỉ ăn một non nửa đoạn, còn lại lớn một nửa Tử Vận Long Hoàng Tham còn tại Tiêu Phàm trong tay.

Nói làm liền làm, Tiêu Phàm lấy ra thần bí tiểu đỉnh liền bắt đầu luyện chế, mà ở lúc này, một cỗ nguy hiểm lại vụng trộm tới gần.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.