Chương 842: Ám sát

Chương 842: Ám sát

Gian phòng bên trong, Tiêu Phàm bố trí tốt mấy đạo Hồn Giới, tầng tầng màn sáng hiển hiện, bao phủ cả tòa gian phòng, không có Tiểu Kim cùng Tiểu Minh thủ hộ, Tiêu Phàm luôn cảm giác không yên lòng.

Một phương diện khác, Hồn Giới cũng có thể phòng ngừa Hồn Lực tiết lộ, luyện chế Bát Phẩm Đan Dược, Hồn Lực ba động có thể không nhỏ, liền tựa như lần trước luyện chế Bát Phẩm Thối Hồn Đan một dạng, hắn cũng là bố trí mấy tầng Hồn Giới.

Giờ phút này gian phòng trên mặt bàn, trưng bày hai ba chục loại Dược Tài, trong không khí phiêu tán nồng đậm Dược Tài mùi thơm.

Tiêu Phàm đem những cái này Dược Tài chia tầm mười phần, luyện chế Đan Dược, có rất lớn thất bại tỷ lệ, dù là hắn Tiêu Phàm cũng không ngoại lệ, cho nên nhất định phải chuẩn bị thêm mấy phần Dược Tài.

Tất cả công tác chuẩn bị làm tốt, Tiêu Phàm thần sắc biến ngưng trọng lên, trong nháy mắt, một đoàn kim sắc hỏa diễm từ hắn đầu ngón tay bắn ra, bao phủ Hắc Sắc Tiểu Đỉnh.

Dư quang xuyên thấu qua cửa sổ nhìn lại, giờ phút này hẳn là lúc đêm khuya, bên ngoài quỷ dị tĩnh, tĩnh có chút đáng sợ.

"Tối nay làm sao luôn cảm giác tâm thần không yên đâu?" Tiêu Phàm cau mày, trong lòng có cỗ bất an cảm giác.

Lúc này, nhìn thấy cũng không có cái gì đặc biệt khác sự tình phát sinh, Tiêu Phàm như là thường ngày đồng dạng bắt đầu luyện đan, nửa ngày qua đi, cũng không phát hiện cái gì ngoài ý muốn, Tiêu Phàm cũng thở phào.

Hắc Sắc Tiểu Đỉnh bên trong, kim sắc hỏa diễm cháy hừng hực, theo hỏa diễm bốc lên, một cỗ nồng đậm mùi thuốc đập vào mặt, không được, nói cho đúng là đan hương.

Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung, hắn Hồn Lực có thể rõ ràng cảm nhận được bên trong chiếc đỉnh nhỏ Dược Tài biến hóa, theo hỏa diễm thiêu đốt, Dược Tài đều bị đề luyện ra tạp chất, chỉ còn lại tinh hoa.

Tinh hoa tại Hồn Lực dưới thao túng dung hợp tại cùng một chỗ, đã có Đan Dược hình thức ban đầu, chỉ một thoáng, Tiêu Phàm lấy ra mấy vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, mấy vạn Cực Phẩm Hồn Thạch trong nháy mắt nổ tung, hóa thành cuồn cuộn Hồn Lực hướng về Hắc Sắc Tiểu Đỉnh bên trong dũng mãnh lao tới.

Ngay tại lúc đó, phòng ốc bên ngoài, cũng tràn vào vô số Linh Khí, trút vào bên trong chiếc đỉnh nhỏ, đây cũng là Hồn Giới tác dụng thứ hai, cái kia chính là tụ tập Linh Khí.

"Lần này vận khí thật đúng là không phải bình thường tốt, vậy mà một lần liền thành công." Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra một vòng tiếu dung.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm tiếu dung liền trong nháy mắt ngưng kết ở nơi nào, chỉ thấy trong phòng Hồn Giới đột nhiên tách ra loá mắt quang mang, một đạo sắc bén lợi mang trong nháy mắt xuyên thủng Hồn Giới trói buộc.

Phải biết, Tiêu Phàm bố trí Tứ Trọng Hồn Giới, thế nhưng là đủ để ngăn chặn Chiến Đế cảnh trung kỳ toàn lực một kích, nhưng mà lại bị người dễ như trở bàn tay công phá, có thể nghĩ đối phương cường đại.

Người chưa đến, một chuôi hắc sắc tế kiếm tại Tiêu Phàm trong con mắt nhanh chóng phóng đại, một cỗ âm lãnh Kiếm Đạo Ý Chí càng là như vạn kiếm tề phát, bắn về phía Tiêu Phàm não hải.

"Tam Trọng Hắc Ám Kiếm Đạo Ý Chí, Chiến Đế hậu kỳ!" Tiêu Phàm trong đầu trước tiên có phán đoán, nếu như là chính diện đối địch, Tiêu Phàm tự nhiên không sợ.

Nhưng là, giờ phút này hắn đồng dạng tâm thần còn tại Thối Thể Đan phía trên, một khi đối địch, Thối Thể Đan khả năng liền thất bại trong gang tấc.

Chủ yếu nhất là, đối phương vẫn là đánh lén, lấy hắn Chiến Đế cảnh hậu kỳ thực lực, đoán chừng liền Chiến Đế đỉnh phong cũng có khả năng chết ở trên tay hắn.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tiêu Phàm không chút do dự triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn, cũng thi triển Bất Diệt Kim Thân, chẳng biết lúc nào Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay.

"Tàn Dương Huyết!"

Một tiếng quát nhẹ, chỉ thấy một vòng huyết sắc tà dương lấy Tiêu Phàm làm trung tâm nở rộ mà ra, tà dương bên trong, vô số kiếm khí đường vân xoay tròn cấp tốc, những nơi đi qua, tất cả đều là hóa thành tro bụi.

Bang

Chuôi này hắc sắc trường kiếm trong nháy mắt bị chấn trở về, phát ra âm vang thanh âm, đối phương đến nhanh, đi vậy rất nhanh.

"Lôi gia rốt cục vẫn là ngồi không yên." Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, hắn rốt cục biết rõ hôm nay bất an đến từ chỗ nào, nguyên lai chính là cái này Chiến Đế hậu kỳ cường giả ám sát.

Không thể không nói, Lôi gia thật đúng là có thể nhịn, cũng xuống đến vốn gốc, vậy mà mời một cái Chiến Đế hậu kỳ cường giả đến ám sát bản thân.

Hơn nửa tháng thời gian, nguyên bản Tiêu Phàm còn tưởng rằng Lôi gia đã bỏ đi ứng phó bản thân, dù sao, ngoại giới thế nhưng là truyền ngôn, hắn Tiêu Phàm liền Chiến Đế đỉnh phong đều có thể chém giết.

Nếu như Lôi gia phái ra một cái Chiến Đế đỉnh phong, Tiêu Phàm cũng còn có thể tốt nghĩ một chút, một cái Chiến Đế hậu kỳ, Tiêu Phàm luôn cảm giác là ở vũ nhục người khác nghiên cứu, có loại bị người nhìn không dậy nổi cảm giác.

"Đây mới là nghiêm chỉnh huấn luyện sát thủ, một kích thất bại, liền không có tung tích gì nữa có thể tìm ra." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn trong lòng vẫn như cũ có chút bận tâm thụ sợ.

Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức đều có cái bất thành văn quy củ, cùng một mục tiêu, sẽ ra tay ba lần, ba lần nếu không chết, là từ bỏ lần này ám sát nhiệm vụ.

Mà cái này, mới vẻn vẹn là lần thứ nhất ám sát mà thôi, Tiêu Phàm căn bản không nhìn thấy đối phương thân ảnh, lại càng không cần phải nói thấy rõ ràng đối phương dung mạo.

Tại đối phương không được tay trước đó, còn sẽ ra tay hai lần, hắn thời điểm đều có nguy hiểm tính mạng.

"Lần này xuất thủ là Chiến Đế hậu kỳ, lần sau chẳng lẽ là Chiến Đế đỉnh phong?" Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, Lôi gia sở tác sở vi, thật làm cho hắn phẫn nộ.

Hắn trong lòng đã trải qua âm thầm thề, Lôi gia Bất Diệt, khó tiết hắn mối hận trong lòng.

Nhìn xem Hắc Sắc Tiểu Đỉnh bên trong Đan Dược, Tiêu Phàm băng lãnh ánh mắt mới khôi phục mấy phần thần thái.

"Chờ ta nuốt vào cái này Bát Phẩm Thối Thể Đan, Bất Diệt Kim Thân đại thành, cho dù Chiến Đế đỉnh phong, cũng không thể trong nháy mắt muốn giết ta!" Tiêu Phàm trong mắt hiện ra lãnh quang.

Chỉ cần không thể trong nháy mắt chém giết hắn, Tiêu Phàm thì có mười phần lòng tin sống sót, đồng dạng, bị Chiến Đế đỉnh phong đánh lén một dạng.

Hắn tương đối may mắn là, Lôi gia cũng không thỉnh cầu Chiến Đế đỉnh phong sát thủ, bằng không Tiêu Phàm lại còn coi rất có thể vừa mới liền mất mạng.

Nếu bỏ lỡ cơ hội, như vậy, muốn giết hắn Tiêu Phàm, cũng không còn là dễ dàng như vậy sự tình.

Tiêu Phàm trong lòng sớm đã nghĩ kỹ phá giải Lôi gia loại thứ hai thủ đoạn phương pháp, chỉ cần hắn Tiêu Phàm thực lực gia tăng tốc độ, so Diêm La Phủ an bài sát thủ ở giữa thực lực chênh lệch lớn, Diêm La Phủ liền chưa chắc có thể giết chết được hắn.

Liền tựa như vừa mới, Tiêu Phàm liền có thể nhẹ nhõm ứng phó Chiến Đế hậu kỳ, một khi nuốt vào Bát Phẩm Thối Thể Đan, mấy ngày nữa, hắn thì có tự tin ngăn cản Chiến Đế cảnh đỉnh phong tập sát, coi như Diêm La Phủ an bài Chiến Đế đỉnh phong xuất thủ, Tiêu Phàm lại có sợ gì?

Về phần Chiến Thánh cảnh sát thủ, Tiêu Phàm không cách nào hiện tượng, như quả thật xuất động, Tiêu Phàm chỉ có thể nhận mệnh.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lấy ra một mai Bát Phẩm Thối Thể Đan liền bắt đầu nuốt.

"Lão Tam! Lão Tam!" Đột nhiên, một đạo sốt ruột thanh âm từ bên ngoài truyền đến, đó là Bàn Tử thanh âm, có chút gấp gấp rút, như có cái gì không tốt sự tình phát sinh.

"Xảy ra chuyện?"

Nghe vậy, Tiêu Phàm cau mày, bỗng nhiên đứng dậy, thu hồi Hắc Sắc Tiểu Đỉnh cùng mấy khỏa Bát Phẩm Thối Thể Đan, triệt hồi Hồn Giới liền đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài.

Cái này hơn nửa đêm, có thể làm cho Bàn Tử vội vã như thế, hiển nhiên không phải việc nhỏ.

"Lão Nhị, làm sao?" Tiêu Phàm hỏi.

"Tiểu Kim cùng Tiểu Minh trở về." Bàn Tử thở không ra hơi nói ra.

"Đây là chuyện tốt a." Tiêu Phàm trên mặt vui vẻ, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh biến mất lâu như vậy, nói hắn không lo lắng cái kia là không có khả năng, bây giờ trở về, Tiêu Phàm tự nhiên là cao hứng còn không kịp.

"Thế nhưng là bọn hắn bị Liệp Hồn Sư Công Hội người cho bắt đi, ta và Tiểu Thất trên đường đi dạo, vừa mới bắt gặp, chúng ta liền truy đi lên, nghe nói qua hai ngày muốn đem Tiểu Kim cùng Tiểu Minh cho xử lý sạch, ta trước chạy về nói cho ngươi biết, Tiểu Thất còn tại đằng kia bảo vệ, đến cùng một chỗ nghĩ biện pháp mới được."

Bàn Tử một hơi nói xong, thần sắc có chút băng lãnh, hắn biết rõ Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim cùng Tiểu Minh tình cảm, Tiêu Phàm là sẽ không trơ mắt nhường hai thú ra cái gì ngoài ý muốn.

"Liệp Hồn Sư Công Hội sao?" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, sát ý lạnh như băng từ hắn trên người lặng yên nở rộ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.