Chương 843: Bất Diệt Kim Thân đại thành

Chương 843: Bất Diệt Kim Thân đại thành

Tiêu Phàm làm người, từ trước đến nay đều là người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, gấp trăm lần hoàn lại!

Đi tới Vô Song Thánh Thành, Tiêu Phàm mặc dù đắc tội Cửu Tiêu Thương Hội cùng Vô Nhai Thương Hội, nhưng là cùng Liệp Hồn Sư Công Hội căn bản không hề có quen biết gì, bây giờ đối phương vậy mà khi dễ đến trên đầu của hắn đến, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào không giận.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát khí, Bàn Tử sắc mặt biến hóa, hắn trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ không nên đem việc này nói cho Tiêu Phàm.

Lấy Tiêu Phàm tính cách, đoán chừng sẽ trực tiếp rút kiếm giết đến tận môn đi, hắn có thể không phải một cái nén giận chủ.

"Lão Tam, ngươi!" Bàn Tử vừa định ngăn cản Tiêu Phàm.

Nhưng mà lại bị Tiêu Phàm khoát tay cắt ngang, ngẩng đầu nhìn xem Hắc Ám thiên không, đen kịt con ngươi hiện ra u quang, nói: "Bây giờ còn sớm."

Dứt lời, Tiêu Phàm tiện tay hất lên, ném ra một cái bình ngọc liền quay người đi vào phòng bên trong.

Sau đó há miệng nuốt vào hai mai vừa mới luyện chế thành công Bát Phẩm Thối Thể Đan, hắn nói tới bây giờ còn sớm, là bởi vì bây giờ là đêm khuya, coi như nháo lên Liệp Hồn Sư Công Hội, ảnh hưởng cũng không lớn.

Trong đầu hắn hồi tưởng lại Bắc Lão câu nói kia, vô luận tới chỗ nào, đều không muốn yếu uy phong, mà cái này, cũng là Tiêu Phàm xử sự phong cách.

Nếu muốn ồn ào, vậy liền làm lớn chuyện một chút!

Tiêu Phàm có thể không tin Liệp Hồn Sư Công Hội không biết Tiểu Kim cùng Tiểu Minh thân phận, nếu biết rõ, còn bắt đi bọn hắn, đây không phải cố ý khi dễ hắn Tiêu Phàm sao?

Dám ở hắn Tiêu Phàm trên đầu đi tiểu, liền được bỏ ra huyết đại giới!

Đương nhiên, Tiêu Phàm sở dĩ không có lập tức giết đến tận đi, còn có một nguyên nhân, hắn nghĩ dựa vào Bát Phẩm Thối Thể Đan, nhường tự thân thực lực lại lên cao một cái cấp độ.

Đến thời điểm, chỉ cần không phải Chiến Đế đỉnh phong bên trong Chí Cường Giả xuất thủ, hắn Tiêu Phàm liền không sợ hãi.

Nuốt vào Bát Phẩm Thối Hồn Đan, Tiêu Phàm trong nháy mắt cảm giác một dòng nước ấm từ Hồn Hải chỗ dâng lên, như có một đoàn cực nóng hỏa diễm hướng về toàn thân kinh mạch thẩm thấu đi.

Ngay tại lúc đó, Vô Tận Chiến Hồn lấp lóe mà ra, Tiêu Phàm toàn thân bốc cháy lên hừng hực kim sắc hỏa diễm, hỏa diễm mười điểm bá đạo, thiêu đốt hắn mỗi một tấc da thịt, mỗi một tế bào.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, Tiêu Phàm da thịt trong lỗ chân lông, phiêu tán từng sợi sương mù màu đen, tản ra khó ngửi mùi.

Tiêu Phàm trên mặt một trận vặn vẹo, cái trán gân xanh như là tiểu trùng ngọ nguậy, loại thống khổ này, có thể so sánh đột phá cảnh giới muốn thống khổ rất nhiều bị.

Đột phá cảnh giới, đồng dạng chỉ là kinh mạch mở rộng mà thôi, mà Thối Thể Đan, rèn luyện không chỉ là thân thể, mà là toàn thân kinh mạch và da thịt, thậm chí còn có Ngũ Tạng Lục Phủ.

Tu vi càng mạnh, Thối Thể Đan rèn luyện mang đến thống khổ cũng càng lớn, người bình thường liền một khỏa Thối Thể Đan dược hiệu đều tiếp nhận không được, lại càng không cần phải nói hai khỏa.

Nhưng mà Tiêu Phàm lại là liền hừ đều không hừ một tiếng, loại thống khổ này, cùng hắn không cách nào mang đi Tiểu Ma Nữ lo lắng khó chịu so sánh, cũng không tính là gì, đau lòng mới là chân chính đau nhức.

Lúc này, Tiêu Phàm quanh thân da dẻ bắt đầu tróc ra, thân thể cũng biến thành nếp uốn lên, quỷ dị là, tại cái kia nếp uốn phía dưới, lại tân sinh ra một tầng non mịn như nước da thịt, xuy đạn có thể phá, nhường nữ nhân đều muốn hâm mộ.

Đồng thời, Tiêu Phàm thi triển nhất tâm nhị dụng, một bên vận chuyển Bất Diệt Kim Thân pháp quyết, Hồn Lực không ngừng dọc theo kinh mạch vận chuyển, một bên khác, Hồn Hải bên trong không ngừng diễn hóa Bất Diệt Kim Thân.

Hắn tân sinh da thịt phía dưới, ẩn ẩn tản ra từng đạo từng đạo kim sắc quang mang, quang mang rất yếu ớt, nhưng Tiêu Phàm lại là chân thực cảm nhận được.

"Chết già? Tân sinh?" Tiêu Phàm cảm nhận được tự thân biến hóa, ánh mắt bỗng sáng lên, như có chỗ cảm thụ đồng dạng, "Chân chính Bất Diệt Kim Thân, cũng không phải là chân chính Bất Diệt, mà là hắn có thể không ngừng trọng sinh?"

"Bất Hủ Ý Chí, sinh sôi không ngừng, vĩnh thế bất hủ, không phải cũng là không ngừng mất đi cùng sống lại không? Chỉ cần có thể không ngừng tân sinh, chẳng phải vạn thế Bất Diệt sao?"

Tiêu Phàm tựa như có cảm xúc, trong lòng có loại sáng tỏ thông suốt cảm giác, cho tới nay, Bất Hủ Ý Chí hắn đều không cách nào càng tiến một bước, nhưng mà hiện tại, hắn lại cảm giác bản thân ẩn ẩn bắt lấy một chút đồ vật.

Bất Hủ Ý Chí, mặc dù là một người Ý Chí, nhưng là đồng dạng đản sinh tại Thiên Địa, vạn sự vạn vật, đều sẽ có một cái tân sinh, sinh trưởng, đỉnh phong, sau đó chết già quá trình, ai cũng đào thoát không được.

Dù là cái này phiến thiên địa, đều đồng dạng có bắt đầu, cũng có khả năng có cuối, chỉ là mười điểm dài dằng dặc mà thôi.

Hô

Một trận huyền diệu ba động từ trên người Tiêu Phàm tản ra, ngay sau đó, chỉ thấy Tiêu Phàm trên người vừa mới tân sinh da thịt, đột nhiên lại chậm rãi biến nếp uốn lên, đồng thời, cái kia tóc đen dày đặc, cũng biến thành khô Bạch Khởi đến.

Trên mặt da dẻ càng là nếp uốn tới cực điểm, như là cây khô vỏ khô, cả người tựa như gần đất xa trời, tùy thời đều có thể chết đi.

Nếu để cho người nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, coi là Tiêu Phàm là tu luyện ma công nào, tẩu hỏa nhập ma.

Mấy tức về sau, bốn phía thiên địa linh khí cuồn cuộn mà vào, Tiêu Phàm trên người vỏ khô cùng khô tóc trắng tia chậm rãi tróc ra, thay đổi một thân non mịn mới da, cùng một đầu đen như mực, nhưng lại óng ánh trong suốt tóc đen.

Thế nhưng là, cái này cũng không phải là kết thúc, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, không bao lâu, Tiêu Phàm lần nữa biến già nua, hắn thân thể đang không ngừng tân sinh cùng chết già, quả thực là mười điểm quỷ dị.

Không sai biệt lắm đi qua hai canh giờ, ròng rã tân sinh bốn mươi chín lần, chết già bốn mươi chín lần, Tiêu Phàm cái này mới dừng lại, khóe miệng hiện ra một vòng tiếu dung.

"Cái này mới là chân chính Bất Diệt Kim Thân!" Tiêu Phàm sang sảng cười một tiếng, ánh mắt bên trong lóe qua một vòng kích động, "Lão sư có lẽ đã sớm biết rõ ta trên người sẽ phát sinh tất cả những thứ này, mới cố ý truyền ta Bất Diệt Kim Thân dạng này bí kỹ, để cho ta dùng Bất Diệt Kim Thân cùng Bất Hủ Ý Chí đến lẫn nhau xác minh!"

Vừa nghĩ tới Bắc Lão, Tiêu Phàm trong lòng liền tràn ngập cung kính cùng kính yêu, ở nơi này Chiến Hồn Đại Lục, Tiêu Phàm cũng tìm không được nữa mấy cái như là Bắc Lão đồng dạng vô thân vô cố người, đối bản thân dốc túi tương thụ.

Như Bất Diệt Kim Thân bậc này bí kỹ, nếu như bị ngoại giới biết được, đoán chừng sớm đã máu chảy thành sông, bất luận cái gì một cái gia tộc được, gia tộc này đều có thể quật khởi.

Mà Bắc Lão lại là không chút do dự đem Bất Diệt Kim Thân truyền cho bản thân, Tiêu Phàm trong lòng là phát ra từ nội tâm cảm kích.

"Nếu như đem Bất Diệt Kim Thân tu luyện tới Viên Mãn, đoán chừng ta Nhục Thân cường độ, cũng có thể ngạnh kháng Cửu Phẩm Hồn Binh." Tiêu Phàm trong lòng cảm thán nói.

Hắn cảm thụ được tự thân biến hóa, lại là phát hiện, thi triển Bất Diệt Kim Thân, cũng không có trước đó như vậy xốc nổi, kim sắc quang mang chỉ là nở rộ tại hắn da thịt bên trong, như ẩn như hiện, nếu như không phải đêm tối, căn bản phát hiện không được.

Hiện tại hắn, cho dù Bát Phẩm Hồn Binh, hắn đều có thể tay không tiếp lấy.

Đương nhiên, theo Tiêu Phàm, to lớn nhất thu hoạch lại không phải Bất Diệt Kim Thân đại thành, mà là hắn đối Bất Hủ Ý Chí cảm ngộ, bây giờ hắn đã trải qua đụng chạm đến Bất Hủ Ý Chí Đệ Nhị Trọng.

Hắn tin tưởng, rất nhanh liền có thể lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Bất Hủ Ý Chí, sau đó nhất cử đột phá Chiến Đế trung kỳ.

Sau đó Tiêu Phàm ngồi xếp bằng trong phòng, hoa thời gian một nén nhang đem tự thân trạng thái điều tiết đến tốt nhất, lúc này mới đứng dậy.

Nhìn qua đã trải qua giữa ban ngày tế, Tiêu Phàm trong mắt giết qua bắn ra bốn phía.

"Hôm nay, nhất định là đổ máu một ngày!" Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một câu, đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.