Chương 844: Rút kiếm tới cửa

Chương 844: Rút kiếm tới cửa

Liệp Hồn Sư Công Hội, xây dựa lưng vào núi, nó vị trí đường đi cũng không thế nào phồn hoa, chí ít cùng Tam Đại Thương Hội cùng nhau không so được là cùng một cái cấp độ.

Nó phía trước là một tòa to lớn hắc sắc cung điện, thường xuyên có người tiến vào, đi tới Liệp Hồn Sư Công Hội, bình thường đều là vì mua sắm Hồn Thú Hồn Tinh, hoặc là mua sắm Hồn Thú làm sủng vật.

Hồn Thú Hồn Tinh bên trong ẩn chứa Hồn Lực, có thể không phải Hồn Thạch có thể so sánh, dù sao, đây chính là một đầu Hồn Thú suốt đời tinh hoa.

Nhất là Bát Giai Hồn Tinh, Hồn Tinh bên trong còn có thể ẩn chứa Ý Chí mảnh vỡ, đối Tu Sĩ tu luyện rất có chỗ tốt.

Về phần mua sắm Hồn Thú làm sủng vật, cũng đều không phú thì quý, một đầu sống sờ sờ Thất Giai Hồn Thú, giá trị cũng không nhỏ, người bình thường căn bản mua không dậy nổi.

Đương nhiên, nếu là Thất Giai Hồn Thú bị thuần phục, đó cũng là một cái tốt giúp đỡ.

Tại hắc sắc cung điện hậu phương, thì là mênh mông cổ lâm, cổ thụ che trời, sương trắng mênh mông, trong này nuôi nhốt không ít Cao Giai Hồn Thú.

Đây cũng là Liệp Hồn Sư Công Hội xây dựa lưng vào núi nguyên nhân một trong, có thể thuận tiện nuôi nhốt Hồn Thú.

So với các đại Đế Triều Liệp Hồn Sư Công Hội, Vô Song Thánh Thành Liệp Hồn Sư Công Hội có thể muốn cường đại hơn nhiều, có rất ít người nguyện ý đắc tội Liệp Hồn Sư Công Hội người.

Tự nhiên, cũng không người dám đắc tội Liệp Hồn Sư Công Hội thượng tầng Liệp Hồn Các, đừng nhìn Đế Triều Liệp Hồn Sư Công Hội Tu Sĩ không có chút nào địa vị, nhưng Liệp Hồn Các thế nhưng là Vô Song Thánh Thành Bát Đại Thế Lực một trong, không có mấy người dám đắc tội.

Giờ phút này, Liệp Hồn Sư Công Hội đại điện hậu phương trong cổ lâm, một tòa tương đối u sâm tiểu viện bên trong, có hai cái to lớn thiết chiếc lồng.

Trong đó một cái thiết trong lồng, nhốt một đầu Hoàng Kim sư tử con, toàn thân máu me đầm đìa, một cái khác thiết trong lồng, lại là một cái lông vũ bừa bộn diều hâu.

Rất hiển nhiên chính là Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, bọn chúng hai cái thụ thương không nhẹ, gần như thoát lực, bất quá cái kia u sâm con ngươi vẫn như cũ trán phóng lãnh quang.

Tại thiết chiếc lồng chung quanh, còn đứng không ít bóng người, đám người chỉ trỏ, bình phẩm từ đầu đến chân, hiển nhiên là Liệp Hồn Sư Công Hội những khách chú ý.

"Nghe nói cái này hai đầu Hồn Thú là một cái gọi Tiêu Phàm kẻ ngoại lai, tí tí, Bát Giai Hồn Thú, lần này trọng thiên cũng không nhiều a, hơn nữa bọn chúng còn có tiềm lực trưởng thành."

"Hồn Thú là tốt, nhưng là bọn hắn cũng đồng dạng nguy hiểm, dù là Bát Giai Tiền Kỳ, cũng tương đương với Nhân Tộc Tu Sĩ Chiến Đế tiền kỳ, hắn thực lực càng là tương đương với Chiến Đế trung kỳ."

"Nếu như có thể thuần phục bọn chúng ngược lại không tệ, có thể mấu chốt là Bát Giai Hồn Thú mười điểm cao ngạo, muốn thuần phục mười điểm gian nan, Liệp Hồn Các Luyện Dược Sư có thể bắt được bọn hắn, đoán chừng cũng không dễ dàng."

"Đúng vậy a, lúc đầu ta ngay tại trận, xuất động hai cái Chiến Đế đỉnh phong, năm cái Chiến Đế hậu kỳ, mới bắt sống bọn chúng đây, trong đó hai cái Chiến Đế hậu kỳ cường giả, càng là kém chút bị hai thú sinh sinh xé rách."

. . . Đám người ngươi một lời, ta một câu, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, rất muốn đem bọn chúng mua trở về, nhưng là lại lo lắng hai thú thực lực.

Liền Liệp Hồn Sư Công Hội cũng tốn lớn như vậy đại giới mới bắt sống hai thú, người bình thường như thế nào bọn chúng đối thủ?

"Mọi người nhường một chút." Đột nhiên, một đạo hét to tiếng vang lên, đám người nghe vậy, không khỏi hướng hậu phương nhìn lại, chỉ thấy một cái lam bào thanh niên, tại đám người bao vây bên trong đi qua đến.

Hắn một tay cầm quạt xếp, khác một tay ôm một cái xinh đẹp nữ tử, nhìn qua phong lưu phóng khoáng, ngọc thụ lâm phong, mang trên mặt tiếu dung, trong tươi cười lại ẩn chứa vài sát mang.

"Là Tiếu Diện Hổ Lâm công tử!"

"Lâm Tu Công Tử vậy mà cũng tới, nhìn đến hắn đối cái này hai đầu Hồn Thú tình thế bắt buộc a."

Đám người nhìn thấy người tới, vội vàng lui ra phía sau mấy bước, trung ương nhường ra một mảnh to lớn đất trống, tràn ngập kiêng kị ánh mắt nhìn qua lam bào thanh niên Lâm Tu Công Tử.

"Lâm công tử, ngài làm sao tới?" Liệp Hồn Sư Công Hội một cái người hầu cung kính đi qua đến, thân thể cong thành 90 độ.

"Đem cái này hai đầu Hồn Thú hảo hảo xử lý một cái, ta muốn." Lâm Tu thu nạp quạt xếp, buông ra xinh đẹp nữ tử, quạt xếp đập vào một cái tay khác lòng bàn tay, rất có giải quyết dứt khoát ý tứ.

Nhìn thấy lời nói, tràn ngập bá đạo cùng tùy tiện, tựa như cái này hai đầu Hồn Thú đã là hắn vật trong bàn tay.

Bốn phía không ít muốn mua Tiểu Kim cùng Tiểu Minh Tu Sĩ giận mà không dám nói gì, bọn hắn không dám đắc tội Lâm Tu, dù sao, Lâm Tu thế nhưng là Liệp Hồn Sư Công Hội Lâm gia người, toàn bộ Liệp Hồn Sư Công Hội sự tình, hắn Lâm gia có ba phần nói tính.

Ở chỗ này đắc tội Lâm Tu, làm sao chết đều không biết, ngay cả người thị giả kia cũng không chút do dự gật gật đầu nói: "Lâm công tử nói là cái gì chính là cái gì, cái này hai đầu Hồn Thú là cho Công Tử đưa Thượng Trọng Thiên vẫn là?"

"Chẳng lẽ Hạ Trọng Thiên dân đen, vẫn xứng nắm giữ Bát Giai Hồn Thú hay sao?" Lâm Tu thần sắc lạnh lùng, hờ hững quét bốn phía Tu Sĩ một cái, khóe miệng giương lên, đều là vẻ khinh thường, mọi cử động tràn ngập tùy tiện.

Bốn phía Tu Sĩ nghe vậy, nắm đấm nắm chặt, bọn họ đều là Hạ Trọng Thiên người, bị Lâm Tu mắng thành dân đen, bọn hắn tự nhiên tiếp thu không được.

Chỉ là Lâm gia thế lớn, căn bản không phải bọn hắn có thể đắc tội, nếu như bọn hắn phía sau thực lực có thể làm cho Lâm gia kiêng kị, Lâm Tu cũng không dám như thế không coi ai ra gì.

"Hồng hộc!"

Đột nhiên, một tia sáng trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, đám người nhao nhao ngẩng đầu hướng về nơi xa nhìn lại, nơi đó chính là Luyện Dược Sư Công Hội đại điện vị trí.

Một đạo sắc bén vô cùng tuyệt thế kiếm mang xé rách hư không, ngay sau đó truyền đến một trận kêu thê lương thảm thiết âm thanh, mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Mấy tức về sau, hư không kiếm khí càng ngày càng nhiều, mỗi một kiếm đều sắc bén đến cực điểm, mỗi một kiếm đều ở đây thu gặt lấy sinh mệnh, nhìn các tòa tiểu viện Tu Sĩ kinh hồn táng đảm.

"Thật lớn mật, dám tại Luyện Dược Sư Công Hội ra tay đánh nhau." Đám người thấy thế, trong lòng bỗng nhiên rung động, rất nhiều người nhao nhao đạp không mà lên, hướng về nơi xa bắn nhanh đi.

"Có ý tứ, rất lâu chưa từng gặp qua như thế thú vị sự tình." Lâm Tu trên mặt tiếu dung ngưng tụ, híp hai mắt, sau đó ôm bên cạnh xinh đẹp nữ tử đạp không mà lên.

Lúc này, tiểu viện bên trong, liền chỉ còn lại Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, còn có mấy cái thủ vệ.

Luyện Dược Sư Công Hội trước cửa, một cái nam tử áo đen cầm trong tay trường kiếm, quanh thân kiếm khí tàn phá bừa bãi, bị mười cái Luyện Dược Sư Công Hội Tu Sĩ vây quanh ở trung ương.

Hắn con ngươi băng lãnh, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, tóc đen dày đặc trên không trung bay lên, một bộ áo bào đen không gió mà bay, nam tử không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Tại hắn cách đó không xa, Bàn Tử cũng bị mười mấy người vây công, quyền chưởng vũ động ở giữa, thỉnh thoảng có Tu Sĩ truyền ra kêu thê lương thảm thiết, sau đó bị đại lực bắn bay.

Bàn Tử mặc dù không có hạ sát thủ, nhưng Tiêu Phàm nhưng không có lưu tình chút nào, hắn dưới kiếm, đã có mấy cái tính mạng, Tu La Kiếm vẫn như cũ chảy xuống máu tươi, mặt đất lưu lại một đạo vết máu.

"Lặp lại lần nữa, đem ta bằng hữu giao đi ra, bằng không đừng trách ta vô tình!" Lạnh lùng lời nói từ Tiêu Phàm trong miệng thốt ra.

Tiêu Phàm sớm đã coi Tiểu Kim là thành huynh đệ mình, Tiểu Kim cũng nhiều lần cứu hắn tính mệnh, sao có thể để nó bị Liệp Hồn Sư Công Hội làm nhục?

Các ngươi tự cho là đúng Liệp Hồn Sư Công Hội người, ta liền không dám giết các ngươi? Thực sự là trò cười!

Dám đụng đến ta huynh đệ, liền được dùng mệnh đến hoàn lại!

Bốn phía đám người cũng bị Tiêu Phàm cử động cho chấn kinh, tiểu tử này thật đúng là phách lối, dám rút kiếm giết đến tận Liệp Hồn Sư Công Hội, đây là không muốn sống sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.