Chương 845: Nghiền sát Chiến Đế hậu kỳ

Chương 845: Nghiền sát Chiến Đế hậu kỳ

Tiêu Phàm lạnh lùng con ngươi nhìn chăm chú Liệp Hồn Sư Công Hội cửa đại điện, đáng sợ sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, bốn phía Tu Sĩ câm như hến.

"Nếu đều không được đi ra, cái kia ta tự mình tiến tới!" Tiêu Phàm dường như nói một mình, nhấc lên Tu La Kiếm, một kiếm nổi giận chém mà ra, sắc bén kiếm khí xông thẳng Liệp Hồn Sư Công Hội bảng hiệu đi.

"Tiểu tử, chớ có cuồng vọng, Liệp Hồn Sư Công Hội không phải ngươi có thể giương oai địa phương!" Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị đi vào Liệp Hồn Sư Công Hội lúc, gầm lên một tiếng từ trong đại điện truyền ra.

Ngay sau đó một đạo thân ảnh lóe ra, cuồng bá khí thế quét sạch tứ phương, một đạo chưởng cương nghênh không mà lên, cùng Tiêu Phàm đạo kiếm khí kia đụng đâm vào cùng một chỗ.

Kiếm khí cùng chưởng cương đồng thời vỡ nát, Hồn Lực ba động quét sạch tứ phía bát phương, mặt đất đá xanh vỡ nát, bụi bặm văng khắp nơi.

Lúc này, chung quanh mới khôi phục bình tĩnh, đám người ánh mắt lúc này mới rơi vào cửa ra vào một cái áo bào trắng nam tử trung niên trên người, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Là Tô Kỳ Long Tô Trưởng Lão!" Có người nhẹ giọng kinh hô, ngữ khí có chút không được bình tĩnh.

Đúng lúc này, lại có hai đạo thân ảnh từ trong đại điện đi ra, cung kính đứng ở áo bào trắng nam tử trung niên Tô Kỳ Long sau lưng, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, nhưng trong lòng có chút không được bình tĩnh, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, bây giờ lại liền gặp gỡ Chiến Đế cảnh cường giả tối đỉnh.

Cái kia kêu Tô Kỳ Long người, thực lực đoán chừng không thể so với chết đi Ngô Thánh Tri yếu bao nhiêu, khó trách hắn có thể dễ như trở bàn tay hóa giải công kích mình.

Bất quá bây giờ Tiêu Phàm, sớm đã không phải hơn nửa tháng trước so sánh, ngược lại cũng không phải là nói hắn có thể chiến thắng Chiến Đế cường giả tối đỉnh, mà là hắn nắm giữ ứng phó Thiên Địa Chi Lực phương pháp, tạm thời không còn như vậy bị động.

"Đến ta Liệp Hồn Sư Công Hội giết người, thật đúng là ăn hùng tâm gan báo." Tô Kỳ Long còn chưa mở miệng, phía sau hắn một cái áo xám lão giả liền gầm thét một tiếng, hướng về Tô Kỳ Long cung kính nói: "Hội Trưởng, ta đi giết hắn, lấy chính ta Liệp Hồn Sư Công Hội uy nghiêm!"

Tô Kỳ Long cau mày một cái, trầm mặc không nói, áo xám lão giả thấy thế, đạp không mà lên, lách mình liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người cách đó không xa, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi trường đao màu đen.

"Kiếm Chi Luật Động!"

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, một kiếm chém giết mà ra, lập tức, ngàn vạn kiếm khí gợn sóng nở rộ, tiếng kiếm reo bên tai không dứt, đám người chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, những trong tay đó cầm kiếm loại Hồn Binh Tu Sĩ, phát hiện kiếm trong tay lại có chút không nghe sai khiến.

Kiếm khí kia gợn sóng tại hư không hội tụ, hóa thành một chuôi vô cùng quang kiếm thật to, dường như muốn nghiền sát tất cả, đó là hoàn toàn do kiếm khí ngưng tụ mà thành một thanh kiếm.

"Oanh!" Đao kiếm va chạm, giữa thiên địa lập tức nổi lên một trận hủy diệt gió lốc, xung quanh mấy chục trượng bên trong, hoàn toàn bị kiếm khí cùng đao khí tràn ngập.

Còn tốt đám người lui rất nhanh, bằng không nhất định sẽ tai bay vạ gió.

"Cẩn thận!"

Đột nhiên, hét lớn một tiếng từ Tô Kỳ Long phía sau một cái khác lão giả trong miệng thốt ra, hắn thân ảnh lấp lóe mà ra, đồng dạng nắm lấy một thanh đao thẳng đến Tiêu Phàm cổ họng.

Đám người trong lúc nhất thời không biết phát sinh chuyện gì, tất cả đều tụ tinh sẽ Thần Triều lấy cái kia đao khí cùng Kiếm Khí Hải bên trong nhìn lại.

Sau một khắc, bọn hắn rốt cục thấy rõ cái gì, chỉ thấy một đạo quỷ dị thân ảnh đột nhiên từ kiếm khí cùng đao khí trong biển hiển hiện ra, một kiếm vạch về phía cái kia áo xám lão giả cổ.

Phốc một tiếng, màu máu lóe lên, áo xám lão giả đầu lâu ném đi mà lên, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm lại có thể xuyên qua kiếm khí cùng đao khí biển, lấy tính mệnh của hắn.

Hắn không biết là, Tiêu Phàm tự sáng tạo Thân Pháp Chiến Kỹ Kiếm Bộ, chính là tại kiếm khí bên trong xuyên toa, thậm chí có thể mượn kiếm khí lực lượng tốc độ tăng lên, bộc phát vượt qua thường nhân uy lực.

Một cái khác lão giả lúc chạy đến, Tiêu Phàm đã trải qua hóa thành một đạo chớp lóe, lui ra phía sau vài chục trượng.

"Đó là Lâm gia Phong Vân Nhị Lão, đây chính là đến gần vô hạn Chiến Đế cường giả tối đỉnh a, lại bị hắn giết một cái? !"

"Thật mạnh thực lực, hắn có vẻ như chỉ là Chiến Đế tiền kỳ đi, vậy mà chém giết uy tín lâu năm Chiến Đế hậu kỳ! Coi như Thánh Thành Bát Tuấn, đoán chừng cũng chỉ có cái này thực lực đi, người này xa lạ như vậy, làm sao chưa thấy qua."

"Ta cuối cùng cảm giác hắn giống một người, đúng, Tiêu Phàm, cái kia kẻ ngoại lai, đánh bại Thánh Thành Bát Tuấn một trong Lôi Hạo cái kia Tiêu Phàm!"

"Hắn thật đúng là thật lớn mật, lần trước đắc tội Cửu Tiêu Cung Ngô gia cùng Lôi gia, hiện tại lại tới Liệp Hồn Sư Công Hội quấy rối, đây là muốn đắc tội Tô gia cùng Lâm gia tiết tấu sao?"

Có người nhận ra Tiêu Phàm thân phận, bốn phía đám người một trận kinh ngạc, càng là có người trong lòng thầm than, cái này Tiêu Phàm, thật đúng là đi tới chỗ nào đều không được an bình.

Đám người thanh âm không lớn, nhưng là ở đây người đều nghe được nhất thanh nhị sở, Tô Kỳ Long không khỏi mị mị hai mắt, đánh giá Tiêu Phàm, tựa như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng.

Tiêu Phàm thực lực, cũng làm cho hắn chấn kinh không thôi, một cái Chiến Đế tiền kỳ tiểu tử, vậy mà như thế tuỳ tiện giết chết Chiến Đế hậu kỳ Tu Sĩ.

Cách đó không xa, Lâm Tu ôm cái kia xinh đẹp nữ tử chậm rãi đi tới, vừa hay nhìn thấy mặt đất cỗ kia thi thể không đầu, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, run giọng nói: "Vân Lão chết!"

"Lâm công tử, làm sao?" Cái kia xinh đẹp nữ tử kinh ngạc nhìn xem Lâm Tu, Lâm Tu luôn luôn ngang ngược càn rỡ, không coi ai ra gì, nơi nào sẽ lộ ra vẻ hoảng sợ, nàng còn chưa bao giờ gặp Lâm Tu thất thố như vậy qua.

"Cút ngay!" Lâm Tu đẩy ra xinh đẹp nữ tử, thần sắc lạnh lùng tới cực điểm.

"Tiêu Phàm!" Phong Vân Nhị Lão một cái khác lão giả Phong Lão nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tiêu Phàm, hai mắt đỏ bừng, sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm: "Giết ta huynh đệ, vô luận ngươi là ai, đều phải chết!"

"Đã ngươi muốn chết, tiễn ngươi một đoạn đường, vừa vặn huynh đệ các ngươi Hoàng Tuyền phía dưới có cái cùng." Tiêu Phàm chậm rãi nâng lên trong tay Tu La Kiếm, chỉ Phong Lão lạnh giọng nói.

"Tí tách ~ tí tách ~ "

Tu La Kiếm phía trên máu tươi rơi xuống, rơi ở phía dưới vũng máu trung thượng phát ra trận trận tí tách thanh âm, thanh âm rất nhỏ, nhưng lại tựa như kinh lôi đồng dạng rơi vào đám người trái tim.

Phong Lão phẫn nộ tới cực điểm, người một khi phẫn nộ, chỗ nào còn sẽ cố kỵ nhiều như vậy, quản ngươi cái gì Tiêu Phàm, quản ngươi cái gì thực lực, trước hết giết lại nói.

Hắn thấy, Tiêu Phàm sở dĩ có thể giết chết Vân Lão, cũng chỉ là mưu lợi mà thôi, thừa dịp Vân Lão không sẵn sàng, lúc này mới đánh lén thành công.

Nghĩ vậy, Phong Lão lách mình tại chỗ biến mất, giống như một trận gió đồng dạng hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

"Tù Hồn Chỉ!"

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, nhìn chằm chằm phía trước, trong mắt hắn, mặc cho Phong Lão tốc độ như thế nào nhanh, hắn cũng có thể rõ ràng bắt được, hắn chậm rãi nâng lên bàn tay, đánh cái thủ ấn, một chỉ đâm xuống.

Hư không Long Long ù tai, một cái to lớn Kim Sắc ngón tay trống rỗng xuất hiện, ngay tại lúc đó, Phong Lão thân ảnh hiển lộ mà ra, kinh hãi nhìn xem đỉnh đầu to lớn Kim Sắc ngón tay.

Hắn phát hiện, bản thân sai, hơn nữa sai rất không hợp thói thường, cái này người trẻ tuổi căn bản không phải hắn có thể đủ chiến thắng.

"Nghe đồn Tiêu Phàm giết chết Ngô Thánh Tri, quả nhiên là thực." Lúc này, trong đám người có thanh âm vang lên.

"Hắn là cái kia Tiêu Phàm?" Phong Lão nghe vậy, toàn thân run rẩy kịch liệt, trong lòng có loại thổ huyết xúc động, sớm biết là cái kia Tiêu Phàm, ta cũng sẽ không giao thủ với hắn a.

Người khác hắn Phong Lão không biết, nhưng là Ngô Thánh Tri là ai, đây chính là Thượng Trọng Thiên Ngô gia gia chủ, hắn có thể không cho rằng là Ngô Thánh Tri đối thủ.

Liền Ngô Thánh Tri đều chết tại Tiêu Phàm, hắn lại thế nào là Tiêu Phàm đối thủ đâu?

Phốc

Thế nhưng, Tiêu Phàm đã trải qua động sát ý, căn bản sẽ không thủ hạ lưu tình, một chỉ rơi xuống, Phong Lão thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ tiêu tán trên không trung.

Một chỉ, Chiến Đế hậu kỳ Phong Lão, chết!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.