Chương 846: Ngươi biết rõ sống không bằng chết là tư vị gì sao?

Chương 846: Ngươi biết rõ sống không bằng chết là tư vị gì sao?

Tiêu Phàm đầu tiên là một kiếm chém giết Vân Lão, sau đó một chỉ đánh giết Phong Lão, một màn này, cũng triệt để trấn trụ ở đây tất cả mọi người.

Dù là Tô Kỳ Long con ngươi cũng rung động một cái, Tiêu Phàm thực lực hiển nhiên vượt qua hắn dự liệu, chém giết Chiến Đế hậu kỳ, tựa như diệt sát một con giun dế đồng dạng.

Liền xem như hắn, cũng không nhất định có thể làm đến nhẹ nhàng như vậy thoải mái, phải biết, hắn nhưng là Chiến Đế cường giả tối đỉnh a.

Tiêu Phàm cái này ở đâu là tại giết người, hoàn toàn là tại nhàn nhã đi dạo.

Đám người cũng bị Tiêu Phàm trên người sát tính cho chấn kinh đến, tất cả đều không dám lên tiếng, nếu như hóa thành một người khác, bọn hắn có lẽ còn muốn giễu cợt một phen.

Nhưng là Tiêu Phàm, đây chính là liền Lôi gia cùng Ngô gia cũng dám đắc tội người, lại làm sao có thể sợ Lâm gia đâu?

Thậm chí có người liên tưởng tới Công Tôn gia tộc cùng Ngô gia sự tình, Công Tôn gia tộc Công Tôn Võ nhìn thấy Tiêu Phàm, không chút do dự mang theo Công Tôn Lôi chạy.

Mà Ngô gia càng là không chịu nổi, liền Gia Chủ đều chết, có thể Ngô gia quả thực là một cái rắm cũng không dám thả, làm làm sự tình gì đều không phát sinh đồng dạng.

Liên quan tới Tiêu Phàm thân phận, ngoại giới đã trải qua lưu chuyển lên thật nhiều cái phiên bản, truyền bá phổ biến nhất chính là, Tiêu Phàm là cái nào đó Ẩn Thế Cổ Tộc người, đến mức các đại gia tộc cũng không dám đẩy hắn vào chỗ chết.

Bằng không nói, lấy Tiêu Phàm thực lực, có thể giết chết người khác rất nhiều người mới, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không sống đến hiện tại.

Rất nhiều người trong lòng đã trải qua thay Lâm gia mặc niệm, Lâm gia đoán chừng cũng chỉ có thể tự nhận không may, ai bảo ngươi đắc tội là Tiêu Phàm đâu.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết tất cả những thứ này, nếu như biết rõ, cũng sẽ khịt mũi coi thường, vô luận ở nơi đó, Tu Sĩ đều là hiếp yếu sợ mạnh.

Hắn Tiêu Phàm nếu nhát gan sợ phiền phức, những gia tộc này đoán chừng đã sớm bao vây mà lên, đem hắn gặm liền xương cốt cặn bã đều không còn sót lại.

Hiện tại hắn cứng rắn như thế, các đại gia tộc, cho dù là thế gia, cũng phải kiêng kị mấy phần, đây chính là tàn khốc giới tu luyện chân thực khắc hoạ.

Tiêu Phàm tay cầm Tu La Kiếm, chậm rãi hướng về Liệp Hồn Sư Công Hội đi đến, thần sắc lạnh lùng.

"Tiêu Phàm, ngươi thật muốn cùng ta Liệp Hồn Sư Công Hội triệt để xé rách da mặt?" Tô Kỳ Long cau mày, hắn tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm tại sao đến đây, chỉ là hắn cố ý giả bộ như không biết mà thôi.

"Lão Tam, chính là hắn, bắt đi Tiểu Kim cùng Tiểu Minh trong đó một cái Chiến Đế đỉnh phong, liền là người này." Lúc này, Bàn Tử cũng quét sạch cuốn lấy cái kia mười mấy người đi qua đến, hung dữ nhìn xem Tô Kỳ Long nói.

Tối hôm qua hắn và Quan Tiểu Thất thế nhưng là xa xa nhìn một chút, nhớ kỹ mấy người này hình dạng.

"Không biết ngươi lại nói cái gì." Tô Kỳ Long trong con ngươi lóe qua một đạo băng lãnh, ra vẻ trấn định nói.

"Cùng ta chơi hoa dạng, không biết ngươi so Ngô Thánh Tri như thế nào?" Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, sau một khắc, hắn bỗng tại chỗ biến mất, một đạo kiếm mang dẫn đầu xông ra, trong nháy mắt đi tới Tô Kỳ Long trước người.

Tô Kỳ Long nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà chào hỏi không đánh liền xuất thủ, chẳng lẽ hắn thật có chém giết Ngô Thánh Tri thực lực?

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tô Kỳ Long cấp tốc nhanh chóng thối lui, tại không có thăm dò ra Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng trước, không dám cùng Tiêu Phàm chính diện giao phong, dù sao, Ngô Thánh Tri chết ở Tiêu Phàm trong tay là sự thật.

Nhìn thấy Tô Kỳ Long né tránh, Tiêu Phàm cũng không có truy sát, mà là lạnh lùng nhìn xem không trung Tô Kỳ Long.

"Tiêu Phàm, ngươi không muốn ép người quá đáng, đừng tưởng rằng có thể giết chết hai cái Chiến Đế hậu kỳ, liền vô địch thiên hạ." Tô Kỳ Long lạnh lùng nói ra, trường bào phiêu động, một bộ nho sinh chi khí, không biết thật đúng là bị hắn cái này ra vẻ đạo mạo lừa gạt.

"Ép người quá đáng? Có vẻ như là ngươi tù ta đồng bạn a." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Nói thật, ngươi so Ngô Thánh Tri kém xa."

Lạnh rên một tiếng, Tiêu Phàm lần thứ hai oanh sát mà ra, quanh thân kiếm khí lượn lờ, một đạo một đạo thần bí Kiếm Văn tại hắn quanh thân lưu chuyển.

Tô Kỳ Long thấy thế, cau mày, cái kia Kiếm Văn nhường hắn đều nhìn không thấu mảy may, có loại nguy hiểm cảm giác.

Chỉ là khiến hắn rất ngạc nhiên là, Tiêu Phàm lần này lại không phải đối với hắn xuất thủ, mà là châm đối Liệp Hồn Sư Công Hội đại điện, cái khác Tu Sĩ thấy thế, nhao nhao dọa đến chật vật chạy trốn.

"Tiêu Phàm, dừng tay!" Tô Kỳ Long lớn tiếng gầm thét, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm như thế quyết đoán, vậy mà thực chuẩn bị không chết không thôi.

Nếu như hủy Liệp Hồn Sư Công Hội đại điện, hắn Tô Kỳ Long trách nhiệm có thể không phải bình thường lớn, đến thời điểm truy cứu tới, hắn tuyệt đối đào thoát không được chịu tội.

Bởi vì đúng là hắn, bắt đi Tiêu Phàm đồng bạn, nguyên bản hắn cũng liền cho rằng Tiêu Phàm thực lực hơi cường đại một chút mà thôi, nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm lá gan vậy mà càng lớn.

"Ngươi cái này là tự tìm đường chết!" Tô Kỳ Long đôi mắt ngưng tụ, đáng sợ sát ý từ hắn trên người nở rộ mà ra, hắn mi tâm bên trong, đột nhiên bắn ra một đạo hắc sắc lợi mang, tuyệt thế sắc bén, dù là gặp nhau mấy chục trượng, cũng làm cho nhân thần hồn run lên.

"Công kích linh hồn!" Tiêu Phàm thần sắc run lên, chân đạp Thiên Lý Đằng Quang Thuật cấp tốc lui lại, hắn mặc dù đụng chạm đến Bất Hủ Ý Chí Đệ Nhị Trọng, Tu La Ý Chí cũng đột phá đến Đệ Nhị Trọng, nhưng là đối mặt Chiến Đế đỉnh phong công kích linh hồn, hắn vẫn còn có chút không bằng.

Huống chi, Tô Kỳ Long vẫn là cực kỳ am hiểu công kích linh hồn, hắn công kích cũng đã có thể thực chất hóa.

Kiếm, vốn là sát phạt lợi khí, có thể đem công kích linh hồn ngưng tụ thành kiếm người, hắn Linh Hồn có thể không phải bình thường cường đại, hơn nữa một dạng am hiểu công phạt cùng giết chóc.

Dù là Tiêu Phàm Bất Diệt Kim Thân tu luyện tới đại thành, cũng không thể làm gì, dù sao, công kích linh hồn thế nhưng là không nhìn phòng ngự vật lý.

Hắc sắc lợi kiếm uổng công vô ích, bất quá không có mảy may dừng lại, tại hư không nhất chuyển, lần nữa nhào về phía Tiêu Phàm.

"Ngươi cho rằng ngươi chạy trốn được sao? Ngươi biết rõ tử vong là tư vị gì sao?" Tô Kỳ Long cười lạnh nói, hắn chẳng biết lúc nào, chặn đứng Tiêu Phàm đường đi, một chưởng bài trừ, Tiêu Phàm bị kẹp ở trung gian.

Nếu không chính là bị Linh Hồn lợi kiếm đánh trúng, nếu không liền muốn tiếp nhận Tô Kỳ Long một chưởng, rất hiển nhiên, hai loại lựa chọn này đối với Tiêu Phàm tới nói đều không dễ chịu.

Mắt thấy cái kia Linh Hồn lợi kiếm sắp đánh trúng Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm bỗng nhiên hướng Tô Kỳ Long đánh tới, chậm rãi khiêng ra tay phải, đón lấy Tô Kỳ Long một chưởng.

Khóe miệng của hắn, lóe qua một vòng nhỏ bé không thể nhận ra tiếu dung, một màn này, Tô Kỳ Long vừa lúc bắt được, hắn trong lòng máy động, có loại dự cảm không tốt.

Chỉ là Tiêu Phàm chưởng cương quá nhanh, trong nháy mắt liền cùng hắn chưởng cương đụng đâm vào cùng một chỗ, cái kia run lên vậy, Tô Kỳ Long chỉ cảm thấy cánh tay phải một trận tê dại, ngay sau đó, một trận khó mà nói nên lời đau nhói lan tràn toàn thân hắn.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm chân đạp Thiên Lý Đằng Quang Thuật, trong nháy mắt xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, cái kia Linh Hồn lợi kiếm bắn vào Tô Kỳ Long mi tâm bên trong.

"A ~" Tô Kỳ Long phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, cũng không phải cái kia Linh Hồn lợi kiếm làm bị thương hắn, đó dù sao cũng là hắn bản thân công kích linh hồn, hắn tự thân miễn dịch.

Mà là hắn cảm giác bản thân thể nội đột nhiên nhiều một vật, một hạt củ lạc lớn nhỏ côn trùng tại điên cuồng thôn phệ hắn Huyết Nhục, Hồn Lực cùng Ý Chí.

Loại đau khổ này, đến từ sâu trong linh hồn, Tô Kỳ Long toàn thân co rút, miệng sùi bọt mép, hắn thể nội đồ vật, cũng không phải là cái gì khác, mà là Phệ Hồn Huyết Tàm.

"Ngươi thật sự cho rằng ta tại chạy trốn?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Tô Kỳ Long, lạnh lùng cười nói: "Tử vong là tư vị gì ngươi tạm thời là không cách nào cảm nhận được, có thể ngươi biết rõ sống không bằng chết là tư vị gì sao?"

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Tô Kỳ Long không khỏi đánh run một cái, từ trên cao cắm rơi mà xuống, hung hăng đập tại trên mặt đất, thân thể không ngừng co quắp.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.