Chương 847: Người nào ngăn ta, giết!

Chương 847: Người nào ngăn ta, giết!

Nhìn xem tại mặt đất điên cuồng run rẩy Tô Kỳ Long, bốn phía Tu Sĩ hít vào ngụm khí lạnh, bọn hắn không biết phát sinh chuyện gì, chỉ biết rõ cùng Tiêu Phàm đối kích một chưởng, liền biến thành dạng này.

Tô Kỳ Long thế nhưng là Chiến Đế cường giả a, thậm chí ngay cả Tiêu Phàm một kích đều ngăn cản không nổi, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Bọn hắn chỗ nào biết rõ Phệ Hồn Huyết Tàm đáng sợ, một khi nhập thể, cơ hồ chính là hữu tử vô sinh.

Trước đó đối chiến Ngô Thánh Tri lúc, Tiêu Phàm liền chuẩn bị sử dụng Phệ Hồn Huyết Tàm, nhưng là Ngô Thánh Tri căn bản không cho hắn tới gần cơ hội, cho nên liền không dùng đến.

Phệ Hồn Huyết Tàm mặc dù chỉ là Bát Giai Tiền Kỳ, nhưng nó đối Hồn Lực công kích và công kích linh hồn miễn dịch, đây cũng là Tiêu Phàm phóng xuất ra Phệ Hồn Huyết Tàm nguyên nhân.

Nhìn xem trên mặt đất điên cuồng run rẩy Tô Kỳ Long, Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, dám bắt Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, Tiêu Phàm không có ý định buông tha hắn.

Nếu như hắn trước tiên đem Tiểu Kim cùng Tiểu Minh giao đi ra cũng liền thôi, Tiêu Phàm cũng có thể coi như cái gì đều không phát sinh.

Nhưng mà, Tô Kỳ Long chẳng những thề thốt phủ định, còn muốn đẩy hắn vào chỗ chết, người như vậy, Tiêu Phàm lại làm sao có thể buông tha đâu?

Nhìn cũng chưa từng nhìn mặt đất Tô Kỳ Long một cái, Tiêu Phàm liền chuẩn bị hướng Liệp Hồn Sư Công Hội bên trong đi đến.

Oanh

Vừa đi đến cửa khẩu, một vệt sáng từ đằng xa kích xạ mà tới, tốc độ nhanh vô cùng, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, Tiêu Phàm sớm có cảm ứng, dưới chân trừng một cái, như là nhẹ yến bay ngược mà ra.

Tại hắn nguyên lai chỗ đứng địa phương, cắm một cây vàng bạc giao nhau trường thương, toàn thân đốt đốt hỏa diễm, một cỗ cuồng bá khí tức từ trường thương phía trên tràn ngập mà mở.

Xa xa nhìn lại, trường thương tựa như một đầu vàng bạc giao nhau Tiểu Hỏa Long, nhìn thấy cái này trường thương, đám người không ít người kinh hô mà ra: "Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương!"

Tiêu Phàm cũng nhận ra cái này chiến thương danh tự, chính là Nhật Nguyệt Hỏa Long đoạt, chính là một kiện Cửu Phẩm Hồn Binh, chỉ là bằng điểm này, Tiêu Phàm cũng có thể đoán được người tới bất phàm.

Vừa mới nếu như không phải hắn phản ứng kịp thời, thật có khả năng bị Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương đánh trúng.

Hô một tiếng, Liệp Hồn Sư Công Hội cửa ra vào, đột ngột xuất hiện hai đạo thân ảnh, đó là một nam một nữ.

Nam người khoác chiến bào màu bạc, cao to dáng người, thanh tú khuôn mặt, tóc đen dày đặc, cho người ta một loại sạch sẽ lưu loát, tư thế hiên ngang cảm giác.

Nữ ăn mặc cạn lam sắc váy lụa, 3000 thanh tia quán lên một cái búi tóc, một cái hỏa hồng sắc ngọc chất búi tóc đội ở trên đầu, màu sáng mà óng ánh trong suốt tua cờ tự nhiên rơi xuống, trong gió tạo nên từng tia gợn sóng.

Cái kia yêu kiều một nắm dáng người, hiện ra linh lung tinh tế tư thái, đại đại Lưu Ly con mắt lập loè tỏa sáng, miệng anh đào nhỏ màu son không được điểm mà diễm, phảng phất giống như Khuynh Thành, dường như như Tiên.

Tiêu Phàm từ hai người ăn mặc, liền có thể nhìn ra hai người phi phàm, bất quá hắn vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì e ngại.

Lôi Hạo đều bị hắn đánh ngã, cùng tuổi một đời bên trong, nhường hắn kiêng kị có lẽ có, nhưng cũng không phải là cái này hai người.

"Mạch Huyên, Mạch Hàn lão đệ, các ngươi tới, nhanh giết hắn, người này là cố ý đến ta Liệp Hồn Sư Công Hội quấy rối!" Lúc này, trong đám người đột nhiên xông ra một đạo bóng người, nhanh chóng xuất hiện ở một nam một nữ kia bên người, bóng người không phải người khác, chính là Lâm Tu.

"Đó là Tứ Kiều một trong Tô Mạch Huyên, cùng Bát Tuấn một trong Tô Mạch Hàn?" Đám người trong nháy mắt lấy lại tinh thần, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đại bộ phận nam tính Tu Sĩ ánh mắt toàn bộ Bộ Lạc tại Tô Mạch Huyên trên người, ánh mắt bên trong trừ nàng, rốt cuộc không có cái khác đồ vật.

Vô Song Thánh Thành, trừ có Thánh Thành Bát Tuấn bên ngoài, còn có Thánh Thành Tứ Kiều, chính là Thánh Thành Tứ Kiều là Vô Song Thánh Thành Tứ Đại Thiên Vương kiều nữ, cùng Bát Tuấn nổi danh, cái này Tô Mạch Huyên liền là trong đó một trong.

Cả tòa Vô Song Thánh Thành, không biết có bao nhiêu người muốn cưới đến cái này Tứ Kiều bên trong trong đó một cái, đáng tiếc, bởi vì thân phận, địa vị và thiên phú chênh lệch, có thể gặp Tứ Kiều một mặt đều hết sức gian nan.

Tiêu Phàm thần sắc coi như bình tĩnh, cái gì Tứ Kiều, hắn căn bản chưa nghe nói qua, cũng không quan tâm, hắn chỉ muốn cứu ra Tiểu Kim cùng Tiểu Minh.

Quét hai người một cái, Tiêu Phàm tiếp tục rút kiếm đi về phía trước, Bàn Tử cùng hắn song song mà đứng.

"Ngươi chính là cái kia Tiêu Phàm?" Một đạo thanh thúy thanh âm vang lên, nói chuyện lại là Tô Mạch Hàn, hắn một tay rút ra Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương, chỉ Tiêu Phàm nói, trên người chiến ý lặng yên dâng lên.

Về phần hắn bên cạnh Lâm Tu, Tô Mạch Hàn vẻn vẹn chán ghét quét mắt một vòng, cũng không có nói thêm cái gì.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, đối với Tô Mạch Hàn lời nói nhìn như không thấy, vẫn như cũ từng bước một hướng về Liệp Hồn Sư Công Hội cửa ra vào đi đến.

Tô Mạch Hàn nhìn thấy Tiêu Phàm không nhìn hắn, trong mắt lửa giận xen lẫn, cười lạnh nói: "Nghe nói ngươi đánh bại Lôi Hạo, vừa vặn, Lôi Hạo bài danh đệ lục, ta bài danh thứ bảy, đánh bại ngươi, ta cũng liền có thể tiến lên một cái thứ tự."

"Người nào ngăn ta, giết!"

Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh, đáng sợ khí tức nở rộ mà ra, U Linh Chiến Hồn lơ lửng lên đỉnh đầu, khí thế trong nháy mắt bạo tăng gấp bội, trong tay Tu La Kiếm tại hư không xẹt qua một đạo độ cung.

Tô Mạch Hàn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà chào hỏi không đánh liền xuất thủ, hắn trên người nở rộ sát khí không phải giả, chẳng lẽ cái này gia hỏa thật muốn giết chết bản thân?

Ta thế nhưng là Tô gia gia chủ người thừa kế a, ngươi nếu giết ta, ngươi có thể còn sống sao?

Có thể vừa nghĩ tới Lôi gia cùng Lôi Hạo sự tình, Tô Mạch Hàn trong lòng ngưng tụ, Tô gia cùng Lôi gia cùng là Bát Đại Thế Gia, Tiêu Phàm liền Lôi gia đều không sợ, há lại sẽ e ngại hắn Tô gia?

Nghĩ vậy, Tô Mạch Hàn biến sắc, cầm trong tay Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương giết đến tận đi, đối mặt Tiêu Phàm, hắn cũng không dám khinh thường, dù sao Tiêu Phàm thế nhưng là đánh bại Lôi Hạo người.

Tiêu Phàm quyết đoán, nhường một bên Tô Mạch Huyên đôi mắt đẹp lấp lóe, tràn ngập trí Tuệ Nhãn Thần bên trong lóe qua một đạo quang mang: "Có lẽ đúng như ngoại giới tin đồn đồng dạng, hắn bối cảnh rất mạnh, cho nên hắn mới không nhìn tất cả, khó trách Lôi gia, Ngô gia cùng Công Tôn gia cũng không dám ứng phó hắn, như quả thật là như thế này, cái kia . . ."

Tô Mạch Huyên không có tiếp tục tiếp tục nghĩ, nàng cũng rất muốn nhìn xem, Tiêu Phàm thực lực đến cùng như thế nào, có phải hay không có trong truyền thuyết như vậy tà dị.

Dưới cái nhìn của nàng, đệ đệ của nàng Tô Mạch Hàn thực lực cũng xem là tốt, nên đủ để thăm dò ra Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng, chỉ là sự tình vượt xa nàng dự kiến.

Không trung phía trên, Tô Mạch Hàn đỉnh đầu lơ lửng một cây kim sắc trường thương hư ảnh, chính là Cửu Phẩm Chiến Hồn Nhật Nguyệt hỏa luân thương(súng) phối hợp hắn Hồn Binh, phát huy ra uy lực tăng lên không ít.

Cũng chỉ có Tô gia dạng này thiên niên thế gia, mới có như thế nội tình, cho hậu bối đệ tử Cửu Phẩm Hồn Binh, cái này từ khía cạnh cũng nói một vài vấn đề, Tô gia so Lôi gia nội tình muốn cường đại không ít.

"Nhìn đến ngươi cũng không gì hơn cái này, mắt thấy mới là thật!" Tô Mạch Hàn trong tay trường thương vũ động, giết Tiêu Phàm liên tục bại lui, phía dưới Bàn Tử ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Tiêu Phàm bại thế đã lộ, như thế xuống dưới, khẳng định tất thua không thể nghi ngờ.

"Tiêu Phàm tên, nhìn đến thực sự là truyền đi ra, vừa mới chém giết Chiến Đế, cũng là dựa vào vận khí mà thôi." Đám người cũng lắc đầu.

Liền Thánh Thành Bát Tuấn Tô Mạch Hàn đều đánh không lại, cũng khó trách đám người sẽ hoài nghi, dù sao Tiêu Phàm trước kia sự tích, bọn hắn chỉ là nghe nói mà thôi.

"Ta chỉ là nghĩ nhìn xem đầu ngươi tú hạn cuối đến cùng đến tầng thứ gì, hiện tại nhìn đến, ta không nên lãng phí thời gian." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

"Ngươi tự tìm cái chết!"

Mặc dù không biết tú hạn cuối là có ý gì, nhưng Tô Mạch Hàn cũng biết rõ Tiêu Phàm là ở châm chọc hắn, Tô Mạch Hàn chỗ nào chịu đựng được, trường thương vũ động, tại hư không không ngừng xoay tròn, thẳng hướng Tiêu Phàm.

"Ngươi chiêu thức quá cuốn hút." Tiêu Phàm mặt coi thường, đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Tô Mạch Hàn bên người.

Hắn một kiếm đẩy ra Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương, đùi quét qua, hướng thẳng đến Tô Mạch Hàn trên mặt đá tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.