Chương 848: Cuồng loạn thiên tài

Chương 848: Cuồng loạn thiên tài

Ầm

Tiêu Phàm bàn chân chặt chẽ vững vàng đắp lên Tô Mạch Hàn trên mặt, Tô Mạch Hàn trong miệng máu tươi bão táp, thân thể giống như như đạn pháo bay ngược mà ra, trùng điệp đập xuống đất.

Mặt đất bỗng nhiên rung động một cái, tóe lên vô số bụi bặm, bốn phía cát bay đá chạy.

Đám người ngược lại rút khẩu hơi lạnh, trong lòng thầm mắng Tiêu Phàm cũng quá hung ác, đây chính là Tô Mạch Hàn a, lại bị một cước đạp bay, cái này có thể so sánh vung hắn một bàn tay càng thêm đáng hận.

"A ~" phẫn nộ tiếng gào thét từ trong bụi bậm truyền ra, không đợi nhường các ngươi phản ứng tới, một cây kim sắc chiến thương phun ra hỏa diễm từ trong hư không bắn ra, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Bị Tiêu Phàm một cước giẫm ở trên mặt, Tô Mạch Hàn cũng triệt để phát cuồng.

Lăn

Tiêu Phàm lạnh lùng vừa quát, trong tay Tu La Kiếm rung động, nguyên bản toàn thân thành Bạch Sắc Tu La Kiếm trong nháy mắt biến thành xích hồng như máu, rất hiển nhiên, Tiêu Phàm động chân chính sát ý.

Vô Tận Kiếm Khí tại hư không nở rộ, từ tứ phía bát phương giảo sát Tô Mạch Hàn, hư không phát ra từng đợt âm vang thanh âm, không thể không nói, Tô Mạch Hàn thực lực cũng không tệ, kiếm khí đầy trời đủ số bị hắn chấn khai.

Nhưng hắn trường thương phá không đi tới Tiêu Phàm trước mặt thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên chậm rãi nâng lên trong tay Tu La Kiếm, nhẹ nhàng đâm ra, chuẩn xác không sai điểm tại Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương mũi thương phía trên.

Tô Mạch Hàn nhe răng trợn mắt, dùng hết toàn lực phá vây, muốn chém giết Tiêu Phàm, lực lượng đáng sợ từ hắn trên người bộc phát ra, sóng lửa giống như là thuỷ triều, một làn sóng cao hơn một làn sóng.

Lúc này, hỏa diễm khắp bố trí hư không, đem Tiêu Phàm cùng Tô Mạch Hàn đều bao phủ đi vào.

Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương, mặc dù là Cửu Phẩm Chiến Hồn, nhưng nó thế nhưng là ẩn chứa hai loại thuộc tính lực lượng, ngày làm lửa, tháng là thủy, Hỏa Diễm thuộc tính lực lượng bị Tô Mạch Hàn khai phát không sai, về phần băng Thủy Thuộc Tính, lại không tiến triển chút nào.

"Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương Chiến Hồn tại ngươi trên người, thật đúng là phung phí của trời!" Tiêu Phàm cười lạnh, trong đôi mắt đều là vẻ khinh thường.

Sau một khắc, Tiêu Phàm đột nhiên chỉ vào không trung, hắn một cước đạp ở hư không, một tầng quang lãng tại hư không dập dờn mà ra, hỏa diễm biển đều bị đánh bay.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm rút lui thân ảnh bỗng không nhúc nhích, như là đính tại hư không đồng dạng, trong tay Tu La Kiếm đã sớm chuẩn bị, nhẹ nhàng rung động.

Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương sát Tu La Kiếm hướng từ Tiêu Phàm đầu vai trên không đã đâm, cự ly Tiêu Phàm chỉ có hai tấc cự ly.

Cái kia hỏa diễm, đã trải qua có thể thiêu đốt đến Tiêu Phàm sợi tóc, chỉ là bị U Linh Chiến Hồn ngăn cản tại bên ngoài mà thôi.

Tô Mạch Hàn hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà sẽ đột nhiên ngừng thân hình, hắn thân thể một cái lảo đảo, hướng phía trước nghiêng bay đi, hắn phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, gầm thét lên: "Ngươi dám âm ta!"

Ầm

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên dùng sức rung động, lại là một cước giẫm hướng Tô Mạch Hàn khuôn mặt.

"Không muốn . . ." Tô Mạch Hàn kinh hãi, hắn một bên khác trên mặt hiện tại cũng còn lưu lại một cái đỏ tươi dấu giày, nếu như bên này lại tới một cái, hắn Tô Mạch Hàn nơi nào còn có da mặt tại Vô Song Thánh Thành lăn lộn xuống dưới.

Có thể Tiêu Phàm chỗ nào để ý tới nhiều như vậy, không có hạ sát thủ đã coi như là nhân từ, trọng thương hắn, nhục nhã hắn, Tiêu Phàm dám, nhưng là vẫn không dám chân chính giết chết Tô Mạch Hàn.

Liền giống như Lôi Hạo đồng dạng, dù là dùng Chủng Ma Chi Thuật khống chế hắn, Tiêu Phàm cũng không dám tùy tiện giết chết hắn.

Lại là hung hăng một cước, đạp Tô Mạch Hàn tim mật phát lạnh, cái này, bản thân thanh danh đoán chừng thực xong.

Vừa nghĩ tới bản thân trước đó còn giễu cợt Lôi Hạo, hiện tại đến xem, hắn so Lôi Hạo càng thêm không chịu nổi.

Tô Mạch Hàn trong lòng đem Tiêu Phàm tổ tông mười tám đời đều ân cần thăm hỏi một liền, thậm chí bay ngược quá trình bên trong còn chuẩn bị mở miệng giận mắng.

Nhưng mà hắn vừa mới há mồm, một trương mang theo tiếu dung khuôn mặt đột nhiên in vào hắn trong con mắt, dọa đến Tô Mạch Hàn đem đến miệng vừa lời nói toàn bộ nghẹn trở về.

Ầm ầm!

Lại là mấy cước, giẫm Tô Mạch Hàn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tính tình, thân thể đập ầm ầm tại trên đường phố, đá xanh bắn ra bốn phía, đợi bụi bặm tán đi, lập tức bộc lộ ra Tiêu Phàm thân ảnh.

Về phần Tô Mạch Hàn, đã bị Tiêu Phàm cho giẫm vào bùn đất bên trong, trong miệng máu tươi cuồng phún, một mặt đều là máu tươi, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Đám người nhìn xem Tô Mạch Hàn bộ dáng, trong lòng một trận cuồng rút, đây chính là Thánh Thành Bát Tuấn a, lại bị Tiêu Phàm giẫm ở dưới chân!

Trước đó Tô Mạch Hàn không phải đè lên Tiêu Phàm đánh sao? Làm sao một cái liền đến cái một 180 độ lớn xoay chuyển?

Tiêu Phàm quan sát Tô Mạch Hàn, thúc cục đàm, khinh thường nói: "Thánh Thành Bát Tuấn? Thứ đồ chơi gì!"

Thánh Thành Bát Tuấn, thứ đồ chơi gì!

Lời này vừa nói ra, đám người kinh ngạc vô cùng, cái này Tiêu Phàm, thật đúng là vô cùng phách lối bá đạo.

Đây là tại không nhìn Thánh Thành Bát Tuấn sao? Nếu như nhường những người khác nghe được, đoán chừng sẽ lập tức tìm hắn Tiêu Phàm lĩnh giáo một phen a.

Dù sao, Tô Mạch Hàn tại Thánh Thành Bát Tuấn bên trong xếp hạng thứ bảy, Tiêu Phàm trước đó có thể chiến thắng Lôi Hạo, hiện tại có thể chiến thắng Tô Mạch Hàn cũng tại tình lý bên trong.

Về phần xếp tại Lôi Hạo phía trước năm người, Tiêu Phàm khả năng liền không nhất định là đối thủ.

Có lẽ có mấy người sẽ không cố ý quan tâm Thánh Thành Bát Tuấn thanh danh, nhưng là cũng không cho phép Tiêu Phàm vũ nhục.

Nhưng mà Tiêu Phàm lại là một mặt lơ đễnh, trong bàn tay, trong tay xuất hiện ba cái kim châm, không chút do dự đánh vào Tô Mạch Hàn thể nội.

Tô Mạch Hàn trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, bởi vì hắn phát hiện, bản thân vậy mà điều động không được Hồn Lực, mình bị phế?

"Lần trước Lôi Hạo cũng là như thế cuồng vọng tự đại, không nghĩ tới ngươi lại đâm vào ta trên họng súng, các ngươi những cái này cái gọi là thiên tài, chính là dùng để bị ngược?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, một cước đem Tô Mạch Hàn đạp ra ngoài.

Về phần hắn cái kia Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương, lại bị Tiêu Phàm giữ tại trong tay, ước lượng một cái, Tiêu Phàm tự nhủ: "Cái này Cửu Phẩm Hồn Binh, đoán chừng mới có thể bán một cái giá tốt."

Tô Mạch Hàn nghe vậy, phun ra một ngụm máu tươi liền đã hôn mê, rốt cuộc bất tỉnh nhân sự.

Dứt lời, Tiêu Phàm trực tiếp đem Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương thu hồi đến, lúc này, một đạo nhu hòa động nhân thanh âm vang lên: "Tiêu Phàm."

Tiêu Phàm chậm rãi ngẩng đầu, cùng cách đó không xa Tô Mạch Huyên bốn mắt tương đối, bất quá Tiêu Phàm đối cái gọi là Tứ Kiều cũng không có quá nhiều hứng thú, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng muốn bị ngược à, ta người này có thể không hiểu cái gì kêu thương hương tiếc ngọc?"

Tô Mạch Huyên nghe vậy, cau mày một cái, trong mắt lóe lên một sợi trí tuệ quang mang, nói: "Ngươi tới Liệp Hồn Sư Công Hội đại khai sát giới, ta không biết ngươi là vì cái gì, nhưng là, chỉ cần ngươi thả ta đệ đệ, ngươi cần từ Liệp Hồn Sư Công Hội được cái gì, ta đều hết sức nỗ lực."

Tiêu Phàm nghe vậy, hơi hơi hiếu kỳ đánh giá Tô Mạch Huyên, nữ tử này cho người ta một loại cực kỳ cơ trí cảm giác, Tiêu Phàm cũng không thể không thừa nhận Tô Mạch Huyên nhạy bén.

Nàng đem bản thân xem như một cái bẫy ngoại nhân, đứng ở công chúng góc độ thay Tiêu Phàm suy nghĩ, dù là Tô Mạch Hàn bị Tiêu Phàm phong ấn tu vi, nàng cũng bất vi sở động, bởi vì nàng biết rõ, dù là nàng xuất thủ cũng chuyện vô bổ.

Đối với nàng, Tiêu Phàm xác thực động không dậy nổi sát niệm, sau đó mắt thấy mặt đất Tô Kỳ Long, sát khí nặng nề nói: "Người này bắt ta đồng bạn, ngươi nói cần phải như thế nào?"

"Đáng chém!"

Tô Mạch Huyên thản nhiên nói, sau một khắc, nhường tất cả mọi người kinh ngạc là, Tô Mạch Hàn nâng lên tay trắng, ngón tay ngọc nhẹ nhàng điểm một cái, một vệt sáng từ nàng đầu ngón tay bắn ra, vọt thẳng vào Tô Kỳ Long mi tâm.

Toàn trường một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Tô Mạch Huyên trên người

Cho dù là Tiêu Phàm, cũng bị Tô Mạch Huyên quyết đoán cùng tàn nhẫn cấp trấn trụ!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.