Chương 849: Toàn bộ phải chết

Chương 849: Toàn bộ phải chết

Tô Kỳ Long dù sao cũng là Tô gia người a, Tô Mạch Huyên vậy mà nghĩ cũng không nghĩ, không có chút gì do dự liền một chỉ diệt sát hắn, loại này sự tình, ở đây lại có mấy người có thể làm được đi ra.

Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn xem Tô Mạch Huyên, trong lòng cũng không cách nào bình tĩnh, nguyên bản hắn coi là nữ tử này là một cái tâm tính bình thản người, hiện tại nhìn đến, người xác thực không nhìn tướng mạo.

Mặc dù hắn xác thực không dự định buông tha Tô Kỳ Long, hơn nữa Tô Kỳ Long bị Phệ Hồn Huyết Tàm thôn phệ Ngũ Tạng Lục Phủ, cơ bản cũng sống không bao lâu.

Nhưng Tô Kỳ Long chết ở Tô Mạch Huyên trong tay, lại là một chuyện khác.

"Ngươi đã thỏa mãn ?" Tô Mạch Huyên nhìn xem Tiêu Phàm nói, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình.

Tiêu Phàm trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, cái này Tô Mạch Huyên, nghiễm nhiên chính là một đóa hoa anh túc, đẹp mà yêu tà, mà nàng loại này yêu tà, bề ngoài hoàn toàn nhìn không được đi ra.

"Còn chưa đủ!" Lúc này, Tiêu Phàm lắc đầu, có thời điểm hắn phát hiện, những cái này đại gia tộc người cũng đặc biệt tiện, ngươi càng cường thế, bọn hắn lại càng sợ ngươi.

"A?" Tô Mạch Huyên đôi mắt đẹp lóe lên.

"Trước tiên đem ta đồng bạn Tiểu Kim cùng Tiểu Minh phóng xuất." Tiêu Phàm có thể không nghĩ Tiểu Kim cùng Tiểu Minh ra loạn gì, sau đó đưa tay vung lên, dùng Hồn Lực tại hư không ngưng tụ thành Tiểu Kim cùng Tiểu Minh bộ dáng.

Tô Mạch Huyên gật gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, nàng vốn cho là Tiêu Phàm đồng bạn lại là Nhân Loại, thật không nghĩ đến lại là Hồn Thú.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Tô Mạch Huyên liền lấy lại tinh thần, nhìn chăm chú hậu phương Liệp Hồn Sư Công Hội đám người nói: "Liệp Hồn Sư Công Hội nhưng có cái này hai đầu Hồn Thú?"

"Có!" Những thị giả kia nơi nào còn dám do dự, liền Tô Kỳ Long đều chết, Tô Mạch Huyên muốn giết chết bọn hắn, há không phải đưa tay ở giữa sự tình.

Một bên Lâm Tu nhìn thấy hư không dùng Hồn Lực ngưng tụ ra Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp, sắc mặt trắng bạch, cái trán chảy ra không ít mồ hôi.

Cái này hai đầu Hồn Thú, không phải liền là trước đó hắn Lâm Tu muốn mua đi cái kia hai đầu sao?

Nguyên bản hắn nghĩ dùng cái này hai đầu Hồn Thú đến nịnh nọt Tô Mạch Huyên, hiện tại ngẫm lại, còn tốt bản thân tới trước nhìn bên này náo nhiệt, bằng không, nếu như bản thân đem cái này hai đầu Hồn Thú mang đi, đoán chừng hắn Lâm Tu cũng phải xui xẻo theo.

Mặc dù Lâm Tu không biết Tiêu Phàm thân phận, nhưng là Tiêu Phàm thực lực đã trải qua triệt để trấn trụ hắn, liền Tô Mạch Hàn đều không phải là đối thủ, hắn Lâm Tu tại Tiêu Phàm trước mặt lại tính được cái gì.

"Còn lo lắng cái gì, còn không đem Tiêu Phàm đồng bạn mời tới?" Tô Mạch Huyên khẽ kêu nói, một cỗ như có như không khí thế từ nàng trên người phát ra đi ra.

Một đám người hầu nghe vậy, nơi nào còn dám do dự, hấp tấp rời đi.

"Tiêu Phàm, còn có yêu cầu gì, cùng nhau xách ra đi." Tô Mạch Huyên lần nữa nhìn về phía Tiêu Phàm, trên mặt nụ cười nói.

Nhưng trong lòng trầm ngâm: "Nghe nói lần trước Lôi Hạo có vẻ như cũng là bị ba cây kim châm phong ấn tu vi, cùng tiểu đệ loại này tình huống cơ hồ giống nhau như đúc, đây chính là liền Bát Phẩm Luyện Dược Sư đều giải quyết không được, nghĩ đến Tiêu Phàm cũng là một cái Bát Phẩm Luyện Dược Sư.

Lại tăng thêm hắn thần bí bối cảnh, người này nên kết giao, mà không phải đắc tội, muốn nhường hắn tiết cái này khẩu khí, đừng nói giết một cái chi thứ Tô Kỳ Long, chính là mười cái lại như thế nào?"

Tô Mạch Huyên làm người không chỉ có tàn nhẫn quyết đoán, hơn nữa mười điểm thông tuệ, dùng nàng phụ thân một câu lại nói, nếu như nàng là một cái nam nhi, tương lai Tô gia gia chủ, trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, một cái Tô Kỳ Long chết, còn không đủ để nhường hắn tiết hận, hắn đang đợi Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, nếu như bọn chúng không có chuyện còn tốt, nếu như có chút tổn thương, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không bỏ qua bắt đi bọn chúng người.

Tô Mạch Huyên cũng không gấp, thậm chí ngay cả Tô Mạch Hàn nàng đều không đi để ý tới, vừa mới Hồn Lực điều tra một cái, Tô Mạch Hàn thân thể trừ Hồn Hải bị phong ấn bên ngoài, cũng không có cái gì dị dạng.

Sau nửa ngày, mấy đạo lưu quang lóe qua, Liệp Hồn Sư Công Hội mấy cái người hầu từ đằng xa bay vụt mà tới, rất nhanh liền đến Liệp Hồn Sư Công Hội phía trước trên đường phố.

"Rống!" Một tiếng tiếng thú gào vang lên, hai đạo thân ảnh xuyên đi ra, chính là Tiểu Kim cùng Tiểu Minh.

Tiêu Phàm đầu tiên là vui vẻ, sau đó trên mặt tiếu dung chậm rãi ngưng kết, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh là sống sót đi ra, nhưng là bọn chúng lại là khập khiễng, hơn nữa trên người lông tóc còn kèm theo rất nhiều vết máu.

Hiển nhiên, hai thú thân thể bị trọng thương, thậm chí nhận rất lớn tra tấn.

Một cỗ băng lãnh hàn khí từ trên người Tiêu Phàm tràn ngập mà ra, lấy hắn làm trung tâm, mặt đất giăng đầy một tầng nhàn nhạt sương lạnh, đây là sát khí thực chất hóa giải quyết, có thể nghĩ Tiêu Phàm phẫn nộ.

"Không tốt!" Tô Mạch Huyên thầm nghĩ trong lòng một tiếng, sắc mặt cũng biến thành băng lạnh, quát lên: "Phàm là tham dự bắt bọn chúng, cùng tổn thương qua bọn chúng người, đều cho ta đứng đi ra!"

Cảm nhận được Tô Mạch Huyên trên người sát khí, phía sau nàng trong đám người có mấy người toàn thân run rẩy một cái, biết Tô Mạch Huyên người đều rất rõ ràng, những người kia đều phải xui xẻo.

Tô Mạch Huyên cũng không thể không làm như thế, nàng nhất định phải tại Tiêu Phàm xuất thủ trước đó trừng phạt tổn thương Tiểu Kim cùng Tiểu Minh hung thủ, chỉ cần dạng này mới có thể để cho Tiêu Phàm tiết hận.

Bây giờ Tô Mạch Hàn tu vi bị phong ấn, nàng có thể không nghĩ Tô gia hướng Lôi gia một dạng, tuyên bố một cái toàn thành tỏ rõ, đến thời điểm xấu mặt cũng không chỉ là Tô Mạch Hàn, còn có toàn bộ Tô gia.

Tiêu Phàm cũng hơi hơi ngoài ý muốn Tô Mạch Huyên quyết đoán, nữ tử này làm việc phong cách, rất có đại gia phong phạm, một chút cũng không giống cái tiểu nữ nhân.

"Hiện tại không đứng đi ra, phàm là bị ta tra được, tru đời thứ ba!" Tô Mạch Huyên nhìn thấy phía sau không người có chỗ động tĩnh, lập tức có chút nóng nảy lên.

Vì Tô Mạch Hàn an nguy, nàng cũng nhất định phải hạ quyết tâm.

Lời này vừa nói ra, lập tức có mấy người nơm nớp lo sợ đứng đi ra, sắc mặt trắng bệch vô cùng, đứng đi ra giải quyết bọn hắn rất rõ ràng, lấy Tiêu Phàm hiện tại sát tính, chờ đợi bọn hắn cơ hồ chỉ có tử vong.

Nếu như không phải Tô Mạch Huyên thả ra ngoan thoại, bọn hắn cũng sẽ không đứng đi ra, dù sao, chỉ cần chịu qua cái này một cửa, bọn hắn liền không có nguy hiểm đến tính mạng.

Bởi vì bọn hắn tùy thời có thể rời đi nơi đây, Vô Song Thánh Thành rộng lớn vô biên, muốn tránh lên tới là rất đơn giản sự tình.

Chỉ là một khi bọn hắn chạy, bọn hắn người nhà khả năng liền chưa chắc có thể đào thoát, Tô Mạch Huyên nhưng cho tới bây giờ đều là nói được thì làm được người.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, thì có mười người đứng đi ra đi, trong đó có ba cái Chiến Đế hậu kỳ, hai cái Chiến Đế tiền kỳ, năm cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ.

"Còn có hay không?" Tô Mạch Huyên quát, nàng trong lòng cảm giác nặng nề, hoàn toàn không nghĩ tới có nhiều người như vậy tham dự việc này.

Mấy tức về sau, vẫn như cũ không người nào nguyện ý đứng đi ra, Tô Mạch Huyên lúc này mới nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, cái này mười người, ngươi muốn xử trí như thế nào!"

Tiêu Phàm băng lãnh con ngươi đảo qua mười người, không có một người dám cùng hắn đối xem.

Tiêu Phàm ánh mắt không có bất kỳ cái gì tình cảm, hồi lâu mới lạnh lùng phun ra mấy chữ: "Toàn bộ phải chết!"

Cuối cùng một chữ vừa mới rơi xuống, Liệp Hồn Sư Công Hội mười người toàn thân mềm nhũn, thiếu chút nữa thì quỳ xuống tới, nếu như không phải Tô Mạch Huyên ở đây, bọn hắn tuyệt đối sẽ nhấc chân chạy.

Nhưng là hiện tại, bọn hắn chỉ có thể đứng ở nơi này tùy ý xâm lược, đừng tưởng rằng Chiến Hoàng cảnh cùng Chiến Đế cảnh cường giả không sợ chết, tại tử vong trước mặt, bọn hắn có thời điểm sẽ càng thêm không chịu nổi.

Có hai người, đũng quần chảy xuôi theo chất lỏng màu vàng, thân thể không kiên trì nổi, ngã trên mặt đất.

"Như ngươi mong muốn!" Tô Mạch Huyên mặc dù sớm liền biết là dạng này giải quyết, nhưng vẫn như cũ bị Tiêu Phàm sát tính làm chấn kinh.

"Chậm đã!"

Coi như Tô Mạch Huyên chuẩn bị động thủ thời khắc, đột nhiên chân trời một đạo thanh âm vang lên, ngay sau đó một đạo áo bào xanh thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.