Chương 850: Đấu giá hội thư mời

Chương 850: Đấu giá hội thư mời

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy một đạo thanh sắc thiểm quang trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm bên người.

"Tiểu Thất, ngươi đi nơi nào, làm sao mới đến?" Bàn Tử lo lắng nhìn xem người tới, người tới chính là Quan Tiểu Thất, trước đó hắn nhường Quan Tiểu Thất một mình một người thủ hộ Tiểu Kim cùng Tiểu Minh.

Dựa theo đạo lý tới nói, hắn và Tiêu Phàm chạy tới, Quan Tiểu Thất cũng nên xuất hiện a, làm sao đến hiện tại mới đến.

Bàn Tử còn tưởng rằng Quan Tiểu Thất ra cái gì ngoài ý muốn đây, nhìn thấy Quan Tiểu Thất không việc gì, Bàn Tử cũng buông lỏng một hơi.

"Nhị Ca, để ngươi lo lắng." Quan Tiểu Thất nói xin lỗi, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm: "Tam Ca, bắt đi Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, nhưng còn có một người không ở nơi này."

"A?" Tiêu Phàm lãnh mâu quét qua, hàn khí bay xuống.

Nghe vậy, Tô Mạch Huyên trong lòng khẽ run lên, mới vừa muốn nói cái gì, nhưng mà Quan Tiểu Thất lại không cho nàng cơ hội.

"Nhị Ca, ngươi chẳng lẽ quên, hôm qua đối Tiểu Kim cùng Tiểu Minh xuất thủ, không phải có hai cái Chiến Đế đỉnh phong, năm cái Chiến Đế hậu kỳ sao?" Quan Tiểu Thất nhìn nói với Bàn Tử.

Bàn Tử làm ra hồi ức hình dạng, sau đó bỗng nhiên giật mình, nói: "Không sai, Tô Kỳ Long là trong đó một cái Chiến Đế đỉnh phong, còn có một cái không ở nơi này."

"Không biết người kia dài cái gì bộ dáng?" Tô Mạch Huyên hít sâu một cái nói, chạy tới một bước này, nàng đã trải qua không nghĩ lui lại.

Chỉ cần có thể cứu Tô Mạch Hàn, chết một cái Chiến Đế đỉnh phong lại như thế nào, dạng này tổn thất Tô gia còn chịu đựng nổi.

Quan Tiểu Thất quét Tô Mạch Huyên một cái, đưa tay vung lên, cuồn cuộn Hồn Lực tại hư không ngưng tụ ra một đạo bóng người, đó là một cái chừng năm mươi tuổi nam tử khôi ngô.

Trừng mắt nộ nhãn, dung nhan cực kì hung ác, liếc mắt nhìn một cái đều có chút kinh hồn táng đảm.

Nhìn thấy cái này bóng người, Tô Mạch Huyên thân thể mềm mại khẽ run lên, rất hiển nhiên, nàng là nhận ra người này, hơn nữa có vẻ như còn không nghĩ người này chết.

"Người kia không phải Tô Hội Trưởng sao?" Có người kinh hô mà ra, một cái liền nhận ra nam tử khôi ngô.

Không sai, nam tử không phải người khác, chính là Liệp Hồn Sư Công Hội Hội Trưởng Tô Kinh Long, cũng là Tô Kỳ Long Đại Ca.

Thân làm Tô gia con em dòng thứ, Tô Kinh Long có thể trở thành Liệp Hồn Sư Công Hội Hội Trưởng, năng lực cùng thực lực đều rất không đơn giản, cho dù là Tô Mạch Huyên, cũng không muốn để cho hắn chết.

Nàng trong lòng có một cái cán cân, đang không ngừng cân nhắc Tiêu Phàm cùng Tô Kinh Long phân lượng, đến cùng ai muốn nặng một chút, trong lúc nhất thời cũng vô pháp lựa chọn.

Nếu như nàng muốn Tô Kinh Long chết, dù là Tô Kinh Long lại như thế nào bất phàm, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Nhưng mấu chốt là, Tô Kinh Long xử lý Liệp Hồn Sư Công Hội ngay ngắn rõ ràng, vì một ngoại nhân cứ như vậy giết chết hắn, đó cũng quá tàn nhẫn, Tô gia về sau đoán chừng cũng đồng dạng sẽ biến thành trò cười.

"Tiêu Phàm, người này không thể chết, ta sẽ tận lực di bổ ngươi!" Thật lâu, Tô Mạch Huyên hít sâu một cái nói.

"Hắn chết hay không, không phải ngươi có thể quyết định." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn có thể không quan tâm cái gì Liệp Hồn Sư Công Hội Hội Trưởng, ai bảo ngươi không có mắt dám động Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, vậy thì phải dùng tính mệnh đến hoàn lại.

"Tam Ca, ta nhìn thấy người này trốn hướng Thượng Trọng Thiên." Quan Tiểu Thất tàn khốc nói, sát cơ nở rộ.

Trước kia nhường hắn giết người còn có chút không đành lòng, nhưng hiện tại, nhường Quan Tiểu Thất giết người, hắn tuyệt đối sẽ không nháy một cái con mắt.

Cũng không phải Quan Tiểu Thất biến cỡ nào hung tàn, mà là Quan Tiểu Thất cũng trưởng thành rất nhiều, Chiến Hồn Đại Lục vốn chính là như vậy một cái thế giới, không giết người, người liền sẽ giết ngươi.

"Hắn trốn không thoát, thiên thượng địa hạ, đều không có hắn đường sống." Nhìn xem thụ thương thảm trọng Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, Tiêu Phàm liền áp chế không nổi sát ý.

Sau đó hờ hững nhìn cách đó không xa Liệp Hồn Sư Công Hội đám người một cái, Tô Mạch Huyên thấy thế, không chút do dự lựa chọn xuất thủ, thân ảnh chớp động, mười người trong nháy mắt mất mạng.

Một hơi không đến thời gian, mặt đất lại nhiều mười bộ thi thể, đám người cảm giác cực kỳ không chân thực.

Tô Mạch Huyên tàn nhẫn cùng quyết đoán vượt quá ở đây tất cả mọi người dự kiến, dạng này mới là làm đại sự người phải có khí phách, đồng dạng, cái kia mười người dù là biết rõ phải chết, cũng không dám sở trường về động mảy may.

Bọn hắn nếu sống sót, bọn hắn đời thứ ba trong vòng thân người đều phải chết, lấy một người mệnh, đổi lấy một nhà mạng người, đây là đáng giá.

Tiêu Phàm nhìn xem mặt đất mười bộ thi thể, thần sắc mười điểm bình tĩnh, cái này mười người chưa từng chạy trốn, ngược lại để Tiêu Phàm lau mắt mà nhìn, hắn trong lòng nộ ý cũng biến mất không ít.

Trong bàn tay, nơi xa Tô Mạch Hàn ngực đột nhiên bắn ra ba đạo lưu quang, vững vàng rơi vào Tiêu Phàm trên người trong tay, ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm nhìn về phía Tô Mạch Huyên nói: "Người kia đầu tạm thời gửi tại hắn trên cổ, sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ lấy đi."

Đáng chết người đều chết, Tiêu Phàm cũng không tất yếu quấn mãi không bỏ, Tô gia dù sao cũng là Bát Đại Thế Gia, nếu như gây cấp bách, không may vẫn là hắn Tiêu Phàm.

Có thời điểm lùi một bước biển rộng thiên không, nên trả lại là đến lui.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Phàm không đợi Tô Mạch Huyên mở miệng, liền chuẩn bị mang theo Tiểu Kim cùng Tiểu Minh rời đi.

"Chờ chút." Tô Mạch Huyên vội vàng kêu lên, kỳ thật nàng trong lòng dù sao cũng hơi khó chịu, bản thân dù sao cũng là Thánh Thành Tứ Đại Thiên Vương kiều nữ một trong, có thể Tiêu Phàm nhưng lại chưa bao giờ dùng nhìn tới nàng.

Nếu là đổi lại một người khác, coi như xem ở bản thân cái này đại mỹ nữ trên mặt mũi, đoán chừng cũng sẽ hóa giải đoạn ân oán này.

Nhưng mà Tiêu Phàm tựa như đối mỹ nữ cách biệt đồng dạng, đối với nàng Tô Mạch Huyên căn bản xách không dậy nổi bất cứ hứng thú gì.

Tô Mạch Huyên chỗ nào biết rõ, Huyết Yêu Nhiêu, Long Vũ đều không thể so với nàng kém, nhưng mà, Tiêu Phàm trong lòng vẫn như cũ chỉ có một người, cái kia chính là Tiểu Ma Nữ.

"Làm sao, ngươi lại đổi ý?" Tiêu Phàm ngừng bước, quay đầu, thần sắc vẫn lạnh lùng như cũ.

"Ta chỉ có thể nói như vậy, ngươi và Tô Kinh Long ở giữa sự tình, ta sẽ không nhúng tay, cũng có thể cam đoan người khác sẽ không nhúng tay." Tô Mạch Huyên lắc đầu, nếu như là cái khác Tô gia con em dòng thứ, nàng không nói hai lời liền có thể muốn tính mạng bọn họ.

Nhưng là Tô Kinh Long, xem như Liệp Hồn Sư Công Hội Hội Trưởng, đối Tô gia tác dụng có thể không phải bình thường, chết lời nói đối Tô gia cũng là vô cùng tổn thất.

"Ta bảo ngươi, là muốn cho ngươi cái này." Tô Mạch Huyên tiện tay vung ra một đạo kim sắc lưu quang, đó là một trương kim sắc thiếp mời, mở ra xem, Tiêu Phàm hơi hơi kinh dị.

"Đây là Tam Đại Thương Hội liên thủ tổ chức đấu giá hội mời dán, ngươi hẳn là một cái Luyện Dược Sư đi, đấu giá hội bên trên có rất nhiều trân quý Linh Thảo, ta nghĩ trong này phải có ngươi muốn có được đồ vật." Tô Mạch Huyên nhặt hoa cười một tiếng.

Nàng tựa như cùng lão bằng hữu nói chuyện đồng dạng, một bộ trí tuệ vững vàng bộ dáng, cũng giống như nàng chỗ đối mặt, cũng không phải là bức tử nàng Tô gia mười cái người Tiêu Phàm

"Cái này không đủ để mua Tô Kinh Long mệnh, nhưng ta thiếu ngươi một cái nhân tình." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

Vô Song Thánh Thành đấu giá hội, hắn Tiêu Phàm mặc dù không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, nhưng là, hắn hiện tại một mực vì Tiểu Ma Nữ sự tình phiền não, có lẽ có thể trên đấu giá hội tìm tới một chút linh cảm.

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Nhìn qua Tiêu Phàm bọn hắn rời đi bóng lưng, đám người thật lâu thất thần, Tô Mạch Huyên sắc mặt âm tình bất định, trong lòng âm thầm trầm ngâm nói: "Tiêu Phàm, ngươi rốt cuộc là sao dạng người này? Vẻn vẹn một cái kẻ ngoại lai, là có thể đem Vô Song Thánh Thành nháo gà chó không yên sao?"

Tô Mạch Huyên cũng không tin Tiêu Phàm thực chỉ là một cái kẻ ngoại lai, nàng đối Tiêu Phàm thân phận hết sức cảm thấy hứng thú: "Quay đầu nhất định muốn phái người đi Đại Ly Đế Triều hảo hảo tra một chút liên quan tới Tiêu Phàm tất cả sự tình."

Lúc này, nơi xa Tô Mạch Hàn ho khan hai tiếng liền tỉnh lại, chẳng qua là khi hắn cảm nhận được trên mặt nóng bỏng đau đớn lúc, lại dứt khoát ngất đi.

Hắn trên mặt, có cái hai cái đỏ tươi dấu đế giày, cái này nhất định là hắn cả một đời đều ma diệt không xong bóng tối.

Vì ngăn ngừa nhìn thấy đám người cái kia cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, Tô Mạch Hàn dứt khoát lựa chọn giả chết.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.