Chương 851: Chiến Hồn Điện phản ứng

Chương 851: Chiến Hồn Điện phản ứng

Trở lại chỗ ở, Tiêu Phàm luyện chế hai lô đan dược cho Tiểu Kim cùng Tiểu Minh chữa thương, lại cho Bàn Tử, Quan Tiểu Thất cùng Vân Khê mấy người một mai Bát Phẩm Thối Thể Đan.

Bọn hắn mặc dù không có tu luyện Bất Diệt Kim Thân, nhưng Thối Thể Đan cũng có thể nhường bọn hắn cường độ thân thể càng tiến một bước.

Nhìn thấy Tiểu Kim cùng Tiểu Minh khôi phục thương thế, Tiêu Phàm mới buông lỏng một hơi, hiện tại, bọn hắn đều đột phá đến Chiến Đế cảnh, cũng coi là có sức tự vệ.

Trong phòng, Tiêu Phàm nhìn xem trong tay Kim Thiếp, cau mày một cái, chậm chạp nói: "Tam Đại Thương Hội tổ chức đấu giá hội? Nghĩ đến phải có không ít đồ tốt, bất quá ta hiện tại có vẻ như xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung, sau đó tại Hồn Giới bên trong tìm tòi một hồi lâu.

"Hết thảy còn có hơn ba mươi vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, nhiều nhất chỉ đủ mua hai gốc Bát Phẩm Linh Dược, nếu là gặp gỡ khan hiếm linh dược, đoán chừng một gốc đều có chút cực khổ." Tiêu Phàm cau mày.

Hắn phát hiện, theo tu vi đề cao, hắn ngược lại càng ngày càng thiếu Hồn Thạch, trọng sinh đến nay, Tiêu Phàm chưa từng thiếu Hồn Thạch, cái này còn là lần thứ nhất.

Hơn ba mươi vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, nếu là đổi thành Thượng Phẩm Hồn Thạch, đối với Chiến Hoàng cảnh tới nói cũng là một bút không ít tài phú, nhưng là tại Chiến Đế cảnh cấp độ này, lại không tính là gì.

"Thôi, đến thời điểm vạn nhất coi trọng cái gì đồ tốt, ta trong tay còn có mấy khỏa Bát Phẩm Thối Thể Đan cùng Thối Hồn Đan, hẳn là sẽ khẩn cấp, nhìn đến còn được nghĩ biện pháp hung ác kiếm một vố lớn mới được." Tiêu Phàm thở dài, trong lòng liền bắt đầu mưu tính lên.

Muốn có được số lớn Hồn Thạch, nhanh nhất phương pháp tự nhiên không ai qua được cướp đoạt bảo khố, liền tựa như lúc trước ăn cắp Hoa Gia Bảo Khố một dạng.

Chỉ là Vô Song Thánh Thành các đại thế lực, có thể không phải Hoa gia có thể so sánh, muốn cướp đoạt nơi này các đại thế lực bảo khố, trừ phi Tiêu Phàm chán sống.

"Tính, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đấu giá hội còn có ba ngày, trước tu luyện lại nói!" Tiêu Phàm bình tĩnh một cái suy nghĩ.

Hắn mặc dù có thể chém giết Chiến Đế hậu kỳ, nhưng là cùng Chiến Đế đỉnh phong ở giữa chênh lệch còn không phải bình thường nhỏ, nếu như không phải Phệ Hồn Huyết Tàm, coi như Tô Kỳ Long cũng đủ hắn uống một bình.

Lại càng không cần phải nói đối mặt trong truyền thuyết Chiến Thánh cường giả, liền tựa như lần trước bắt đi Vân Phán Nhi người kia, chính là Tiêu Phàm đều muốn ngưỡng vọng tồn tại.

Rất nhanh, Tiêu Phàm tiến vào trạng thái nhập định, đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Mà lúc này, Thượng Trọng Thiên Chiến Hồn Điện vị trí, một tòa to lớn hắc sắc cung điện bên trong, phía trên ngồi ngay thẳng một cái chiến bào màu trắng nam tử trung niên, nam tử không phải người khác, chính là Diệp Thệ Thủy.

Đại điện trung ương, đứng đấy một lão già, nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định sẽ nhận đi ra, lão giả chính là vẫn muốn giết hắn Giang Trường Thanh.

Đại điện hai bên, đều ngồi tầm mười đạo thân ảnh, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Giang Trường Thanh trên người.

"Giang Trường Thanh, ngươi có biết tội của ngươi không?" Đột nhiên, phải sắp xếp cầm đầu một cái bốn chừng năm mươi tuổi hắc bào nam tử hét lớn một tiếng, uy thế kinh người, như là một đạo kinh lôi tại trong đại điện vang lên.

Giang Trường Thanh dọa phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, đầu nằm rạp trên mặt đất, run rẩy nói: "Gia Chủ, ta biết tội!"

Áo bào đen nam tử trung niên chính là Giang gia gia chủ Giang Thiên Vân, hắn thần sắc đạm mạc nhìn xem Giang Trường Thanh nói: "Biết tội? Cái kia ngươi nói một chút!"

"Ta?" Giang Trường Thanh nhất thời nghẹn lời, hắn vừa mới bị gọi tới, căn bản không biết phát sinh chuyện gì, chỉ là cảm nhận được Chiến Hồn Điện đại nhân vật nhóm băng lãnh ánh mắt lúc, Giang Trường Thanh lúc ấy liền biết rõ đại sự không tốt.

Lại tăng thêm Giang Thiên Vân quát một tiếng như vậy, Giang Trường Thanh tự nhiên dọa cho phát sợ, trực tiếp quỳ xuống tới, căn bản không lo được nhiều như vậy, làm sao biết rõ bản thân đến cùng làm gì sai.

"Cái kia Tiêu Phàm, là chuyện gì xảy ra?" Giang Thiên Vân xem như Giang gia gia chủ, hiển nhiên cũng không nguyện ý nhìn thấy Giang Trường Thanh chết, Giang Trường Thanh dù sao cũng là Chiến Đế hậu kỳ tu vi, chết dù sao cũng hơi đáng tiếc.

"Tiêu Phàm?" Giang Trường Thanh sững sờ, nhưng trong lòng thì thở phào, từ khi Tiêu Phàm đến Vô Song Thánh Thành, hắn liền không có cùng Tiêu Phàm từng qua lại, Tiêu Phàm sự tình cùng hắn đều không có bất kỳ quan hệ gì.

Chỉ là hắn kinh ngạc là, Gia Chủ Giang Thiên Vân lại là như thế nào biết rõ Tiêu Phàm sự tình, Giang Thiên Vũ từ trước đến nay mặc kệ Hạ Trọng Thiên a.

Sau đó, Giang Trường Thanh nhìn xem đại điện nhất phía trên Diệp Thệ Thủy, nghiêm mặt nói: "Điện Chủ đại nhân, các vị Trưởng Lão, ta đối Tiêu Phàm biết cũng không nhiều, bất quá hải tuyển thời điểm, hắn tại Chiến Hồn Điện kiên trì một nén nhang nhiều thời gian, ta cũng dựa theo quy định báo cáo."

"Đến lúc này, ngươi còn dám nói láo!" Dãy trái cầm đầu một người mặc hắc sắc chiến giáp nam tử quát chói tai một tiếng, một cỗ uy thế ngập trời xông thẳng Giang Trường Thanh đi.

Giang Trường Thanh thân thể không ngừng run rẩy, sắc mặt trắng bệch vô cùng, vội vàng khẩn cầu: "Phó Điện Chủ, ta thật hay không nói láo, ngài có thể phái người đi Nam Vực điều tra, ta nếu có nửa câu nói dối, trời tru đất diệt!"

Nói xong câu đó, Giang Trường Thanh trong đầu hồi tưởng từ bản thân sở tác sở vi, trừ làm khó qua Tiêu Phàm bên ngoài, cũng không có làm ra đặc biệt khác người sự tình.

Mặc dù hắn lúc trước đáp ứng Thiên Hương Bà Bà giết chết Tiêu Phàm, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống không có động thủ, mà là Thiên Hương Bà Bà bản thân chủ động xuất thủ.

Bây giờ Thiên Hương Bà Bà đã chết, hẳn không có người biết rõ hắn nghĩ đến Tiêu Phàm vào chỗ chết sự tình.

Những ngày qua Tiêu Phàm sự tình hắn cũng nghe nói rất nhiều, biết rõ Tiêu Phàm chiến thắng Lôi Hạo về sau, Giang Trường Thanh liền biết rõ Tiêu Phàm nhất định sẽ bị Chiến Hồn Điện cao tầng coi trọng, cho nên hắn cũng mười điểm thu liễm.

Nhưng mà hắn vẫn như cũ không nghĩ tới, Chiến Hồn Điện cao tầng vậy mà sẽ tề tụ một đoàn, tìm hắn đến chất vấn liên quan tới Tiêu Phàm sự tình.

"Một cái chỉ kiên trì thời gian một nén nhang người, có thể chiến thắng Lôi Hạo, có thể chiến thắng Tô Mạch Hàn?" Hắc sắc chiến giáp nam tử quát lạnh nói, nồng đậm lông mày vặn đến cùng một chỗ, nhìn qua mười điểm dữ tợn.

"Thực, Tiêu Phàm chỉ kiên trì một nén nhang nhiều một chút thời gian, lần này thông qua sơ tuyển người, rất nhiều người đều tận mắt nhìn đến, Phó Điện Chủ có thể tự mình đi hỏi một chút." Giang Trường Thanh muốn khóc tâm tư đều có.

Hắn còn tưởng rằng là bản thân ứng phó Tiêu Phàm sự tình bại lộ, nơi nào sẽ nghĩ đến lại là như vậy một kiện việc nhỏ.

Nghe được hắc sắc chiến giáp nam tử nói, Giang Trường Thanh nhưng trong lòng cười lên, bởi vì hắn rất rõ ràng, Tiêu Phàm xác thực chỉ kiên trì một nén nhang nhiều một chút thời gian.

Hắc sắc chiến giáp nam tử nghe vậy, nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

"Úy Trì huynh, nhìn đến cái kia Tiêu Phàm xác thực chỉ ngốc thời gian một nén nhang." Lúc này, Giang Vân Thiên đột nhiên mặt mỉm cười nói ra, trong giọng nói hơi có chút âm dương quái khí, tựa như đang giễu cợt hắc sắc chiến giáp nam tử đồng dạng.

"Hừ, ta nhất định sẽ đích thân đi tra hỏi, nếu như phát hiện ngươi nói láo, ta Úy Trì Cuồng Sinh, cái thứ nhất không buông tha ngươi." Úy Trì Cuồng Sinh mắt như chuông đồng, căm tức nhìn Giang Trường Thanh, về phần Giang Thiên Vân, hoàn toàn bị hắn cho coi thường.

Những người khác trầm mặc không nói, bọn hắn lại không biết, nhất khó chịu không ai qua được ngồi ở chủ vị phía trên Diệp Thệ Thủy.

Tiêu Phàm là ai, nơi này không có so với hắn Diệp Thệ Thủy càng rõ ràng, trước đó thời gian hắn còn tự thân đem Tiêu Phàm cho khu trục đâu.

Bởi vì trong mắt hắn, Tiêu Phàm dù là thiên phú kinh người, nhưng địa vị thấp kém, căn bản không xứng với Tiểu Ma Nữ.

Có thể hiện tại hắn trong lòng ẩn ẩn có loại hối hận ý tứ, Tiêu Phàm có thể chiến thắng Lôi Hạo, chiến thắng Tô Mạch Hàn, chí ít tại trên thực lực, Tiêu Phàm không thể so với Thánh Thành Bát Tuấn kém.

Chẳng biết tại sao, trong đầu hắn đột nhiên hồi tưởng lại Tiêu Phàm rời đi thời khắc nói câu nói kia: Đợi ta quân lâm thiên hạ, thiên hạ không ai dám ngăn ta, ngươi Diệp Thệ Thủy cũng không được!

"Chẳng lẽ ta thực sự nhìn lầm?" Diệp Thệ Thủy trong lòng trầm ngâm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.