Chương 852: Mời Tiêu Phàm

Chương 852: Mời Tiêu Phàm

"Điện Chủ đại nhân." Đột nhiên, một đạo thô kệch thanh âm đem Diệp Thệ Thủy tâm thần kéo trở về, nói chuyện chính là cái kia màu đen chiến giáp mày rậm nam tử.

Hắn tên là Úy Trì Cuồng Sinh, chính là Chiến Hồn Điện Phó Điện Chủ, đồng thời, cũng là Chiến Hồn Điện Úy Trì gia tộc Gia Chủ.

Diệp Thệ Thủy mặc dù trong lòng khá là không được bình tĩnh, nhưng là mặt ngoài lại là không hề bận tâm.

"Điện Chủ đại nhân, cái này Tiêu Phàm mặc dù tại Chiến Hồn Điện bên trong chỉ kiên trì thời gian một nén nhang, nhưng hắn thiên phú không cho phép khinh thường, ta cảm thấy, hắn đáng giá ta Chiến Hồn Điện tự mình mời." Úy Trì Cuồng Sinh mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, đám người lộ ra vẻ kinh dị, bị Chiến Hồn Điện mời, dạng này vinh dự, dù là Vô Song Thánh Thành thiên tài, đều rất ít có thể có được, huống chi một cái kẻ ngoại lai đâu?

Phải biết, đồng dạng mà nói, phàm là bị Chiến Hồn Điện chủ động mời người, là có cực lớn tỷ lệ gia nhập Chiến Thần Điện.

Chiến Thần Điện mặc dù cùng Bát Đại Thế Lực cùng tên, nhưng là tất cả mọi người biết rõ, Chiến Thần Điện mới là Chiến Hồn Đại Lục chân chính Chúa Tể, quan sát toàn bộ thế giới.

Không biết có bao nhiêu vì gia nhập Chiến Thần Điện mà chèn phá đầu, nhưng là toàn bộ Vô Song Thánh Thành, lại có mấy người thành công.

Mấy tức về sau, Úy Trì Cuồng Sinh một loạt, lập tức lại mấy người phụ họa nói.

"Điện Chủ đại nhân, Phó Điện Chủ nói rất đúng, Ý Chí chỉ là một cái phương diện, thi triển cũng nhất là trọng yếu, người này có tư cách gia nhập Chiến Hồn Điện."

"Người như vậy tuyệt đối không thể trôi qua đến cái khác mấy đại thế lực, bằng không tất nhiên là ta Chiến Hồn Điện tổn thất."

"Điện Chủ đại nhân, mời nhường Tiêu Phàm gia nhập Chiến Hồn Điện, cũng coi là đối ngoại lai người một cái cổ vũ, việc này nếu lan truyền ra ngoài, đối ta Chiến Hồn Điện cũng là cực kỳ có lợi."

. . . Úy Trì Cuồng Sinh một phương người ngươi một lời ta một câu, mà Giang Thiên Vân một phương lại là trầm mặc không nói, bọn hắn đã không ủng hộ, cũng không được phản đối.

Đại điện bên trong, chỉ có hai người thần sắc hết sức phức tạp, một cái là Giang Trường Thanh, nghe được Úy Trì Cuồng Sinh muốn đích thân mời Tiêu Phàm gia nhập Chiến Hồn Điện, Giang Trường Thanh trong lòng liền bỗng nhiên một cái lộp bộp, ngược lại rút ngụm khí lạnh.

Hắn hiển nhiên còn không biết Tiêu Phàm chiến thắng Tô Mạch Hàn sự tình, chỉ biết rõ Tiêu Phàm ngẫu nhiên đánh bại Lôi Hạo, bất quá vô luận như thế nào, may mắn là hắn không có cho Tiêu Phàm âm thầm chơi ngáng chân.

Mà một cái khác ánh mắt phức tạp người, chính là Diệp Thệ Thủy, đáp ứng cũng không phải, không đáp ứng cũng không phải.

Đáp ứng đi, lần trước đem Tiêu Phàm cưỡng chế di dời, hắn còn tiếng địa phương, nếu Tiêu Phàm còn dám tới, liền đánh gãy hắn chân, hắn làm sao còn có da mặt đi mời Tiêu Phàm đâu?

Không đáp ứng đi, nếu như lấy Tiêu Phàm dạng này thiên phú, cũng không có tư cách gia nhập Chiến Hồn Điện, cái kia Vô Song Thánh Thành lại có mấy người, đây không phải đánh bọn hắn Vô Song Thánh Thành chính mình người mặt sao?

Rầu rỉ! Diệp Thệ Thủy trong lòng mười điểm rầu rỉ!

"Việc này, các ngươi tự làm quyết định." Hồi lâu, Diệp Thệ Thủy đột nhiên đứng dậy, lưu lại một câu liền biến mất tại đại điện bên trong, chỉ có trong đại điện đám người một mặt không hiểu bộ dáng.

"Giang huynh, ý ngươi đâu?" Nhìn thấy Diệp Thệ Thủy rời đi, Úy Trì Cuồng Sinh vẫn như cũ không hề từ bỏ mời Tiêu Phàm ý tứ.

Chiến Hồn Điện trừ Diệp Thệ Thủy cái này Điện Chủ bên ngoài, cũng chỉ có hắn và Giang Thiên Vân hai cái địa vị cao nhất, cùng là Phó Điện Chủ, chỉ cần bọn hắn hai cái đồng ý, cơ bản cũng liền không người phản đối.

"Úy Trì huynh, việc này ta xem vẫn là . . ." Giang Thiên Vân ngẫm lại, mười điểm uyển chuyển nói ra.

Chỉ là lời còn chưa dứt, liền bị Úy Trì Cuồng Sinh cắt ngang: "Còn cần nhìn cái gì vậy, vừa vặn ta cũng không có việc gì, chuẩn bị đi Nam Vực đi một chuyến, nếu như để cho ta thấy có người dám âm thầm đối Tiêu Phàm chơi ngáng chân, ha ha . . ."

Uy hiếp, trần trụi uy hiếp!

Úy Trì Cuồng Sinh mang trên mặt một tia âm hiểm cười, nghe vậy, Giang Thiên Vân đáy mắt chỗ sâu lóe qua vẻ lạnh như băng, bất quá mặt ngoài lại duy trì bình tĩnh, nói: "Nếu Úy Trì huynh nói có thể, vậy dĩ nhiên có thể."

"Liền biết rõ Giang huynh mắt sáng như đuốc, tiếp xuống tới ta có bận bịu, Nam Vực liền không đi. ." Úy Trì Cuồng Sinh cười lớn một tiếng, mang theo hắn một phương người nghênh ngang rời đi.

Chỉ có Giang Thiên Vân một phương người sắc mặt âm trầm đứng tại đại điện bên trong, Giang Thiên Vân lạnh lùng nhìn xem quỳ gối đại điện trung ương Giang Trường Thanh một cái, quát khẽ: "Hôm nay bên trong, đem Tiêu Phàm tất cả tin tức chỉnh lý cho ta."

"Là, Gia Chủ." Giang Trường Thanh nơi nào còn dám phản bác, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Thoáng cái qua hai ngày, Tiêu Phàm cái này hai người một mực đợi trong phòng, không phải lĩnh ngộ Bất Hủ Ý Chí, chính là tu luyện Hồn Điêu Chi Thuật.

Bất Hủ Ý Chí Đệ Nhị Trọng hắn mặc dù cảm giác bắt lấy một ít gì, nhưng là lại xói mòn tại khe hở ở giữa, Tiêu Phàm bất đắc dĩ, đành phải mượn nhờ Hồn Điêu Chi Thuật đến nghiệm chứng.

Lúc trước Bắc Lão đã nói với hắn, Hồn Văn bên trong, ẩn chứa thiên địa vạn vật, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có ngộ không đến.

Có thể hai ngày xuống tới, Tiêu Phàm cũng không có quá nhiều thu hoạch, Hồn Điêu Chi Thuật, hắn hiện tại cũng kẹt tại Tông Sư đỉnh phong.

"Nếu như tại Hồn Điêu Chi Thuật trên ta có thể tiến thêm một bước, liền có thể trở thành Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư, có thể điêu khắc ra Chiến Đế cảnh Hồn Điêu Thú." Tiêu Phàm trong mắt lộ ra một vòng tinh quang.

"Tiêu Phàm có đây không?" Đột nhiên, một đạo thô kệch thanh âm từ ngoài cửa truyền đến, vận chuyển Hồn Lực, vậy mà đánh xuyên Hồn Giới cách trở.

Tiêu Phàm cau mày một cái, lúc này sẽ có người nào tìm đến bản thân đâu?

Nếu như là cừu nhân, căn bản không tất yếu khách khí như vậy, đoán chừng trực tiếp liền sẽ giết tới đến, về phần bằng hữu, Tiêu Phàm ở chỗ này cũng không có nhận biết bằng hữu gì.

Ôm vẻ nghi hoặc, Tiêu Phàm mở cửa phòng đi ra ngoài, lại là nhìn thấy cả người khoác hắc sắc chiến giáp nam tử trung niên đứng ở trong sân, sau lưng hắn, đi theo tầm mười nói ăn mặc thống nhất trang phục thân ảnh.

Cái kia tầm mười đạo thân ảnh niên kỷ cũng không lớn, tuổi trẻ cũng liền hơn hai mươi tuổi, to lớn nhất không cao hơn 40 tuổi, nhưng là bọn hắn trên người đã có một điểm giống nhau, cái kia chính là mỗi cái trên thân người khí tức đều không kém gì Chiến Đế.

Tại càng xa xôi, chính là quần chúng vây xem, bọn hắn ánh mắt toàn bộ đều ngưng tụ ở cái này mười mấy người trên người, thần sắc khó mà bình tĩnh.

Làm Tiêu Phàm đi đến trong sân một sát na kia, Bàn Tử, Quan Tiểu Thất cùng Vân Khê mấy người cũng đi qua đến.

Làm Vân Khê ánh mắt rơi vào hắc sắc chiến giáp nam tử trên người lúc, con ngươi run lên bần bật, đột nhiên hơi hơi chắp tay nói: "Vân Khê bái kiến Úy Trì Điện Chủ!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía đám người con ngươi không khỏi co vào một cái, không sai, hắc sắc chiến giáp nam tử chính là Úy Trì Cuồng Sinh.

"Úy Trì Điện Chủ, chẳng lẽ là Úy Trì gia tộc Gia Chủ Úy Trì Cuồng Sinh? Hắn đến nơi này làm cái gì?"

"Chẳng lẽ Tiêu Phàm đắc tội Úy Trì gia tộc? Không giống a, hẳn là đắc tội Chiến Hồn Điện, những người kia có vẻ như đều là Chiến Hồn Điện."

"Rất có thể, cái này Tiêu Phàm thật đúng là không khỏi an bình, mỗi ngày đều sẽ náo ra một chút sự tình."

Đám người lập tức sôi trào lên, bọn hắn rất nhiều người mặc dù không biết Úy Trì Cuồng Sinh, nhưng là đều nghe nói qua cái tên này, vô luận là Chiến Hồn Điện trái Điện Chủ, vẫn là Úy Trì gia tộc Gia Chủ, đều đầy đủ nhường bọn hắn chấn kinh.

Đây chính là Thượng Trọng Thiên nổi tiếng nhân vật, hôm nay vậy mà tự mình đến nơi này tìm Tiêu Phàm, cái này khiến bọn hắn trong lòng như thế nào không được mơ màng hết bài này đến bài khác?

"Úy Trì Điện Chủ?" Tiêu Phàm cau mày một cái, trong lòng chậm chạp nói, hắn trong lòng cũng có chút bồn chồn, cái này Úy Trì Cuồng Sinh tới tìm hắn làm cái gì đây.

"Vân Khê, ngươi thương thế tốt? Không sai!" Úy Trì Cuồng Sinh nhìn về phía Vân Khê, trên mặt hiện lên xán lạn tiếu dung, tựa như thực tình vì Vân Khê cao hứng đồng dạng.

Sau đó ánh mắt đột nhiên rơi vào Tiêu Phàm trên người, trực tiếp đoạn nói: : "Ngươi chính là Tiêu Phàm? Ngươi có thể nguyện gia nhập Chiến Hồn Điện?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.