Chương 853: Ta không hứng thú

Chương 853: Ta không hứng thú

Ngươi có thể nguyện gia nhập Chiến Hồn Điện?

Úy Trì Cuồng Sinh sang sảng lời nói vang vọng thật lâu tại hư không, bốn phía Tu Sĩ nghe vậy, tất cả đều lộ ra vẻ chấn động.

Nguyên bản bọn hắn coi là Úy Trì Cuồng Sinh tới đây, là tìm Tiêu Phàm phiền phức, nơi nào sẽ nghĩ đến, Úy Trì Cuồng Sinh lại là đến chủ động mời Tiêu Phàm.

"Kẻ ngoại lai vậy mà cũng có thể bị Chiến Hồn Điện chủ động mời?"

"Vẫn luôn có thể, chỉ là kẻ ngoại lai thiên phú quá mức bình thường, cho nên căn bản không có bị Chiến Hồn Điện mời tư cách mà thôi, cái này Tiêu Phàm có thể đánh bại Lôi Hạo cùng Tô Mạch Hàn, thực lực đã được đến Chiến Hồn Điện tán thành."

"Nghe đồn, bị Chiến Hồn Điện chủ động mời người, có tám thành tỷ lệ sớm gia nhập Chiến Thần Điện."

Bốn phía đám người cực kỳ không được bình tĩnh, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập vẻ hâm mộ, đối với phần lớn người tới nói, bị Chiến Hồn Điện chủ động mời, đều là một loại vô cùng vinh hạnh đặc biệt.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm tự nhiên không rõ ràng, hắn cũng có chút kinh ngạc, mặc dù thông qua Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển người, đều có lựa chọn gia nhập một phe thế lực quyền lợi.

Nhưng là, hắn còn là lần thứ nhất nghe nói có người bị chủ động mời, nhất là Chiến Hồn Điện.

Từ đám người phản ứng, hắn cũng có thể nhìn ra, cái này nhất định là một loại vô cùng vinh quang.

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm thất thần bộ dáng, còn tưởng rằng Tiêu Phàm rất cao hứng mà không biết vì sao.

Bọn hắn không biết là, Tiêu Phàm nhưng trong lòng thì do dự, ngàn năm nhắc nhở vẫn như cũ quanh quẩn tại trong đầu hắn, nhất định muốn cẩn thận cái khác Nhị Điện.

Nếu như Chiến Hồn Điện cùng Chiến Thần Điện thực sự là Tu La Điện cừu nhân, hắn hiện tại gia nhập Chiến Hồn Điện, không phải liền là dê vào miệng cọp sao?

Chủ yếu nhất là, hắn thực lực tại Vô Song Thánh Thành cũng không phải là cao cấp nhất, có thể giết chết hắn có khối người, một khi Chiến Hồn Điện người phát hiện hắn cùng với Tu La Điện có quan hệ, đoán chừng muốn chạy trốn cũng khó khăn.

"Diệp Thệ Thủy hình như là Chiến Hồn Điện Điện Chủ, nếu như ta thực gia nhập Chiến Hồn Điện, há không phải còn muốn thụ Diệp gia quản chế? Diệp Thệ Thủy đoán chừng càng thêm sẽ không để cho ta cùng với Tiểu Ma Nữ." Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi lấp lóe một cái, trong lòng đã có đại khái ý nghĩ.

"Công Tử, chúc mừng, đây là Úy Trì Cuồng Sinh, Chiến Hồn Điện Phó Điện Chủ, cũng coi là ân sư của ta, hắn làm người lỗi lạc, cao thượng Bạc Vân, lúc trước Giang gia muốn đem ta đá ra ngoài Chiến Hồn Điện lúc, Úy Trì Điện Chủ liền giúp ta thật nhiều lần." Vân Khê đột nhiên âm thầm cho Tiêu Phàm truyền âm, đem Tiêu Phàm thu suy nghĩ lại đến.

"Thế nào, chỉ cần ngươi đáp ứng, sau đó ở nơi này mười người bên trong, tùy ý chọn tuyển ba người, nếu như có thể thắng được hai trận, ngươi liền có thể gia nhập Chiến Hồn Điện." Úy Trì Cuồng Sinh thanh âm vang lên lần nữa, hắn cũng là để vì Tiêu Phàm là cao hứng quá độ, mới có thể đờ ra.

Lời này vừa nói ra, cái kia mười người trên người đồng thời nhấc lên một cỗ chiến ý, mười điểm chờ mong đánh với Tiêu Phàm một trận, bọn hắn rất muốn biết rõ, một cái có thể đánh bại Lôi Hạo cùng Tô Mạch Hàn người, thực lực đến cùng như thế nào.

Tiêu Phàm quét cái kia mười người một cái, mạnh nhất cũng chỉ là Chiến Đế trung kỳ, yếu nhất chỉ là Chiến Đế tiền kỳ, chỉ từ Hồn Lực ba động đến xem, Tiêu Phàm liền mất đi hứng thú.

Những người này, với hắn mà nói, đã trải qua không có quá lớn tính khiêu chiến, mặc dù hắn chỉ là Chiến Đế tiền kỳ, nhưng là hắn Ý Chí lĩnh ngộ cùng Hồn Lực cường độ, so Chiến Đế trung kỳ còn phải mạnh hơn mấy phần, nói hắn tu vi là Chiến Đế trung kỳ cũng không đủ, những người này Tiêu Phàm tự nhiên không để vào mắt.

"Như thế nào?" Úy Trì Cuồng Sinh cười nói, chỉ là sau một khắc, hắn trên mặt tiếu dung bỗng chậm rãi ngưng kết.

"Thật xin lỗi, ta không hứng thú." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu, quay người liền hướng trong phòng đi đến.

Lời này vừa nói ra, không chỉ Úy Trì Cuồng Sinh cùng bốn phía Tu Sĩ coi là bản thân nghe lầm, ngay cả cách nhau gần nhất Vân Khê cũng cảm thấy bản thân nghe lầm.

Đây chính là Chiến Hồn Điện chủ động mời a, Tiêu Phàm vậy mà cự tuyệt?

Không hứng thú? Thực chỉ là không hứng thú sao? Còn là ngươi Tiêu Phàm căn bản không đem Chiến Hồn Điện để ở trong mắt?

Bỗng nhiên, Chiến Hồn Điện cái kia mười cái Tu Sĩ trên người chiến ý chậm rãi biến thành sát ý, không đem Chiến Hồn Điện để ở trong mắt, không phải liền là không đem bọn hắn để ở trong mắt sao?

Bọn hắn hồi tưởng lại vừa mới Tiêu Phàm nhìn bọn hắn ánh mắt, lúc này mới phát hiện, cái kia cũng không phải là cái gì kích động, mà là một loại không nhìn.

"Ha ha, người trẻ tuổi, liền chắc có một tính." Úy Trì Cuồng Sinh đột nhiên lại cười lên, ngược lại cũng không cảm thấy có quá nhiều xấu hổ, chỉ là vừa mới một sát na kia có chút không dễ chịu.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà sẽ cự tuyệt Chiến Hồn Điện mời, Tiêu Phàm đánh hắn một cái trở tay không kịp.

Bất quá, Tiêu Phàm cá tính rất phù hợp hắn khẩu vị, Úy Trì Cuồng Sinh bình sinh cũng rất không thích những cái kia không dám đánh phá thông thường người, bởi vì chỉ có dũng cảm đánh vỡ thông thường người, mới có bản thân chủ kiến cùng đấu chí, sẽ không nước chảy bèo trôi.

Mà người như vậy, cũng không nghi có tuyệt đối tự tin.

"Tại hạ Úy Trì Triều Giải, xin chiến!" Úy Trì Cuồng Sinh vừa mới chuẩn bị mở miệng, đột nhiên một đạo hùng hậu mà không phục thanh âm vang lên, chỉ thấy một người mặc màu trắng bạc chiến giáp thanh niên dậm chân mà ra, đối Tiêu Phàm làm một cái tiêu chuẩn xin chiến lễ.

Hắn dáng người khôi ngô, làn da ngăm đen lại hết sức khỏe mạnh, cao cao mũi, đen kịt ánh mắt, tóc đen dày đặc choàng tại trên vai, lộ ra uy vũ bá khí.

Nhất là cái kia màu trắng bạc chiến giáp, tại quang mang chiếu xuống chiếu lấp lánh, mười điểm chói mắt.

"Không hứng thú." Nhưng mà Tiêu Phàm vẫn như cũ khoát khoát tay, cũng không quay đầu lại rời đi.

Cái này cái gọi là lễ nghi, ở trong mắt Tiêu Phàm, căn bản khinh thường một chú ý.

Phải chăng lựa chọn chiến đấu, quyền quyết định vẫn như cũ tại hắn trong tay, như lúc trước Tiêu Phàm từng cái xin chiến Đại Long Bát Tử, cũng là bởi vì Đại Long Bát Tử trước dùng xin chiến lễ nhục nhã Đại Ly Tu Sĩ.

Bất quá, dựa theo thông thường, cùng giai Tu Sĩ xin chiến, bình thường đều sẽ không cự tuyệt, dù sao, xin chiến cũng không phải là sinh tử chi chiến, chỉ là phân một cái cao thấp mà thôi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, người khoác màu trắng bạc chiến giáp thanh niên khôi ngô Úy Trì Triều Giải bỗng nhiên lách mình mà ra, một chưởng hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Giờ phút này, hắn vô cùng phẫn nộ, căn bản chú ý không được nhiều như vậy, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất bị những người khác không nhìn.

Cũng khó trách Úy Trì Triều Giải tức giận như thế, phải biết, dù là gặp gỡ Thánh Thành Bát Tuấn, cũng không dám như thế không nhìn hắn, cho dù tại Chiến Hồn Điện, hắn cũng là đứng hàng đầu thiên tài.

"Ở ~" Úy Trì Cuồng Sinh vừa định gọi lại Úy Trì Triều Giải, nhưng cuối cùng vẫn không có hô ra miệng, hắn cũng muốn tận mắt chứng kiến dưới Tiêu Phàm thực lực, hắn thấy, Úy Trì Triều Giải đã đầy đủ thăm dò ra Tiêu Phàm thực lực.

Tiêu Phàm mặc dù đưa lưng về phía hậu phương, nhưng là hết thảy đều đào thoát không được hắn Hồn Lực bắt, làm Úy Trì Triều Giải tới gần hắn một trượng thời khắc, Tiêu Phàm chân đạp Kiếm Bộ, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh.

Sau một khắc, liền xuất hiện ở Úy Trì Triều Giải khía cạnh, một quyền nổ tung mà ra.

Nguyên bản Vân Khê còn chuẩn bị nhắc nhở Tiêu Phàm, nhìn thấy một màn này, hắn cảm giác không cần thiết.

Đã từng Vân Khê cùng Úy Trì Triều Giải giao chiến qua, rất rõ ràng Úy Trì Triều Giải ưu thế cùng yếu thế, lực lượng, phòng ngự cùng lực công kích, cùng giai bên trong, có rất ít người có thể so sánh.

Nhưng tốc độ lại là Úy Trì Triều Giải nhược điểm, cho dù là phổ thông cùng giai Chiến Đế, cũng so với hắn mạnh hơn mấy phần.

"Dám theo ta liều mạng?" Nhìn thấy Tiêu Phàm một quyền đánh tới, Úy Trì Triều Giải cười lạnh một tiếng, bạo tạc tính chất Hồn Lực tràn vào cánh tay phải, tại hư không xẹt qua một đạo độ cung, đánh tới hướng Tiêu Phàm.

Hư không hổ hổ sinh phong, cương phong phần phật, nắm đấm chưa đến, một cỗ đáng sợ kình phong đã trải qua nhào tới trước mặt.

"Lưu Tinh Hám Thiên!" Tiêu Phàm trong lòng nhẹ giọng vừa quát, nắm đấm trong da thịt trán phóng từng đạo từng đạo yếu ớt kim sắc quang mang, cuồn cuộn Hồn Lực giống như thủy triều tụ tập phía bên phải cánh tay.

Đối mặt Úy Trì Triều Giải bá đạo một quyền, Tiêu Phàm không lùi mà tiến tới, quyền cương hung hăng ném ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.