Chương 854: Đời này không làm dưới người

Chương 854: Đời này không làm dưới người

Oanh

Một đạo đáng sợ cương phong từ hai người nắm đấm ở giữa tản ra, khí lãng quay cuồng, như Đao dường như Kiếm, hướng về bốn phía bắn ra đi, đem hư không đều cắt thành hai nửa.

Hồn Lực ba động một làn sóng một làn sóng gào thét, phun trào, chung quanh Tu Sĩ bị thổi làm ngã trái ngã phải, sân nhỏ bên trong đã trải qua không còn hình dáng, bụi bặm đầy trời.

Hai người nắm đấm giằng co tại cùng một chỗ, dưới chân liệt phùng hướng về tứ phía bát phương tràn ngập mà mở.

"Ngăn trở?" Úy Trì Cuồng Sinh trong mắt lóe qua vẻ kinh dị, Úy Trì Triều Giải là hắn nhi tử, hắn tự nhiên rất rõ ràng Úy Trì Triều Giải lực lượng.

Cũng chính là bởi vì như thế, Úy Trì Cuồng Sinh mới kinh ngạc như vậy, phải biết, bằng vào lực lượng nói, Thánh Thành Bát Tuấn bên trong, cũng chỉ có Chiến Thiên Long cùng Lôi Hạo có thể cùng Úy Trì Triều Giải đối kháng.

Úy Trì Cuồng Sinh rốt cục biết rõ Tiêu Phàm dựa vào cái gì có thể chiến thắng Lôi Hạo, trừ lực lượng bên ngoài, Úy Trì Triều Giải tốc độ xa xa không phải đối thủ của hắn.

Vân Khê cũng là cực kỳ không được bình tĩnh, Tiêu Phàm lực lượng hắn còn là lần thứ nhất kiến thức đến, vậy mà cũng giống như thế cường đại.

"Công Tử chẳng lẽ là cái quái vật?" Vân Khê đã trải qua không cách nào diễn tả bằng ngôn từ Tiêu Phàm cường đại.

"Ngươi cũng không có trong truyền thuyết mạnh như vậy." Úy Trì Triều Giải lại là cười lên, Tiêu Phàm có thể chiến thắng Lôi Hạo cùng Tô Mạch Hàn, bây giờ lại cùng hắn giằng co không xong, hắn trong lòng không được đắc ý cái kia là không có khả năng.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, hắn mặc dù cũng thừa nhận Úy Trì Triều Giải sức mạnh thân thể rất cường đại, dù sao, hắn đã trải qua thi triển Bất Diệt Kim Thân cùng Cửu Phẩm không trọn vẹn chiến kỹ Lưu Tinh Hám Thiên, lại bị Úy Trì Triều Giải ngăn trở.

Nhưng là, cái này có thể không phải Tiêu Phàm chân chính thực lực, Bất Diệt Kim Thân hắn cũng chưa từng toàn lực thi triển, sau một khắc, Tiêu Phàm thể nội đột nhiên phát ra một trận Long Long thanh âm, Hồn Lực chi hải gào thét, như Hồng Lưu Hồn Lực dung nhập cánh tay phải vị trí.

Úy Trì Triều Giải không có thi triển Chiến Hồn, hắn Tiêu Phàm tự nhiên cũng sẽ không dùng Chiến Hồn khi dễ người, vừa vặn hắn cũng muốn thử xem Bất Diệt Kim Thân toàn lực một kích uy lực đến cùng như thế nào.

Oanh

Hồn Lực khí lãng cuồn cuộn, Tiêu Phàm lực lượng trong nháy mắt gia tăng gấp bội, lực lượng đáng sợ tiến lên, Úy Trì Triều Giải con ngươi co rụt lại, hắn cũng muốn kiệt lực phản kháng.

Nhưng mà lúc này, cánh tay hắn truyền đến một tiếng nứt xương thanh âm, trong nháy mắt mất đi lực lượng, toàn bộ cánh tay cũng đứt gãy.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm quyền cương theo vào, Úy Trì Triều Giải con ngươi mãnh liệt run rẩy, bộ mặt hắn bị trận gió mãnh liệt ép có chút vặn vẹo.

Thậm chí, hắn đã trải qua quên chạy trốn, một quyền này xuống dưới, Úy Trì Triều Giải đầu đoán chừng đều phải nổ tung.

Hô

Ra quyền như Mãnh Hổ xuống núi, hung mãnh vô cùng, thu quyền như Hồng Lưu dũng lui, bất động như sơn, Tiêu Phàm quyền cương tại ở gần Úy Trì Triều Giải một tấc không đến cự ly dừng lại.

Nơi xa Úy Trì Cuồng Sinh thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ, hắn nắm chặt nắm đấm cũng bóp ra mồ hôi, lưng cũng ướt đẫm.

Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn Úy Trì Triều Giải một cái, chậm rãi thu hồi chưởng cương, quay người liền hướng trong phòng đi đến.

Đạt tới hắn bây giờ cảnh giới, sát khí sớm đã có thể thu liễm tự nhiên, nếu như không phải Úy Trì Triều Giải không có chạm tới Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng, vừa mới một quyền kia, Tiêu Phàm đã trải qua xuống dưới.

Thẳng đến Tiêu Phàm biến mất ở tầm mắt mọi người bên trong, Úy Trì Triều Giải mới hồi phục tinh thần lại, vừa mới một màn kia, hắn chú định vĩnh thế khó quên, chỉ thiếu một chút xíu, hắn liền chết.

Nhất là Tiêu Phàm trên người bộc phát sát ý, nhường Úy Trì Triều Giải cảm giác toàn thân rét run.

Chiến Hồn Điện mặt khác chín người, trong lòng cũng cảm giác có chút phát lạnh, trước đó bọn hắn còn đối Tiêu Phàm thực lực tràn ngập hoài nghi, nhưng là hiện tại, bọn hắn đối Tiêu Phàm đã có loại phát ra từ sâu trong linh hồn kiêng kị.

Một quyền chiến bại Úy Trì Triều Giải, dạng này thực lực, cho dù là Thánh Thành Bát Tuấn, cũng chưa chắc có mấy người có thể làm đến.

"Cha, qua mấy ngày Nam Vực Đại Bỉ bắt đầu lại kêu ta, ta muốn bế quan mấy ngày." Úy Trì Triều Giải nhìn Úy Trì Cuồng Sinh một cái, để lại một câu nói liền đạp không rời đi.

Úy Trì Cuồng Sinh hài lòng gật gật đầu, người trẻ tuổi, thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là không gượng dậy nổi, hắn đối con trai của hắn đấu chí rất hài lòng.

Tiêu Phàm rời đi, Úy Trì Cuồng Sinh bất đắc dĩ, mặc dù hắn không biết Tiêu Phàm tại sao không nguyện ý gia nhập Chiến Hồn Điện, nhưng là mạnh mẽ hái dưa không ngọt, ép buộc Tiêu Phàm gia nhập có thể không phải hắn phong cách.

"Đoán chừng quay đầu lại phải bị Giang Thiên Vân tên hỗn đản kia chế giễu vài ngày." Úy Trì Cuồng Sinh nhìn Tiêu Phàm gian phòng một cái, liền mang Chiến Hồn Điện chín người rời đi.

Vân Khê, Bàn Tử đám người buông lỏng một hơi, nhất là Bàn Tử đám người, làm bọn hắn nghe được Úy Trì Triều Giải kêu Úy Trì Cuồng Sinh cha lúc, bọn hắn bị dọa cho phát sợ.

Nếu như Úy Trì Cuồng Sinh cũng là bảo hộ tể chủ, đoán chừng hôm nay liền không thể từ bỏ ý đồ.

Nghĩ vậy, bọn hắn đối Úy Trì Cuồng Sinh cũng không nhịn được có chút bội phục lên, bọn hắn đến Vô Song Thánh Thành nhanh một tháng, sớm đã thành thói quen những cái kia đại gia tộc người coi thường bọn hắn những người ngoại lai này ánh mắt.

Nhưng là, Úy Trì Cuồng Sinh lại không có bất kỳ cái gì vẻ khinh miệt, chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để nhìn ra Úy Trì Cuồng Sinh độ lượng to lớn.

"May mắn tới mời Công Tử là Úy Trì Điện Chủ, mà không phải Giang Thiên Vân." Vân Khê trong lòng chậm chạp nói, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Bàn Tử ngẫm lại, cuối cùng vẫn hướng Tiêu Phàm vị trí trong phòng đi đến, hắn cũng mười điểm nghi hoặc, tại sao Tiêu Phàm sẽ bỏ lỡ dạng này cơ hội, liền Chiến Hồn Điện chủ động mời đều bị cự tuyệt.

"Tiêu Phàm vậy mà cự tuyệt Chiến Hồn Điện mời? Thật đúng là không phải bình thường cuồng vọng a!"

"Hắn quả thật có tư cách này, lấy hắn thiên phú, trừ Chiến Hồn Điện, cái khác thất đại thế lực, hắn nghĩ gia nhập, ai không được rộng mở đại môn hoan nghênh?"

"Hắn thực lực đã trải qua có thể so sánh với Thánh Thành Bát Tuấn, đoán chừng có thể đứng vào trước bốn, các đại thế lực khẳng định đều sẽ mời hắn."

Đám người thẳng đến Úy Trì Cuồng Sinh rời đi mới dám không kiêng nể gì cả nghị luận, bọn hắn đối Tiêu Phàm cái nhìn cũng có rất lớn chuyển biến.

Tùy tiện lại như thế nào? Bá đạo lại như thế nào?

Chỉ cần ngươi có cái này thực lực, có thể xem thường tất cả, đáng tiếc, bọn hắn lại còn biết Tiêu Phàm tâm!

Tiêu Phàm về đến phòng bên trong, thần sắc có chút lạnh lùng, hắn sở dĩ cự tuyệt Chiến Hồn Điện mời, một tới là bởi vì hắn là Tu La Điện Điện Chủ, thứ hai lại là không muốn bị Diệp Thệ Thủy xem nhẹ.

"Một ngày nào đó, Chiến Hồn Điện cũng sẽ ở ta dưới chân run rẩy!" Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu.

Lúc này, cửa ra vào truyền đến Bàn Tử thanh âm: "Lão Tam."

"Vào đi." Tiêu Phàm sắc mặt khôi phục bình tĩnh, vẻ lạnh lùng trong nháy mắt tan thành mây khói.

Bàn Tử đẩy cửa vào, sau đó đóng cửa phòng, nhìn xem trên mặt tiếu dung Tiêu Phàm nói: "Lão Tam, ngươi cùng Chiến Hồn Điện có phải hay không có thù gì hận?"

"Không có gì." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn không muốn để cho Bàn Tử lo lắng, dù sao, hắn muốn đối mặt có thể không phải bình thường thế lực, mà là Chiến Hồn Điện Diệp gia.

"Ngươi còn đem không đem ta làm huynh đệ? Nói xong huynh đệ ở giữa cùng một chỗ gánh chịu đâu!" Bàn Tử nổi giận, nhận biết Tiêu Phàm đến nay, hắn còn là lần thứ nhất hướng về phía Tiêu Phàm nổi giận.

Tiêu Phàm trong lòng ấm áp, hít sâu một cái nói: "Cảm ơn ngươi, Nhị Ca."

"Huynh đệ ở giữa không cần phải nói tạ ơn chữ, cái này có thể là ngươi nói." Bàn Tử trên mặt sắc mặt giận dữ biến mất không thấy gì nữa, mà là biến thành trịnh trọng, nói: "Là Tiểu Ma Nữ sự tình?"

Bàn Tử dù sao cũng là Đế Tộc Đế Tử, biết rõ Vô Song Thánh Thành một chút sự tình, lần thứ nhất nghe nói Tiểu Ma Nữ họ Diệp lúc, hắn liền lập tức nghĩ đến Chiến Hồn Điện Diệp gia.

Lấy Tiêu Phàm bây giờ năng lực, có thể làm cho Tiêu Phàm thúc thủ vô sách, đoán chừng cũng chỉ có Diệp gia dạng này siêu cấp gia tộc.

Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó đem lúc đầu tiến về Thượng Trọng Thiên sự tình cùng Bàn Tử giảng thuật một lần, Bàn Tử sắc mặt cũng biến thành băng lạnh, hắn rốt cục biết rõ Tiêu Phàm tại sao muốn thành lập thế lực, cũng biết rõ tại sao Tiêu Phàm sẽ cự tuyệt Chiến Hồn Điện mời.

"Bất kể hắn là cái gì thế gia, huynh đệ chúng ta đồng lòng, liền xem như lão thiên cũng có thể đem nó đâm thủng một lỗ!" Bàn Tử nói năng có khí phách nói ra.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hít sâu một cái, mười điểm bá khí phun ra một câu: "Ngươi ta huynh đệ, đời này không làm dưới người!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.