Chương 855: Diệp Thệ Thủy đối sách

Chương 855: Diệp Thệ Thủy đối sách

Diệp gia phủ đệ, Diệp Thệ Thủy nghe trước bàn sách quỳ một đạo hắc ảnh giảng thuật Úy Trì Cuồng Sinh mời Tiêu Phàm sự tình, trong mắt cũng lóe qua vẻ kinh dị.

"Đi xuống đi." Diệp Thệ Thủy khoát khoát tay, bóng đen kia trong nháy mắt quỷ dị biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Sau một khắc, Diệp Thệ Thủy sắc mặt biến ngưng trọng lên, ngón tay gõ lên mặt bàn, chậm chạp nói: "Vậy mà cự tuyệt? Ngược lại là có chút cốt khí."

"Lấy hắn thực lực, có thể chiến thắng Lôi Hạo cùng Tô Mạch Hàn, có lẽ thật có khả năng tiến vào Nam Vực Đại Bỉ ba vị trí đầu, bằng vào Trường Sinh, Thiên Tuyết cùng Lâm Trần chưa chắc có thể đem hắn gạt ra ba hạng đầu, nhất là Lâm Trần, luôn cảm giác hắn biết rõ Tiêu Phàm nội tình, chỉ là không muốn nói với ta mà thôi."

Diệp Thệ Thủy híp hai mắt, trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ.

Lúc đầu Tiêu Phàm lời nói hùng hồn một mực quanh quẩn tại trong đầu hắn, chẳng biết tại sao, hắn trong lòng đã có một cái chấp niệm, cái kia chính là không thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm trưởng thành.

"Tiêu Phàm chiến thắng Lôi Hạo cùng Tô Mạch Hàn, đoán chừng mặt khác mấy người từ lâu rục rịch a? Nam Vực Đại Bỉ, không nên chỉ là Chiến Hồn Điện thi đấu, mà là toàn bộ Nam Vực Đại Bỉ mới đúng." Diệp Thệ Thủy trong đôi mắt lóe qua một sợi giảo hoạt quang mang.

. . .

Thoáng cái lại qua một ngày, Tiêu Phàm duỗi người một cái, ra khỏi phòng, phát hiện Bàn Tử, Vân Khê cùng Quan Tiểu Thất sớm đã tại cửa ra vào chờ đợi lâu ngày.

"Các ngươi ở chỗ này làm gì?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem mấy người.

"Tam Ca, ngươi không phải được Tam Đại Thương Hội đấu giá hội thư mời sao? Cũng mang chúng ta đi nhìn một chút việc đời a." Quan Tiểu Thất cười ha ha.

Rống

Vừa dứt lời, một tiếng gầm nhẹ tiếng truyền đến, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh từ căn phòng cách vách bên trong xông ra, một bộ cao hứng bừng bừng bộ dáng.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai nói: "Buổi đấu giá này, có vẻ như chỉ có thể mang hai người, các ngươi tự làm quyết định."

Nghe vậy, đám người thần sắc một đổ, Bàn Tử nói ra: "Lão Tam, vậy ngươi mang Vân Khê cùng Tiểu Kim đi thôi, ta và Tiểu Thất còn có Tiểu Minh liền lưu ở chỗ này."

"Chỉ có thể dạng này rồi." Quan Tiểu Thất một bộ hữu khí vô lực bộ dáng.

"Yên tâm, lần sau có chơi vui nhất định mang theo ngươi." Tiêu Phàm vỗ vỗ Quan Tiểu Thất bả vai, không cần Bàn Tử nói, Vân Khê hắn là khẳng định phải mang lên.

Vân Khê dù sao đang Vô Song Thánh Thành ngốc nhiều năm như vậy, lần này trọng thiên hắn lại cực kỳ quen thuộc, về phần Tiểu Kim, Tiêu Phàm thật cũng không phản đối.

Bất quá Tiểu Kim liền không được nghĩ như vậy, nhìn thấy Tiêu Phàm phải mang theo nó, lập tức cao hứng gầm lên.

"Đi thôi, thời gian không còn sớm." Tiêu Phàm sờ sờ Tiểu Kim đầu, cười nói.

"Đúng rồi Lão Tam." Đột nhiên, Bàn Tử lại kêu lên, "Sở Khinh Cuồng cùng Lâu Ngạo Thiên hôm nay buổi sáng bị mấy cái Hắc Y Nhân mang đi."

"Làm sao không ngăn lại bọn hắn?" Tiêu Phàm sầm mặt lại, hắn đem Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng cũng làm thành bằng hữu, tự nhiên không hy vọng bọn hắn hai cái xảy ra ngoài ý muốn.

"Là Sở Khinh Cuồng tự nguyện cùng bọn hắn đi, Lâu Ngạo Thiên nói đi theo Sở Khinh Cuồng đi nhìn xem, ta liền không ngăn lại bọn hắn." Bàn Tử đắng chát cười một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Bất quá, ta cảm giác Sở Khinh Cuồng nhận biết những người kia."

"A?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, Sở Khinh Cuồng có vẻ như cũng là lần thứ nhất đến Vô Song Thánh Thành đi, làm sao biết nhận biết người nào đâu?

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt run lên, lạnh lùng phun ra hai chữ: "Sở gia!"

"Không sai, ta cũng suy đoán là Sở gia người, Đại Ly Đế Triều Sở gia, cùng Vô Song Thánh Thành Sở gia lui tới coi như tấp nập, Sở Khinh Cuồng nhận biết bọn hắn cũng rất bình thường." Bàn Tử gật gật đầu nói.

Mặc dù nói như vậy, nhưng Bàn Tử trong lòng vẫn còn có chút u cục, bọn hắn đến Vô Song Thánh Thành đã nhiều ngày, nếu như Sở gia người biết rõ Sở Khinh Cuồng muốn tới, vì cái gì hiện tại mới tiếp đi Sở Khinh Cuồng đâu?

Vấn đề này Tiêu Phàm cũng nghĩ đến, Sở gia sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác lúc này đến, khẳng định không đơn giản.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không thể làm gì, mặc dù hắn cũng rất muốn tìm Sở gia hỏi thăm cha mẹ của hắn hạ lạc, nhưng là lấy hắn hiện tại thực lực, xâm nhập Sở gia, cơ bản cũng là đưa đồ ăn.

Thậm chí, một khi Sở gia phát hiện hắn thân phận, cũng rất có thể trực tiếp diệt sát hắn.

"Nếu hắn là tự nguyện cùng đi theo, nghĩ đến cũng không có vấn đề gì, các ngươi cũng phải cẩn thận một chút." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, sau đó mang theo Tiểu Kim cùng Vân Khê đạp không rời đi.

Tiêu Phàm ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, thần sắc có chút mê ly, ánh mắt cũng có chút ngốc trệ.

"Công Tử là lại lo lắng Sở gia gây bất lợi cho Sở Khinh Cuồng?" Một bên Vân Khê đột nhiên mở miệng nói, vừa mới nhìn thấy Tiêu Phàm nâng lên "Sở gia" hai chữ lúc, sát khí không thèm mảy may che giấu, hắn trong lòng liền không được bình tĩnh.

Tiêu Phàm vừa mới đến Vô Song Thánh Thành, làm sao biết cùng Sở gia có thù đâu? Bất quá Tiêu Phàm ngay trước hắn mặt sát khí nặng nề nói ra Sở gia hai chữ, Vân Khê trong lòng cũng có chút cảm động.

Chí ít, Tiêu Phàm là tin tưởng hắn, mới có thể không thèm mảy may che giấu.

"Cái này Sở gia tại Bát Đại Thế Gia bên trong thực lực như thế nào?" Tiêu Phàm lắc đầu, hắn cũng không phải lo lắng Sở Khinh Cuồng an nguy, mà là tại nghĩ thế nào mới có thể từ Sở gia trong miệng tìm được cha mẹ của hắn cùng gia gia hạ lạc.

Vân Khê nghe vậy, thần sắc lập tức biến ngưng trọng lên, hít sâu một cái nói: "Sở gia, Bát Đại Thế Gia đệ nhị, chưởng quản Vô Song Thánh Thành cả tòa Thần Dược Các, Sở gia người đại bộ phận đều am hiểu luyện dược, chính là thiên sinh Luyện Dược Thế Gia.

Bởi vậy, không có người nào nguyện ý đắc tội Sở gia, hơn nữa, Vô Song Thánh Thành Sở gia, vẻn vẹn chỉ là Cổ Tộc Sở gia một cái chi nhánh, không có người nào biết rõ Cổ Tộc Sở gia cường đại.

Vô Song Thánh Thành Thần Dược Các, kỳ thật cũng chỉ là Thần Dược Các một cái phân bộ, Thần Dược Các tổng bộ nhưng thật ra là tại Thiên Vực, bởi vậy có truyền ngôn, Ẩn Thế Cổ Tộc Sở gia, cũng có khả năng tại Thiên Vực."

"Thiên Vực?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, tin tức này với hắn mà nói quá trọng yếu, chí ít, hắn bắt được một tia Cổ Tộc Sở gia manh mối.

Nhìn thấy Tiêu Phàm hờ hững thần sắc, Vân Khê trong lòng chấn động: "Chẳng lẽ Công Tử không chỉ là cùng Vô Song Thánh Thành Sở gia có thù, còn cùng Cổ Tộc Sở gia có thù?"

Đương nhiên, vấn đề này Vân Khê là không dám hỏi đi ra, quan hệ này quá lớn, hắn chỉ cần đem cái suy đoán này chôn thật sâu tại trong lòng.

"Công Tử, Lăng Vân Thương Hội đến, Tam Đại Thương Hội 1 năm một lần đấu giá hội, năm nay chính là tại Lăng Vân Thương Hội cử hành." Vân Khê nhìn thấy nơi xa cảnh sắc, vội vàng đổi chủ đề.

Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, hướng về phương xa nhìn lại, lại là một tòa to lớn to lớn cung điện rơi vào Tiêu Phàm tầm mắt, cung điện bốn phía ngay ngắn trật tự, phần lớn người bị ngăn cản ở ngoài.

Hôm nay là Tam Đại Thương Hội ngăn cản đấu giá hội, những người khác đều không cho vào vào nơi này, dù sao, buổi đấu giá này, cũng không chỉ châm đối Hạ Trọng Thiên, còn có Thượng Trọng Thiên đại nhân vật sẽ tham gia.

"Vô luận là ở đâu, người phía dưới, luôn luôn muốn làm ra một ít thành tích cho người bề trên nhìn." Tiêu Phàm lắc đầu cười một tiếng, mang theo Tiểu Kim cùng Vân Khê rơi vào rộng lớn trên đường phố, lúc này, mấy đạo thanh âm truyền vào Tiêu Phàm lỗ tai.

"Các ngươi biết không, nghe nói lần này Nam Vực Đại Bỉ, trừ Chiến Hồn Điện Tu Sĩ có thể tham gia bên ngoài, cái khác mấy đại thực lực người cũng đều có thể tham gia."

"Đã sớm biết rõ, nghe nói là Diệp Điện Chủ tự mình ban phát mệnh lệnh, hơn nữa mặt khác Tam Cung Tam Các đều rất tích cực phối hợp."

"Đúng vậy a, ta đều báo danh tham gia, mặt khác, nghe nói Sở Nhạn Nam, Lăng Thiên, Công Tôn Dạ, Độc Cô Trường Phong, Hoàng Phủ Thiên Thần, Lôi Hạo, Tô Mạch Hàn chờ Thánh Thành Bát Tuấn đều tham gia."

"Đâu chỉ đây, Tứ Kiều trừ Chiến Vũ Yến bên ngoài, Diệp Thiên Tuyết, Lăng Băng Điệp, Tô Mạch Huyên cũng tất cả đều tham gia."

. . .

Những lời này, Tiêu Phàm tất cả đều nghe được nhất thanh nhị sở, hắn nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, trong lòng khinh thường nói: "Diệp Thệ Thủy, đây chính là ngươi làm không cho ta vào ba vị trí đầu đối sách sao? Có vẻ như cũng không gì hơn cái này."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.