Chương 856: Thần bí lão khất cái

Chương 856: Thần bí lão khất cái

Tiêu Phàm thần sắc khôi phục rất nhanh bình tĩnh, đối với dạng này sự tình, hắn đã sớm có thể đạm nhiên mà đứng.

Hơn nữa, coi như hắn tham gia Nam Vực Đại Bỉ, chiếm lấy ba hạng đầu lần, cũng đồng dạng muốn tham gia Diệp gia tỷ võ chiêu thân, rất có thể gặp gỡ những thiên tài này, hiện tại chỉ là sớm cùng bọn hắn giao thủ mà thôi.

Tiêu Phàm thế nhưng là một cái không chịu thua chủ, hắn liền nghĩ nhìn xem, khi hắn thực chiếm lấy ba hạng đầu thời điểm, Diệp Thệ Thủy lại là một bộ như thế nào sắc mặt.

Theo đám người, Tiêu Phàm ba cái rất nhanh liền đi tới Lăng Vân Thương Hội cách đó không xa, bóng người đông đảo, xếp thành một hàng dài, náo nhiệt bất phàm.

Nhìn quanh bốn phía, một cỗ bàng bạc khí tức đập vào mặt, phóng tầm mắt nhìn tới, cách đó không xa trên quảng trường, đứng đấy rất nhiều hình thể to lớn Hồn Thú.

Từ Hồn Lực khí tức trên có thể cảm nhận được, đại bộ phận đều là Thất Giai Hồn Thú, liền Bát Giai Hồn Thú đều có không ít.

"Vô Song Thánh Thành, thật đúng là không phải bình thường màu mỡ." Tiêu Phàm trong lòng thầm than, Bát Giai Hồn Thú, cũng liền có thể tại Thánh Thành nhìn thấy nhiều như vậy.

Lần trước Huyết Lâu dùng Bát Giai Hồn Thú đi đường, Tiêu Phàm liền cảm thấy hết sức ngạc nhiên, bất quá loại này sự tình nhìn quen, Tiêu Phàm cũng khôi phục rất nhanh bình tĩnh.

"Lão bất tử, ngươi nếu nếu ngươi không đi, đừng trách ta không khách khí!" Đột nhiên, gầm lên một tiếng từ đám người bên cạnh bên trong truyền đến, không khỏi hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đó là một cái toàn thân máu me đầm đìa, trên người mọc đầy bong bóng lão khất cái, bong bóng phá đi sau chảy ra hoàng sắc mủ dịch, nhiều chỗ có thể nhìn thấy đỏ tươi da thịt, rất nhiều người nhìn một chút liền làm ra nôn mửa hình dạng.

Dù là giết người, rất nhiều người đều sẽ không nhăn một cái lông mày, nhưng mà nhìn thấy lão khất cái cái này bộ dáng, đám người nhưng có chút tiếp nhận không được, có không ít người càng là liền bữa cơm đêm qua đều kém chút phun ra.

Tiêu Phàm cau mày, xuyên thấu qua cái kia khô tóc trắng tia, hắn nhìn thấy một đôi đen kịt đôi mắt, trên mặt da dẻ hoàn toàn thối rữa, còn tản ra một loại nồng đậm mùi thối.

Tất cả những thứ này, đều không đủ để nhường Tiêu Phàm quan tâm, nhường hắn quan tâm là, cặp kia đen kịt con ngươi giống như đang ngó chừng hắn.

"Hắn lại nhìn lấy ta?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, bản thân có thể không biết cái này lão đầu, hắn nhìn xem tự mình làm cái gì?

Lão khất cái bị Lăng Vân Thương Hội thủ vệ đẩy lên nhiều lần, nhưng mà mỗi lần hắn đều không chút do dự đứng dậy, lần nữa hướng về trung ương đại đạo vọt tới.

Hắn chỗ vọt tới phương hướng, chính là Tiêu Phàm vị trí phương hướng.

Tiêu Phàm trong lòng càng ngày càng hồ nghi, chính mình mới vừa tới nơi này, cái này lão khất cái chết nhìn chằm chằm bản thân làm cái gì đây?

Tiêu Phàm thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy lão khất cái bờ môi ngọa nguậy, hắn nghĩ ra sức kể ra cái gì, nhưng mà lại một chữ cũng không nói được.

"Chết câm điếc, còn chưa cút, ta khả năng liền động thủ!" Hôm nay là thịnh hội bán đấu giá, thủ vệ kia cũng không dám giết hắn, trong lúc nhất thời không làm gì được lão khất cái, đành phải phẫn nộ uy hiếp nói.

"Nhanh đuổi hắn đi, thối tha, ô nhiễm nơi này không khí."

"Lăng Vân Thương Hội chính là như vậy làm việc à, thật đúng là khiến người ta thất vọng a, liền tên ăn mày đều bỏ vào đến, ta xem về sau đấu giá hội liền không muốn tại Lăng Vân Thương Hội cử hành."

"Còn lo lắng cái gì, trực tiếp làm thịt mất trong đống rác, cái này mùi thối, cũng quá khó ngửi."

Một chút tham gia đấu giá hội Tu Sĩ bắt đầu gào to lên, không thể không nói, lão khất cái trên người mùi quả thật có chút cay con mắt, người bình thường thật đúng là tiếp nhận không được.

"Ô ô ~" lão khất cái không ngừng gào thét, phẫn nộ trùng kích, muốn đột phá thủ vệ ngăn cản, tựa như hoàn toàn không muốn sống đồng dạng, hắn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Đáng tiếc, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì tu vi, lại tại sao có thể là thủ vệ đối thủ đâu?

Lăng Vân Thương Hội đối cái này 1 năm một lần đấu giá hội vẫn là cực kỳ trọng thị, liền thủ vệ đều là Chiến Hoàng cảnh tu vi.

"Ngươi, tùy tiện tìm địa phương đem hắn xử lý." Đột nhiên, một người mặc kim sắc chiến giáp nam tử trung niên đi qua đến, nhìn nam tử ăn mặc, hẳn là thủ vệ Đội Trưởng.

"Là, Đội Trưởng." Trong đó một người thủ vệ cung kính thi lễ, sau đó một tay nhấc lấy lão khất cái liền hướng nơi xa bay đi, lão khất cái ra sức giãy dụa, đầu chuyển hướng Tiêu Phàm phương hướng, không ngừng gào thét, đen kịt con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Lão khất cái khàn khàn thanh âm chậm rãi đi xa, Tiêu Phàm tâm lại cực kỳ khó chịu, luôn cảm giác mất đi một dạng thứ gì.

Hồi tưởng lại lão khất cái cái kia cầu khẩn ánh mắt, không muốn sống giãy dụa phóng tới hắn, Tiêu Phàm toàn thân cảm giác khó chịu.

"Vân Khê, ta đi làm ít chuyện, ngươi và Tiểu Kim ở chỗ này chờ ta." Tiêu Phàm để lại một câu nói, chậm rãi trong đám người đi ra.

Vân Khê nghi hoặc không hiểu, hắn mặc dù không tin Tiêu Phàm muốn đi cứu lão kia tên ăn mày, nhưng là có sự tình gì, lại không thể mang lên mình và Tiểu Kim đâu?

Lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm đã trải qua không thấy tăm hơi, biến mất tại biển người mênh mông bên trong.

Tiêu Phàm gạt mở đám người, liền thi triển Hồn Biến Liễm Tức Thuật cải biến một cái Hồn Lực khí tức, hắn Hồn Lực tập trung vào lão khất cái phương hướng rời đi.

Có Phệ Hồn Huyết Tàm tại, Tiêu Phàm cũng không sợ mất dấu hắn.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm xuất hiện ở một vùng núi non bên trong, xa xa nhìn lại, đã trải qua có thể thấy rõ mang đi lão khất cái Hoàng Kim chiến giáp thủ vệ.

"Lão bất tử, làm hại ta không thể tiến vào sàn bán đấu giá, đây chính là ngươi hạ tràng!" Hoàng Kim chiến giáp thủ vệ lạnh rên một tiếng, tiện tay đem lão khất cái hướng phía dưới núi rừng bên trong ném đi.

Lão khất cái không có bất kỳ cái gì tu vi, hiện tại hắn nhóm tại đạt đến hơn ngàn trượng không trung, liền như thế đem lão khất cái vứt xuống đi, há không phải muốn đập thành thịt nát?

Tiêu Phàm cau mày một cái, cấp tốc hướng mặt đất ẩn núp đi, lấy tốc độ của hắn, muốn tránh thoát hoàng kim thủ vệ dò xét, ngược lại là dễ như trở bàn tay.

Hoàng kim thủ vệ lạnh rên một tiếng, hắn có thể không có hứng thú gì đi điều tra lão khất cái chết sống, hắn còn muốn toàn lực đuổi trở về, có lẽ còn có thể có cơ hội tiến vào sàn bán đấu giá.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, cũng liền hai cái hô hấp thời gian liền đi tới lão khất cái phía dưới, một cỗ nhu hòa lực lượng từ hắn trong bàn tay phát ra, bao vây lấy lão khất cái, cấp tốc hướng về trong rừng rậm rơi đi.

"Ô ô ~" lão khất cái nhìn thấy Tiêu Phàm, đen kịt trong đôi mắt đột nhiên trán phóng nóng bỏng quang mang, hai tay gắt gao níu lại Tiêu Phàm hai tay, sợ Tiêu Phàm chạy trốn đồng dạng.

Tiêu Phàm mang theo lão khất cái chậm rãi rơi trên mặt đất, hắn dò xét lão khất cái mấy mắt, phát hiện bản thân thật sự không biết hắn.

"Ngươi biết ta?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

"Ô ô ~" lão khất cái gọi tiếng tựa như tiếng khóc đồng dạng, khàn khàn, chói tai, hắn gật gật đầu, lại lắc đầu.

Tiêu Phàm hoàn toàn không hiểu rõ, chẳng lẽ là bản thân hiểu lầm?

Nhưng khi lúc lão khất cái ánh mắt rõ ràng là lại nhìn lấy hắn, Tiêu Phàm cảm ứng tuyệt đối sẽ không ra sai, hơn nữa lão khất cái nếu như không biết chữ, nhìn thấy bản thân hắn cũng sẽ không như thế không hiểu kích động.

Nhìn thấy Tiêu Phàm do dự, lão khất cái đột nhiên đứng dậy, hướng về một bên bùn trạch đi tới, hắn kéo lấy trầm trọng bộ pháp, có một cái chân xương đùi bẻ gãy, nhìn qua mười điểm đáng thương.

Tiêu Phàm lẳng lặng nhìn xem lão khất cái, không biết hắn đến cùng muốn làm cái gì.

Bất quá nếu xa như vậy đều cùng xuống tới, Tiêu Phàm cũng không sợ lãng phí điểm ấy thời gian.

Chỉ thấy lão khất cái tại mặt đất nhặt lên một cái nhánh cây, sau đó ghé vào một mảnh ướt át bùn trạch trên mặt đất, dùng nhánh cây thư bắt đầu viết lên.

Khi thấy cái thứ nhất chữ lúc, Tiêu Phàm cau mày một cái.

Làm chữ thứ hai viết xong lúc, hắn trong lòng đã trải qua mười điểm không được bình tĩnh, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Làm viết lên cái thứ ba chữ lúc, Tiêu Phàm con ngươi mãnh liệt rung động một cái, con ngươi nhìn chằm chặp lão khất cái.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.