Chương 857: Viện Trưởng Lục Vũ

Chương 857: Viện Trưởng Lục Vũ

Tiêu Phàm con ngươi cứng ngắc tại cái kia, cho đến lão tên ăn mày đem mấy chữ toàn bộ viết xong, thật lâu không thể lấy lại tinh thần.

Trên mặt đất, viết bốn chữ lớn, chính là bốn chữ này, nhường Tiêu Phàm trong lòng khó mà bình tĩnh.

"Thần Phong Học Viện!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, cơ hồ từng chữ nói ra đọc lên mặt đất bốn chữ.

Không sai, lão khất cái viết bốn chữ, chính là Thần Phong Học Viện.

Phải biết, phàm là Đại Yến Vương Triều cùng hắn Tiêu Phàm có quan hệ sự tình, thế nhưng là liền Đại Ly Đế Triều Đế Chủ Nam Cung Vũ đều tra không được a, cái này chưa từng quen biết lão khất cái làm sao có thể biết rõ đâu?

Tiêu Phàm đem bản thân ký ức toàn bộ tìm kiếm một lần, nhưng chính là không nhận ra người này đến, hắn mười điểm xác định, bản thân chưa từng thấy cái này lão khất cái.

"Ngươi là ai? !" Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh, tựa như hắn bí mật bị người khác phát hiện đồng dạng, chỉ cần cái này lão khất cái không nói ra được cái như thế về sau, Tiêu Phàm vì tự vệ, tuyệt đối giết hắn.

Lão khất cái cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát khí, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại có chút hưng phấn, sau đó lại dùng nhánh cây tại mặt đất viết hai chữ.

Rất hiển nhiên, cái này hẳn là lão khất cái danh tự.

"Lục Vũ?" Tiêu Phàm cau mày một cái, cái tên này làm sao quen thuộc như vậy chứ?

Đột nhiên, Tiêu Phàm trong lòng run lên, kinh ngạc nhìn xem lão khất cái nói: "Ngươi là Thần Phong Học Viện Viện Trưởng Lục Vũ?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc như vậy, cái tên này, hắn xác thực rất quen thuộc, đã từng không biết bao nhiêu lần nghe được Quách Sĩ Thần nhắc qua, cái kia chính là Thần Phong Học Viện Viện Trưởng, bởi vì Lục Vũ mới là Thần Phong Học Viện chân chính Viện Trưởng, Quách Sĩ Thần chỉ là thay mặt Viện Trưởng mà thôi.

Hơn nữa, cái này Lục Vũ không chỉ là Thần Phong Học Viện Viện Trưởng, hơn nữa còn là Tiêu Phàm phụ thân Tiêu Trường Phong sư huynh đệ.

Lúc trước bọn hắn một lần kia, Thần Phong Học Viện tổng cộng chiêu bốn người, theo thứ tự là Lục Vũ, Tiêu Trường Phong, Quách Sĩ Thần, còn có Huyết Yêu Nhiêu phụ thân Huyết Thiên tuyệt.

Chỉ là Tiêu Phàm nghĩ không ra là, Lục Vũ làm sao biết xuất hiện ở Vô Song Thánh Thành đây, hơn nữa còn biến thành cái này bộ dáng.

Liền Quách Sĩ Thần cái này thay mặt Viện Trưởng đều là Chiến Hoàng cảnh, Lục Vũ thân làm Thần Phong Học Viện Viện Trưởng, lại là một cái người bình thường, cái này khiến Tiêu Phàm có chút không tin.

Bất quá khi Tiêu Phàm Hồn Lực bao phủ lão khất cái thời khắc, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi rung động một cái.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, lão khất cái đầu như là gà con mổ thóc, trong mắt hiện lên ý cười, trên mặt bong bóng nhìn qua càng ngày càng dữ tợn.

"Ngươi thực sự là Thần Phong Học Viện Viện Trưởng Lục Vũ, có chứng cớ gì?" Mặc dù Tiêu Phàm nhìn ra lão khất cái thể nội tình huống, nhưng là Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút không tin.

Lão khất cái cầm nhánh cây, lại tại mặt đất viết ra mấy cái tên, Đại Yến Vương Triều, Quách Sĩ Thần, Phúc Bá chờ đã, Tiêu Phàm nghĩ không tin đều không được.

"Ngươi ta vốn không quen biết, ngươi làm gì có thể một cái liền nhận ra ta tới?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, đây mới là hắn nhất không tin lão khất cái địa phương.

Nhưng mà, lão khất cái lại là cười lắc đầu, viết một câu: "Ta cũng không nhận ra ngươi, nhưng là ngươi trên người có Vô Tận Chiến Hồn khí tức, Vô Tận Chiến Hồn một mực tại Thần Phong Học Viện."

Nhìn thấy câu nói này, Tiêu Phàm trong lòng run lên bần bật, kinh ngạc nhìn xem lão khất cái, nếu như trước đó hắn còn có hoài nghi nói, hiện tại hắn đã hoàn toàn tin tưởng lão khất cái là Lục Vũ sự thật.

Bởi vì hắn Tiêu Phàm nắm giữ Vô Tận Chiến Hồn sự tình, chỉ có Quách Sĩ Thần, Phúc Bá cùng Mạc Thiên Nhai chờ số ít mấy người biết rõ, dù là Bàn Tử bọn hắn đều không rõ ràng.

Lão khất cái có thể nói ra, cái này đã đủ để chứng minh hắn thân phận, liền Quách Sĩ Thần đều biết rõ Vô Tận Chiến Hồn, cái kia xem như Thần Phong Học Viện Viện Trưởng Lục Vũ lại làm sao có thể không rõ ràng đâu?

"Lục Viện Trưởng, ngươi làm gì sẽ rơi xuống dạng này cấp độ?" Tiêu Phàm nhìn xem Lục Vũ bộ dáng, đều có chút không đành lòng, đường đường Thần Phong Học Viện Viện Trưởng, lại đầy rẫy mủ đau nhức, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình, cái này làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

Lục Vũ lấy tay xóa đi bùn trạch phía trên chữ viết, lại tiếp tục viết lên.

"Lục Viện Trưởng, chờ chút." Tiêu Phàm vội vàng ngăn cản Lục Vũ, trong bàn tay, một mai Long Văn Kim Châm xuất hiện ở trong tay, bóp một cái thủ quyết, nhanh chóng cắm vào Lục Vũ hầu kết vị trí, sau đó nói ra: "Ngươi hiện tại nói chuyện thử xem, đúng, ta gọi Tiêu Phàm."

"Tiêu Phàm?" Lục Vũ thử nghiệm nói chuyện, khiến hắn rất ngạc nhiên là, vậy mà thật có thể nói chuyện, lập tức cười nói: "Nhìn đến Sở gia không giết chết ta, là bọn hắn làm nhất sai lầm sự tình."

"Sở gia?" Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, lập tức mặt như Băng Sương, nói: "Lục Viện Trưởng bộ dáng này, là Sở gia tạo thành?"

"Không sai." Lục Vũ gật gật đầu, trong mắt lộ ra nồng đậm sát ý, lạnh giọng nói: "Mấy năm trước, ta rời đi Đại Yến Vương Triều . . ."

Lục Vũ êm tai nói, Tiêu Phàm cũng lẳng lặng nghe, nguyên lai, sớm tại đã nhiều năm trước đó, Lục Vũ biết được Mạc Thiên Nhai còn sống, vì tìm kiếm Mạc Thiên Nhai tung tích, liền rời đi Đại Yến Vương Triều.

Cự ly năm đó sự tình mặc dù đi qua tầm mười năm thời gian, nhưng vẫn như cũ lưu lại không ít manh mối, chẳng qua là khi hắn dọc theo năm đó manh mối tìm kiếm lúc, nhường hắn kinh hãi là, sự tình so với hắn tưởng tượng còn muốn phiền phức.

Cuối cùng Mạc Thiên Nhai không tìm tới, hắn lại đi theo Sở gia Phi Độ Chiến Thuyền, len lén lẻn vào Vô Song Thánh Thành, có thể cuối cùng lại bị Sở gia người phát hiện.

Sở gia cũng không có lập tức giết chết hắn, mà là nhường hắn tới thử dược.

Lúc ấy Lục Vũ thế nhưng là Chiến Đế cảnh tu vi, mà Sở gia, đúng lúc là Luyện Dược Thế Gia, có một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ thí nghiệm thuốc, như vậy cớ sao mà không làm đâu.

Đồng dạng đối địch với Sở gia người, đều sẽ bị Sở gia dùng để thí nghiệm thuốc, dựa theo bọn hắn thuyết pháp, cái này cũng gọi là đồ bỏ đi lợi dụng.

Đủ loại độc dược, linh dược trút vào Lục Vũ thể nội, khiến cho Lục Vũ kinh mạch bị hao tổn nghiêm trọng, Hồn Lực cũng không còn cách nào thông thuận vận hành, thời gian mấy năm, một thân tu vi sinh sinh bị tiêu tốn.

Nghe được nơi này, Tiêu Phàm sắc mặt biến mười điểm âm trầm, hắn gặp qua tra tấn người phương pháp, nhưng là cùng Sở gia thủ đoạn so sánh, lại là tiểu vu gặp đại vu.

Thí nghiệm thuốc, cái này thế nhưng là một cái cực kỳ nguy hiểm làm việc, đồng dạng Luyện Dược Sư đều sẽ tìm tự nguyện người đến thí nghiệm thuốc, dù sao, có chút linh dược là có thể cải thiện một người Thể Chất.

Nhưng là, nếu như là độc dược nói, bình thường đều sẽ tìm những cái kia ác quán mãn doanh người đến thí nghiệm thuốc.

Có thể Sở gia ngược lại tốt, lại đem Lục Vũ tra tấn thành cái này bộ dáng, bất quá Tiêu Phàm hiếu kỳ là, Lục Vũ lại là như thế nào đào thoát Sở gia đâu.

Nguyên lai, 1 năm trước đó, Lục Vũ thân thể rốt cục không chịu được dược hiệu phản phệ, toàn thân bắt đầu thối nát, Sở gia người căn bản không có quan tâm hắn chết sống, ngược lại cho hắn ăn một loại vừa mới luyện chế đi ra độc dược.

Uống cái kia độc dược về sau, Lục Vũ trực tiếp một mệnh ô hô, Sở gia người liền đem hắn thi thể tùy ý bỏ vào hoang sơn dã lĩnh.

Trời không quên hắn Lục Vũ, hắn cũng không có chân chính chết đi, mà là ngất, ngừng thở mà thôi, khi hắn tỉnh đến sau đó, liền hướng Vô Song Thánh Thành chạy đến.

"Vậy ngươi lại là như thế nào phát hiện ta đây? Vẻn vẹn dựa vào Vô Tận Chiến Hồn khí tức sao?" Nghe xong, Tiêu Phàm lại hỏi, Lục Vũ bây giờ tu vi hoàn toàn không có, lại làm sao có thể cảm ứng được hắn trên người Hồn Lực ba động đâu.

Tổng không nên bản thân vừa lúc xuất hiện ở bên cạnh hắn, bị hắn Lục Vũ đụng tới đi, như thế cũng quá xảo.

"Đương nhiên không phải." Lục Vũ lắc đầu, bất quá lập tức trên mặt lại lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, sau đó lục lọi trong ngực một hồi lâu, rốt cục lấy ra một vật.

Đó là một mai ánh mắt lớn nhỏ, toàn thân hiện lên đỏ Huyết Sắc Châu Tử, còn dính nhuộm vết máu, huyết châu phía trên tràn ngập lít nha lít nhít đường vân, thập phần thần bí, liếc mắt nhìn một cái, Tiêu Phàm cảm giác Linh Hồn đều bị hút vào trong đó.

"Chỉ bằng dạng này đồ vật, ta mới có thể tìm tới ngươi." Lục Vũ nhìn xem Tiêu Phàm, hết sức trịnh trọng nói ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.