Chương 858: Tỏa Hồn Châu

Chương 858: Tỏa Hồn Châu

"Cái khỏa hạt châu này?" Tiêu Phàm cau mày một cái, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm huyết châu.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác mình cùng máu này châu có loại Huyết Mạch tương liên cảm giác, thậm chí ngay cả thể nội Vô Tận Chiến Hồn đều táo động.

"Ngươi có phải hay không phát hiện mình cùng máu này châu có loại rất cảm giác quen thuộc?" Lục Vũ ý vị thâm trường cười một tiếng.

Tiêu Phàm đần độn gật gật đầu, loại cảm giác này đúng là đột nhiên sinh ra, nói không rõ, không nói rõ.

Lục Vũ ngừng lại, nhìn về phía Tiêu Phàm, hết sức trịnh trọng nói: "Bởi vì cái này Tỏa Hồn Châu, vốn là Tu La Điện vật truyền thừa!"

Nghe được Tu La Điện ba chữ lúc, Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, đề phòng nhìn xem Lục Vũ, bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, Lục Vũ thân làm Thần Phong Học Viện Viện Trưởng, biết chắc so Quách Sĩ Thần bọn hắn muốn nhiều.

Mặc dù hắn hiện tại đối Lục Vũ thân phận vẫn như cũ không có hoàn toàn tin tưởng, nhưng là cũng không có quá nhiều hoài nghi.

Những cái này sự tình đều là Tiêu Phàm trên người bí mật, liền bản thân thân mật nhất người đều không biết, một người xa lạ là không có khả năng biết rõ.

Tiêu Phàm không nói, lẳng lặng nhìn xem Tỏa Hồn Châu.

"Hiện tại, cái này đồ vật cũng nên vật quy nguyên chủ." Lục Vũ đột nhiên nói ra, đem trong tay Tỏa Hồn Châu đưa cho Tiêu Phàm.

"Cho ta?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói, chỉ từ Tỏa Hồn Châu chung quanh đường vân, Tiêu Phàm liền có thể nhìn ra nó bất phàm, nhưng mà, Lục Vũ vậy mà không chút do dự cho bản thân, cái này khiến hắn như thế nào tin tưởng.

"Không sai, bản này chính là nên thuộc về ngươi đồ vật." Lục Vũ không chút do dự gật gật đầu, "Nếu như không phải vì đem cái này đồ vật đưa đi ra, ta cũng sẽ không thụ nhiều như vậy tội, đã sớm vừa chết."

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi xúc động, ánh mắt nhìn chăm chú Lục Vũ, cuối cùng vẫn tiếp nhận Tỏa Hồn Châu, nếu như Lục Vũ là đang lừa hắn lời nói, vậy hắn gạt người thủ đoạn cũng quá cao siêu.

"Tốt, Tỏa Hồn Châu cũng giao cho ngươi, ngươi đi đi." Lục Vũ thở dài, tựa như một kiện nhiệm vụ hoàn thành viên mãn một dạng, có chút cao hứng, cũng có chút thất lạc.

"Viện Trưởng, ngươi tu vi nên còn có thể khôi phục, nếu không ta trước dẫn ngươi đi một cái địa phương?" Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Nếu như cái này thực sự là Lục Vũ, cái kia Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không chút do dự cứu hắn, nếu như không phải, tạm thời mang lên hắn cũng không có quá nhiều nguy hiểm.

Hơn nữa, hắn rời đi có một đoạn thời gian, đấu giá hội chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, hắn có thể không muốn bỏ qua.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Lục Vũ toàn thân run lên, bờ môi run rẩy nói: "Ta tu vi thực còn có thể khôi phục?"

"Không sai, ta là một cái Luyện Dược Sư." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

"Tốt." Lục Vũ kích động dị thường, đối một cái Tu Sĩ mà nói, tu vi thế nhưng là bọn hắn sinh mạng thứ hai, biết rõ bản thân tu vi có thể khôi phục, cái này khiến hắn như thế nào mất hứng đây.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đưa tay vung lên, một cỗ đại lực nâng lên Lục Vũ, liền hướng lấy chân trời bay đi.

Trên đường, Tiêu Phàm tâm thần chìm vào trong tay Tỏa Hồn Châu bên trong, viên này ánh mắt lớn hạt châu, trừ đường vân mười điểm rườm rà bên ngoài, cũng không có cái khác đặc biệt là sự tình.

Hắn trong lòng nghiêm trọng hoài nghi, liền hạt châu này cũng có thể trở thành Tu La Điện truyền thừa?

"Chờ đã, ta nhìn xem Tu La Truyền Thừa bên trong, có hay không ghi chép liên quan tới Tỏa Hồn Châu sự tình." Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, lập tức nhanh chóng tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm.

Chỉ là tìm nữa ngày, cũng không tìm tới liên quan tới Tỏa Hồn Châu tin tức, chẳng lẽ liền bản thân thực lực đều không có tư cách biết rõ liên quan tới Tỏa Hồn Châu tin tức?

Còn là nói, cái này Lục Vũ tại lừa gạt bản thân?

Trong lúc nhất thời điều tra không ra Tỏa Hồn Châu bí mật, Tiêu Phàm bất đắc dĩ, đành phải đem Tỏa Hồn Châu thu hồi đến, chỉ là khiến hắn rất ngạc nhiên là, Tỏa Hồn Châu vậy mà không thể được thu vào Hồn Giới bên trong.

Phải biết, liền Tu La Kiếm đều có thể thu nhập Hồn Giới bên trong a, Tu La Kiếm thế nhưng là Tu La Truyền Thừa chi kiếm, chẳng lẽ cái này Tỏa Hồn Châu thực không đơn giản?

"Cái này Tỏa Hồn Châu là không thể nhận vào Hồn Giới bên trong." Lục Vũ nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, nói: "Ngươi có thể dùng Vô Tận Chiến Hồn luyện hóa thử xem."

Tiêu Phàm cau mày một cái, thầm nghĩ coi như cái này Lục Vũ là giả, muốn hại bản thân, mình cũng tùy thời có thể đem Tỏa Hồn Châu vứt bỏ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đầu ngón tay trán phóng một sợi kim sắc hỏa diễm, hỏa diễm nóng bỏng vô cùng, khi nó bao vây lấy Tỏa Hồn Châu một sát na kia, Tỏa Hồn Châu phía trên đường vân tựa như sống lại đồng dạng.

Sau một khắc, Tiêu Phàm phảng phất cùng Tỏa Hồn Châu ở giữa nhiều một chút liên hệ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tỏa Hồn Châu trong nháy mắt biến mất ở hắn lòng bàn tay, xuất hiện ở hắn Hồn Hải bên trong.

Không được, nói cho đúng, là xuất hiện ở Vô Tận Chiến Hồn Hồn Lực vòng xoáy bên trong, trán phóng đỏ huyết sắc quang mang, Vô Tận Chiến Hồn đều bị nhuộm thành huyết Kim Sắc.

Nơi xa, đá màu trắng hơi hơi rung động một cái, sau đó liền yên lặng xuống dưới.

"Thành công?" Lục Vũ cười nhìn xem Tiêu Phàm hỏi.

Tiêu Phàm gật gật đầu, trong lòng mười điểm không được bình tĩnh, đột nhiên hắn nghĩ đến một vấn đề: "Viện Trưởng, nếu cái này Tỏa Hồn Châu không cách nào thu nhập Hồn Giới bên trong, vậy ngươi thu ở đâu?"

Tiêu Phàm trước đó nhưng khi nhìn đến, Lục Vũ là từ trong ngực lấy ra Tỏa Hồn Châu.

Lục Vũ cười cười, xé mở thân trên áo bào, tại hắn ngực vị trí, có một cái ánh mắt lớn nhỏ động, lỗ nhỏ còn tại chảy máu tươi.

Tại bản thân trên người đào một cái lỗ? Tiêu Phàm trong lòng rung động một cái, hắn rốt cục biết rõ Lục Vũ đem Tỏa Hồn Châu thu ở đâu, lại là tại hắn thân thể bên trong.

Nếu như trước đó hắn còn hoài nghi Lục Vũ thân phận, nhưng là giờ phút này, Tiêu Phàm đối Lục Vũ chỉ có kính sợ, lại không bất luận cái gì hoài nghi.

"Đúng, Viện Trưởng, cái này Tỏa Hồn Châu là cái gì dùng?" Tiêu Phàm lại mở miệng hỏi, cái này đồ vật liền như thế lơ lửng tại Hồn Hải bên trong, căn bản không bất kỳ chỗ dùng nào.

"Cụ thể ta cũng không biết, bởi vì ta không cách nào sử dụng." Lục Vũ lắc đầu, nói: "Bất quá ta biết rõ nó có cái tác dụng, chỉ cần đi vào Thần Phong Học Viện Nội Viện người, trong vòng phương viên trăm dặm, nó đều có thể cảm ứng được, đây cũng là ta tin tưởng ngươi nguyên nhân một trong."

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, sau đó nhắm lại hai mắt, tâm thần liên hệ nói Tỏa Hồn Châu, sau một khắc, Tỏa Hồn Châu đột nhiên tản ra yếu ớt huyết quang, có ba đạo sương mù từ Tỏa Hồn Châu trên bắn ra.

Cái này trong vòng trăm dặm, trừ Lục Vũ bên ngoài, còn có Thần Phong Học Viện người?

"Đúng, còn có Lão Nhị cùng Tiểu Kim." Tiêu Phàm thoải mái, Bàn Tử cùng Tiểu Kim nhưng cũng là đã từng từng tiến vào Thần Phong Học Viện Nội Viện, bọn hắn cũng ở đây bản thân trong vòng trăm dặm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên: "Kể từ đó, ta liền có thể tùy thời cảm ứng được Lão Nhị cùng Tiểu Kim phương hướng, nếu như gặp phải nguy hiểm, cũng có thể kịp thời trợ giúp."

Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Lục Vũ trên mặt cũng hiện lên một vòng tiếu dung, trước đó hắn còn lo lắng Tiêu Phàm hoài nghi hắn thân phận đem hắn giết, nhưng là hiện tại hắn trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đến.

"Viện Trưởng, ngươi sẽ không sợ ta là len lén lẻn vào Thần Phong Học Viện?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, nửa đùa nửa thật nói.

Lục Vũ cười lắc đầu: "Dạng này tỷ lệ quá nhỏ."

"A?" Tiêu Phàm ngoài ý muốn.

"Có hai cái nguyên nhân, đệ nhất, ngươi một cái Chiến Đế cảnh tiền kỳ, nghĩ len lén lẻn vào Thần Phong Học Viện Nội Viện, tỷ lệ không đến 1% coi như chui vào, cũng cửu tử nhất sinh!" Lục Vũ cười thần bí nói.

Nghe vậy, Tiêu Phàm con ngươi mạnh mẽ co lại, Thần Phong Học Viện có khủng bố như vậy sao?

Không đợi hắn trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, Lục Vũ lại nói: "Đệ nhị, coi như ngươi may mắn thành công tiến vào Thần Phong Học Viện Nội Viện, cũng không có khả năng được Vô Tận Chiến Hồn tán thành, nguyên nhân trong đó, ngươi nên bản thân rõ ràng."

Tiêu Phàm hít sâu một cái, hắn tự nhiên biết rõ là nguyên nhân gì, cái kia là bởi vì hắn nắm giữ Vô Tận Chiến Điển, mới có thể được Vô Tận Chiến Hồn tán thành.

Đắng chát cười một tiếng, Tiêu Phàm đột nhiên nhìn phía xa tiểu viện nói: "Đến."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.