Chương 859: Ngươi động một cái thử xem

Chương 859: Ngươi động một cái thử xem

"Lão Tam, làm sao liền nhanh như vậy trở về? Vân Khê cùng Tiểu Kim đâu?" Tiêu Phàm mang theo Lục Vũ vừa mới hạ xuống mặt đất, Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất liền chào đón.

Khiến hai người rất ngạc nhiên là, Tiêu Phàm vậy mà mang theo một cái đầy người mủ đau nhức lão khất cái trở về, mà Tiểu Kim cùng Vân Khê lại không thấy tăm hơi.

"Ta lập tức còn muốn đi qua, các ngươi hảo hảo trông nom vị tiền bối này." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

"Đây là?" Bàn Tử nghi hoặc nhìn xem Lục Vũ.

Mà Quan Tiểu Thất lại là cau mày, nghẹo đầu nhìn chằm chằm Lục Vũ, buồn bực nói: "Tại sao ta cảm giác rất giống ở nơi nào gặp qua ngươi đây?"

Lời này vừa nói ra, Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Quan Tiểu Thất, đồng thời, Lục Vũ bờ môi ngọa nguậy một cái, há miệng muốn nói, nhưng lại tựa như nhớ không nổi đến.

Không chỉ Quan Tiểu Thất có loại cảm giác này, Lục Vũ cũng đồng dạng có loại cảm giác này, luôn cảm giác giống như ở nơi nào gặp qua Quan Tiểu Thất.

"Các ngươi hảo hảo hồi tưởng một cái, ta đi trước tham gia đấu giá hội." Tiêu Phàm hơi kinh ngạc nhìn xem hai người một cái, quay người chuẩn bị rời đi.

"Ngươi là Lục Vũ Lục bá bá?"

"Quan Tiểu Thất?"

Tiêu Phàm vừa mới quay người, Lục Vũ cùng Quan Tiểu Thất đột nhiên trăm miệng một lời kêu lên, trong mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Các ngươi thực nhận biết?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn xem Quan Tiểu Thất cùng Lục Vũ, sau đó tay phải kéo lấy cái cằm trầm ngâm nói: "Lục Vũ? Cái tên này làm sao quen thuộc như vậy chứ?"

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Bàn Tử liền tựa như nhớ tới cái gì, chỉ Lục Vũ cả kinh kêu lên: "Ngươi là Thần Phong Học Viện Viện Trưởng Lục Vũ?"

Lục Vũ hơi hơi gật đầu, lần này đến phiên Quan Tiểu Thất kinh ngạc, hắn nhận biết Lục Vũ là bởi vì Lục Vũ đã từng chỉ điểm hắn tu luyện, có thể Bàn Tử lại là như thế nào nhận biết Lục Vũ đâu.

Chỉ có Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch cái gì, nhìn xem Quan Tiểu Thất nói: "Ngươi trước đó cùng ta nói tới Lục bá bá, chính là Lục Viện Trưởng a."

Tiêu Phàm còn nhớ kỹ lúc trước Hỏa Hoàng muốn nhận Quan Tiểu Thất làm đồ đệ, cuối cùng lại bị Quan Tiểu Thất cự tuyệt, bởi vì Quan Tiểu Thất trong lòng sớm đã có một cái sư phó.

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới là, Quan Tiểu Thất trong lòng nhất kính sợ người, lại là Lục Vũ.

"Không sai, năm đó nếu như không có Lục bá bá, ta cũng sẽ không tìm đến chính xác pháp môn tu luyện." Quan Tiểu Thất trịnh trọng gật gật đầu, nhìn về phía Lục Vũ ánh mắt tràn ngập kính sợ cùng cảm kích.

"Cái thế giới này ngược lại không có tưởng tượng lớn như vậy." Bàn Tử cũng không nhịn được thở dài một hơi.

Ngay sau đó, Quan Tiểu Thất thần sắc đột nhiên biến băng lạnh, một cỗ đáng sợ sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, lạnh giọng nói: "Lục bá bá, là ai để ngươi biến thành cái này bộ dáng?"

"Tiểu Thất, ngươi yên tâm, ta sẽ chữa cho tốt ngươi Lục bá bá." Tiêu Phàm vỗ vỗ Quan Tiểu Thất bả vai, âm thầm cho Lục Vũ một cái ánh mắt.

Sở gia sự tình, tốt nhất vẫn là không nên để cho Quan Tiểu Thất biết rõ, bằng không lấy Quan Tiểu Thất tính cách rất có thể trực tiếp xâm nhập Luyện Dược Sư Công Hội tìm Sở gia tính sổ sách.

Lục Vũ tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm ý tứ, hơn nữa hắn cũng biết rõ Quan Tiểu Thất nắm giữ một khỏa Xích Tử Chi Tâm, nếu như Quan Tiểu Thất biết rõ bản thân cừu nhân, không được thay bản thân báo thù mới là lạ chứ.

Nghĩ vậy, Lục Vũ lắc đầu cười nói: "Yên tâm, ngươi Lục bá bá thù, sẽ bản thân báo."

"Lão Đại, ngươi nhất định muốn đem Lục bá bá chữa cho tốt." Quan Tiểu Thất bất đắc dĩ, đành phải nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

"Yên tâm." Tiêu Phàm gật gật đầu, lại cùng mấy người bàn giao vài câu, liền đạp không mà lên, hướng về hiên ngang phương hướng bay đi.

Hiện tại hoàn toàn xác nhận Lục Vũ thân phận, Tiêu Phàm cũng hoàn toàn yên lòng, hơn nữa được Tỏa Hồn Châu, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Về phần Tỏa Hồn Châu đến cùng có năng lực gì, thì có đợi tiến một bước khai quật.

Có thể xem như Tu La Điện vật truyền thừa, khẳng định có nó không tầm thường địa phương, dù sao, nếu như chỉ là phổ thông đồ vật, lại làm sao có thể vào tới Tu La Điện kỳ trước Điện Chủ pháp nhãn đâu?

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, mấy chục giây thời gian, Lăng Vân Thương Hội liền tiến vào hắn tầm mắt, nhìn thấy cửa đại điện còn có người xếp hàng lúc, Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy nơi xa một màn lúc, Tiêu Phàm thần sắc biến băng lạnh, nhanh chóng đi qua.

Lăng Vân Thương Hội cửa ra vào vị trí, vây quanh không ít Tu Sĩ, mà đám người nhất trung ương, lại là đứng lấy tốt mấy đạo thân ảnh, hai phe thành trạng thái đối nghịch.

Trong đó một phương chính là Vân Khê cùng Tiểu Kim, mà một phương khác, cầm đầu lại là một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, hắn một bộ hắc sắc vân văn cẩm bào, đầu đội tử kim quan, tóc dài choàng tại sau vai, cả người cho người ta một loại cao quý chi khí.

Tại hắc bào thanh niên sau lưng, cung kính đứng đấy một nam một nữ, hai người Tiêu Phàm đều gặp, nam là Công Tôn Lôi, nữ là Công Tôn Oanh.

Có thể làm cho bọn hắn hai người cung kính đối đãi người, cũng không khó suy đoán, hẳn là Công Tôn gia thiên tài, Thánh Thành Bát Tuấn đệ bát Công Tôn Dạ.

"Vân Khê, giá tổng cộng, 80 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, mua ngươi cái này đầu Hồn Thú, như thế nào?" Công Tôn Dạ giơ tay phải lên làm một cái tám thủ thế, cười tủm tỉm nhìn xem Vân Khê.

"Không bán!" Vân Khê thản nhiên nói, nếu là trước kia, nhìn thấy Công Tôn Dạ hắn còn sẽ có chút kiêng kị, nhưng là hiện tại, hắn Chiến Hồn có thể không còn là Bát Phẩm Trảm Hồn Kiếm, mà là Cửu Phẩm Tiệt Hồn Kiếm.

Dù là đối mặt Công Tôn Dạ, hắn cũng không có mảy may e ngại.

"Ngươi hiện tại không thiếu Hồn Thạch? Chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ muội muội của ngươi chết?" Công Tôn Dạ ý vị thâm trường cười nói, hắn rất rõ ràng Vân Khê nhược điểm ở nơi đó.

Vừa nghe đến muội muội hai chữ, Vân Khê sắc mặt lập tức biến âm lãnh lên, Vân Phán Nhi bị người mang đi, hiện tại đều không có hạ lạc, hắn có thể không tin Công Tôn Dạ không biết Vân Phán Nhi bị người thần bí bắt đi sự tình, Công Tôn Dạ chỉ là cố ý chọc giận hắn mà thôi.

"Hừ, lần trước sự tình, ta còn không có tìm ngươi báo thù đâu." Vân Khê lạnh rên một tiếng, sát khí nặng nề nhìn xem Công Tôn Dạ.

Lần trước bị Công Tôn Dạ lừa gạt vào Bạo Loạn Chi Hải, Cửu Phẩm Linh Dược đỏ Huyết Long thần thảo không tìm tới, lại làm hại hắn Chiến Hồn bị thương, kém chút táng thân trong đó.

Vân Khê trong lòng hoài nghi, lúc trước hắn gặp gỡ đầu kia Bát Giai Hồn Thú, tám chín phần mười Công Tôn Dạ cố ý dẫn tới.

Mỗi lần nghĩ đến nơi này, Vân Khê liền sát ý vô hạn, chỉ là trở ngại Công Tôn Dạ thân phận, Vân Khê không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Công Tôn gia tộc mặc dù không phải Bát Đại Thế Gia một trong, nhưng là nội tình, thế nhưng là không thể so với Bát Đại Thế Gia Lôi gia yếu bao nhiêu, cái này cũng là vì sao lúc trước Công Tôn Võ dám nói có thể quyết định Đại Ly Đế Triều sinh tử tồn vong nguyên nhân.

"Báo thù? Lần trước nếu như không phải ta đuổi đi cái kia Bát Giai Hồn Thú, ngươi đã sớm hài cốt không còn, lại có thể có hiện tại thành tựu?" Công Tôn Dạ lạnh lùng cười một tiếng.

Nghe đến lời này, Vân Khê trong lòng càng là lạnh lùng, Công Tôn Dạ đúng là đuổi đi Bát Giai Hồn Thú, nhưng là tại hắn Vân Khê Chiến Hồn bị thương về sau mới đuổi đi.

Công Tôn Dạ có lẽ không nghĩ nhìn xem hắn chết quá sảng khoái, cho nên mới có thể cứu hắn.

Nếu như lúc ấy không phải Vân Khê phản ứng nhanh, đoán chừng đã sớm rơi vào Công Tôn Dạ trong tay.

Tất cả những thứ này, vẻn vẹn là bởi vì hắn Vân Khê không nguyện ý gia nhập Công Tôn gia tộc mà thôi, Công Tôn Dạ liền nghĩ hết biện pháp đẩy hắn vào chỗ chết.

Vân Khê không cách nào tưởng tượng, nếu như hắn cùng với Công Tôn gia tộc là đối thủ một mất một còn, Công Tôn Dạ lại sẽ như thế nào ứng phó hắn.

Nhìn thấy Vân Khê trầm mặc không nói, Công Tôn Dạ còn tưởng rằng Vân Khê sợ, lập tức biến càng thêm bá đạo: "Ngươi Vân Khê thiếu nợ ta một cái mạng, ta cũng không muốn ngươi như thế nào báo đáp ta, chỉ cần ngươi đem cái này Hồn Thú bán cho ta, ta lại cho ngươi 80 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, ngươi ta ân oán hai 淸, bằng không lời nói . . ."

Nói đến đây, Công Tôn Dạ tà tà cười một tiếng, bốn phía Tu Sĩ thấy thế, không khỏi lạnh run.

"Bằng không như thế nào?" Vân Khê mặt coi thường, không nói là hắn không đem Công Tôn Dạ để ở trong mắt, chính là Tiểu Kim cũng là mặt coi thường.

"Bằng không, ta chuẩn bị động một chút gân cốt." Công Tôn Dạ hai tay giữ tại cùng một chỗ vò động, xương cốt phát ra ken két ma sát thanh âm.

"Ngươi động một cái thử xem?" Cũng đúng lúc này, một đạo càng thêm bá đạo tùy tiện thanh âm vang lên, đám người nghe vậy, toàn bộ nhường ra một con đường.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.