Chương 860: Ta thực sự là đang cứu ngươi

Chương 860: Ta thực sự là đang cứu ngươi

Ngươi động một cái thử xem? !

Tùy tiện lời nói quanh quẩn trong hư không, Công Tôn Lôi cùng Công Tôn Oanh nghe được cái này thanh âm, không khỏi lạnh run, trong đầu trong nháy mắt lóe qua một khuôn mặt.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái hắc bào thanh niên chậm rãi đi tới, thần sắc bình tĩnh vô cùng, bất quá cặp kia đen kịt trong con ngươi, trừ vô tình cùng lạnh lùng, lại cũng không nhìn thấy cái khác đồ vật.

"Là Tiêu Phàm!" Có người nhận đi ra người, chính là vừa mới chạy tới Tiêu Phàm.

Làm thấy có người châm đối Vân Khê cùng Tiểu Kim lúc, Tiêu Phàm liền nhanh chóng hướng bên này chạy đến, chỉ là nghe được bọn hắn đối thoại là, Tiêu Phàm lại không cấm ở bước chân.

Vân Khê cùng Công Tôn Dạ sự tình Tiêu Phàm cũng biết rõ một chút, nếu như không phải hắn nghĩ nhìn xem Công Tôn Dạ rốt cuộc là một bộ như thế nào sắc mặt, vừa mới hắn liền trực tiếp xuất thủ.

"Ngươi là ai? Nơi này có ngươi nói chuyện tư cách sao?" Công Tôn Dạ hoàn toàn không nghe thấy đám người nói, băng lãnh con ngươi nhìn xem Tiêu Phàm, một bên Công Tôn Lôi không ngừng cho Công Tôn Dạ nháy mắt, nhưng mà Công Tôn Dạ bất vi sở động.

"Đáng chết!" Công Tôn Lôi nhìn thấy Công Tôn Dạ căn bản không mắt nhìn thẳng hắn, trong lòng không khỏi giận mắng một tiếng.

Công Tôn gia tộc Lão Tổ thế nhưng là ra lệnh, ai nếu dám đối địch với Tiêu Phàm, nhưng là sẽ bị trục xuất Công Tôn gia tộc a.

Công Tôn Lôi nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm cái này Tai Tinh vậy mà sẽ đến nơi này, hắn lúc này mới phục hồi tinh thần lại, đầu kia Kim Sắc sư tử con hình như là Tiêu Phàm tọa kỵ.

Hơn nữa, ngoại giới nghe đồn Vân Khê thần phục Tiêu Phàm, trước đó hắn không tin, nhưng là hiện tại tin tưởng.

Đánh chó còn được nhìn chủ nhân, Vân Khê đã đầy đủ đáng sợ, huống chi hiện tại lại tới một cái Tiêu Phàm đâu.

"Thử ngâm!"

Công Tôn Dạ vừa dứt lời, một đạo kiếm mang đột nhiên từ trên người Vân Khê nở rộ mà ra, xông thẳng Công Tôn Dạ đi, một màn này là chẳng ai ngờ rằng.

Dù là Công Tôn Dạ cũng là kinh ngạc không thôi, hoàn toàn không nghĩ tới Vân Khê vậy mà sẽ đột nhiên đối với hắn xuất thủ.

Bất quá, hắn phản ứng cũng rất nhanh, chân đạp bộ pháp cấp tốc hướng về hậu phương thối lui, Công Tôn Dạ cũng không hổ là Thánh Thành Bát Tuấn một trong, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, tránh thoát Vân Khê một kích.

Nhưng là Công Tôn Lôi khả năng liền không có vận tốt như vậy, trước đó hắn vừa vặn cùng Công Tôn Dạ song song mà đứng, nhưng nhìn đến Tiêu Phàm lúc, bản năng sợ hãi nhường hắn lui ra phía sau hai bước.

Chính là hai bước này, nhường hắn vừa vặn ở vào kiếm khí bắn ra phương hướng, nhìn thấy đạo kiếm khí kia đánh tới, Công Tôn Lôi con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, dọa đến đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.

Bất quá cũng chính là lần ngồi xuống này, tránh thoát đạo kiếm khí kia chém giết, chỉ là phát buộc bị kiếm khí chém rụng, nguyên bản mái tóc dài màu đen, lại biến thành tóc ngắn.

"Vân Khê, ngươi dám đối ta xuất thủ, tự tìm cái chết hay sao?" Công Tôn Dạ nhìn thấy Công Tôn Lôi kinh khủng bộ dáng, quay người căm tức nhìn Vân Khê nói.

Hắn trong lòng càng là nghi hoặc không hiểu, Vân Khê bình thường mặc dù tự phụ tự ngạo, nhưng là cũng không dám công nhiên đối bản thân xuất thủ a, hôm nay làm sao đột nhiên tựa như biến một người đồng dạng.

Hắn không biết là, Vân Khê đi theo Tiêu Phàm bên người lâu, cách đối nhân xử thế cũng biến thành quyết đoán rất nhiều.

"Tự tìm cái chết? Chỉ bằng ngươi Công Tôn Dạ cũng muốn giết ta?" Vân Khê cười nhạt một tiếng, nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn hắn, biến càng thêm tự tin lên, sau đó lại bổ sung một câu: "Ta thế nhưng là đang cứu ngươi."

Nghe được Vân Khê nói, Công Tôn Dạ sát khí trùng thiên, câu nói này tại hắn nghe tới, hoàn toàn là tại châm chọc hắn.

Ngươi nha ngay trước mặt nhiều người như vậy giết ta, hay là tại cứu ta? Thật coi ta Công Tôn Dạ tốt đùa nghịch sao?

"Nhị Ca, hắn thực sự là đang cứu ngươi!" Đúng lúc này, Công Tôn Lôi thanh âm vang lên, hắn lòng còn sợ hãi đứng dậy, dư quang nhìn Tiêu Phàm một cái, có chút né tránh.

"Vô dụng đồ vật." Công Tôn Dạ trừng Công Tôn Lôi một cái, nổi giận mắng.

Ngươi dù sao cũng là Công Tôn gia tộc người, vậy mà cùng một ngoại nhân kẻ xướng người hoạ? Cái này khiến Lão Tử mặt mũi để nơi nào?

Công Tôn Lôi lập tức không còn nói chuyện, nếu ta hảo tâm không hảo báo, vậy ta cũng không tất yếu nhắc nhở, ngươi tự giải quyết cho tốt.

Nghĩ vậy, Công Tôn Lôi lui sang một bên, về phần Công Tôn Oanh, tại Vân Khê xuất kiếm thời điểm, đã sớm trốn đến trong đám người, giữa sân, chỉ còn lại Công Tôn Dạ cùng Tiêu Phàm, Vân Khê cùng Tiểu Kim bốn cái.

Trong đám người lúc đầu có người còn muốn nhắc nhở Công Tôn Lôi, nói cho hắn biết trước mặt người là Tiêu Phàm, có thể bọn hắn nhìn thấy Công Tôn Lôi nhắc nhở Công Tôn Dạ đều bị mắng.

Bọn hắn nếu là nói như vậy, há không phải muốn bị Công Tôn Dạ giết chết?

Chung quanh Tu Sĩ dứt khoát dứt khoát ngậm miệng không nói, ngươi thích như thế nào thì như thế đó, dù sao ngươi Công Tôn Dạ chết sống không liên quan gì đến ta.

"Vân Khê, đã ngươi không niệm ngày xưa chi ân, vậy cũng đừng trách ta không khách khí." Công Tôn Lôi trợn mắt nhìn, dư quang đột nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm, lập tức bỗng nhiên quay người, ánh mắt như là đao nhọn đồng dạng cắm ở Tiêu Phàm trên người.

Hắn trong tay đột ngột xuất hiện một chuôi trường kiếm, trường kiếm chậm rãi nâng lên, chỉ Tiêu Phàm cười gằn nói: "Vân Khê tốt xấu cũng coi là có chút thực lực, hắn có ở trước mặt ta phách lối vốn liếng, ngươi lại tính thứ gì, dám ở trước mặt ta  nói chuyện linh tinh?"

Đám người trầm mặc không nói, nhưng trong lòng thì tại vì Công Tôn Dạ cầu nguyện, bọn hắn rất muốn nói cho Công Tôn Dạ, trước mặt ngươi chính là đánh bại Lôi Hạo cùng Tô Mạch Hàn Tiêu Phàm a.

Vô luận là Tô Mạch Hàn, vẫn là Lôi Hạo, thực lực bài danh đều ở đây ngươi phía trên, bọn hắn đều không phải Tiêu Phàm đối thủ, ngươi lại làm sao có thể đánh thắng được Tiêu Phàm đâu?

Mọi người tựa như nhìn thấy Công Tôn Dạ bị hung hăng chà đạp một màn, lấy Tiêu Phàm những ngày qua cách làm, hắn là cái gì cũng làm đến đi ra.

Dù sao, liền Tô Mạch Hàn hắn đều dám nhục nhã, bị hắn dùng chân tại trên mặt lưu lại hai cái dấu giày, ngươi Công Tôn Dạ có vẻ như vô luận phương diện nào đều không bằng Tô Mạch Hàn a.

"Tam Ca, Nhị Ca vừa mới xuất quan, không biết Tiêu Phàm, chẳng lẽ chúng ta không nhắc nhở hắn?" Công Tôn Oanh truyền âm Công Tôn Lôi nói.

"Vừa mới ta không phải nhắc nhở hắn sao? Ngươi không sợ mắng, liền bản thân đi." Công Tôn Lôi mười điểm khó chịu nói.

Công Tôn Oanh rút rút cổ, trực tiếp lui sang một bên, xem như cái gì đều không biết, giờ phút này Công Tôn Dạ đang tại giận trên đầu, bọn hắn nói cái gì đều sẽ không nghe.

Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, hắn gặp qua tự đại, nhưng còn không có gặp qua như thế tự đại.

"Tiểu tử, Bản Công Tử trước nhường ngươi ba chiêu, đừng trách Bản Công Tử khi dễ ngươi." Công Tôn Dạ một mặt ngạo nghễ nhìn xem Tiêu Phàm, cái kia ánh mắt, tựa như lại nhìn một con kiến hôi.

Bốn phía Tu Sĩ nghe vậy, muốn cười mà không dám cười, chỉ ngươi Công Tôn Dạ còn muốn khi dễ Tiêu Phàm, Tiêu Phàm không được khi dễ ngươi ngươi liền nên thắp nhang cầu nguyện.

"Vậy ta trước xuất thủ? Ngươi cần phải chịu đựng." Tiêu Phàm lạnh nhạt nói, hắn mặc dù nhìn không ra Công Tôn Dạ tu vi, nhưng Công Tôn Dạ trên người Hồn Lực khí tức, nên chỉ là Chiến Đế tiền kỳ, cùng Tô Mạch Hàn tương xứng, cùng Lôi Hạo so sánh còn thiếu một chút.

"Ta chịu đựng?" Công Tôn Dạ phẫn nộ không thôi, tựa như nghe được trên đời to lớn nhất trò cười đồng dạng, ngửa mặt lên trời cười như điên.

Ầm

Đột nhiên, một tiếng vang giòn, Công Tôn Dạ tiếng cười két két mà tới, hắn trong miệng bay ra mấy khỏa Huyết Nha, máu tươi chảy ra, đầu bị một cỗ đại lực rút đến một bên.

Sau đó Công Tôn Dạ cả người như là như đạn pháo bay ngược mà ra, hung hăng đập tại trên mặt đất, dọc theo đường đi không ngừng trượt, thẳng đến trượt ra trên trăm trượng cự ly mới dừng lại.

Đường đi phía trên, bụi bặm đầy trời, mặt đất lưu lại một đạo to lớn vết cắt.

Thấy cảnh này, ở đây tất cả mọi người ngậm miệng không nói gì, tất cả đều như nhìn quái vật đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta thực sự là đang cứu ngươi." Vân Khê nhún nhún vai chậm chạp nói, trong mắt đối Công Tôn Dạ tràn ngập đồng tình.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.