Chương 861: Đấu giá hội bắt đầu

Chương 861: Đấu giá hội bắt đầu

Trên đường phố câm như hến, cây kim rơi cũng nghe tiếng, tất cả mọi người bị vừa mới một màn chấn trợn mắt hốc mồm.

"Một chiêu đều chịu không nổi, còn nhường ta ba chiêu?"

Hồi lâu, đám người tâm thần mới bị một đạo thanh âm kéo trở về, nhìn thấy Tiêu Phàm chính giãy dụa thủ đoạn, đám người chỗ nào không minh bạch, vừa mới một kích đánh bay Công Tôn Dạ hiển nhiên chính là hắn Tiêu Phàm.

Đám người khóe miệng giật một cái, mặc dù bọn hắn biết rõ Công Tôn Dạ không phải Tiêu Phàm đối thủ, nhưng là cũng không nghĩ đến, Công Tôn Dạ liền hoàn thủ chỗ trống đều không có.

Chẳng lẽ Công Tôn Dạ yếu như vậy?

Bọn hắn không biết là, không phải Công Tôn Dạ yếu, mà là Tiêu Phàm quá mạnh, Tiêu Phàm thế nhưng là tương đương với Chiến Đế cảnh trung kỳ tu vi, mà Công Tôn Dạ chỉ là Chiến Đế tiền kỳ.

Cao một cảnh giới nếu như đều không thể miểu sát hắn lời nói, vậy cũng không phải Tiêu Phàm.

Chờ đợi hồi lâu, khiến mọi người rất ngạc nhiên là, Công Tôn Dạ thật lâu chưa từng xuất hiện, tựa như hư không tiêu thất đồng dạng.

Đợi bụi bặm chậm đi, đám người ánh mắt tất cả đều ngốc trệ tại cái kia, chỉ thấy Công Tôn Dạ khảm nạm tại cuối con đường một dãy nhà trên mặt tường, bày thành một cái chữ lớn đã hôn mê, hoàn toàn bất tỉnh nhân sự.

Tại hắn trên mặt, càng là có một cái đỏ tươi dấu năm ngón tay, nếu như không phải còn có thể cảm nhận được hắn ngực chập trùng, mọi người tuyệt đối coi là Công Tôn Dạ đã chết, nhìn thấy một màn này, đám người khóe miệng giật một cái.

Một bàn tay đem Thánh Thành Bát Tuấn một trong Công Tôn Dạ cho phiến ngất đi, cái này thật đúng là không phải người bình thường có thể làm đến.

"Công Tử lại mạnh lên." Vân Khê hít sâu một cái, Tiêu Phàm tốc độ phát triển, nhường hắn đều sợ hãi thán phục không thôi.

So với lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Phàm thời điểm, hiện tại Tiêu Phàm muốn cường đại quá nhiều.

"Ngươi Công Tôn gia tộc còn muốn ép mua ta đồng bạn?" Tiêu Phàm băng đối xử lạnh nhạt Thần nhìn chằm chằm sắc mặt trắng bệch Công Tôn Lôi cùng Công Tôn Oanh nói.

"Không, không dám." Công Tôn Lôi cùng Công Tôn Oanh hai người đầu như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa.

Bọn hắn nơi nào còn dám ép mua Tiểu Kim, Tiêu Phàm có thể là đồ điên, liền Ngô gia gia chủ cũng dám giết Ma Quỷ, nếu là chọc giận hắn, đoán chừng bọn hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

Công Tôn Lôi cùng Công Tôn Oanh hoàn toàn không nghĩ tới, ngắn ngủi không đến thời gian một năm, Tiêu Phàm vậy mà đã trải qua trưởng thành đến liền bọn hắn đều muốn e ngại.

Nếu như không phải bởi vì bọn hắn phía sau là Công Tôn gia tộc, đoán chừng sớm đã biến thành một bộ băng lãnh thi thể.

"Chúng ta đi vào." Tiêu Phàm nhìn Tiểu Kim cùng Vân Khê một cái, liền hướng Lăng Vân Thương Hội cửa ra vào đi đến.

Coi như Tiêu Phàm quay người thời khắc, hắn cảm giác có vô số con mắt theo dõi hắn, những cái này ánh mắt bên trong, có mấy đạo mười điểm lăng lệ, chẳng qua là khi Tiêu Phàm nhìn lại thời khắc lúc, nơi đó cái gì đều không có.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, chỉ cần là địch nhân, dám can đảm chiến đi ra, hắn Tiêu Phàm đều không chút do dự tiếp xuống tới, dù là thế gian đều là địch, hắn đều một quyền đánh nát, một kiếm chém giết.

Mặc dù hắn cũng không biết tại sao Công Tôn Võ sẽ như thế sợ hắn, nhưng cái này với hắn mà nói là chuyện tốt.

Thậm chí Tiêu Phàm nghĩ đến càng nhiều, hắn giết chết Ngô gia gia chủ Ngô Thánh Tri, chém giết Lâm gia hai cái Chiến Đế hậu kỳ, cuối cùng tựa như cái gì đều không phát sinh, cũng có khả năng cùng Công Tôn Võ sợ hắn có quan hệ.

"Mẹ, những cái này đại gia tộc sẽ không cho là ta có rất lớn địa vị a?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ thầm, kết hợp những ngày qua sự tình, cũng chỉ có nguyên nhân này, các đại gia tộc mới không dám đối với hắn xuất thủ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cười thầm trong lòng: "Nhìn tới là một cái hoàn mỹ hiểu lầm, như thế vừa vặn, ta cũng không cần kiêng kị nhiều như vậy, Diệp Thệ Thủy, ta sẽ nhường ngươi hối hận."

Rất nhanh liền đến phiên Tiêu Phàm, Tiêu Phàm xuất ra Tô Mạch Huyên đưa cho hắn Kim Sắc mời thiếp, gác cổng cho đi, Tiêu Phàm liền mang Tiểu Kim cùng Vân Khê đi vào Lăng Vân Thương Hội bên trong.

Xếp hàng quá trình bên trong, Tiêu Phàm luôn cảm giác có mấy con mắt nhìn chằm chằm bản thân, bất quá hắn lại không cảm ứng được đối phương vị trí, đây là bởi vì tham gia đấu giá hội rất nhiều người, hơn nữa đối phương thực lực không kém.

Theo đám người tiến vào sàn bán đấu giá, Tiêu Phàm cũng trong nháy mắt bị sàn bán đấu giá bố trí cho kinh ngạc đến ngây người.

Hội trường có mấy trăm trượng xung quanh, đạt đến mười trượng có thừa, không gian rất lớn, đủ để dung nạp mấy vạn Tu Sĩ.

Phòng Đấu Giá nhất phía trước, xây dựng lấy một cái to lớn đài cao, chính là dùng mây đàn cổ mộc dựng mà thành, mùi thơm ngát bốn phía, mặt bàn phủ lên thảm đỏ, đỏ tươi như máu, Chí Tôn quý khí, ung hoa vô cùng.

Hội trường bốn phía, có một căn căn điêu Long Đại Trụ đứng vững, chống đỡ lấy cả tòa đại điện, đếm một cái, cùng sở hữu bốn mươi chín căn, Đại Trụ phía trên điêu khắc lấy một chút thần bí đường vân.

Ngẩng đầu nhìn lại, không trung phía trên là một mảnh Bạch Sắc mông lung mây mù, ẩn ẩn có bốn cái sinh động như thật Kim Long tại cướp đoạt một khỏa Long Châu, giống như đúc, phảng phất muốn hiên ngang đi.

Một khỏa khỏa Dạ Minh Châu luyện thành xuyên, từ mây mù buông xuống, óng ánh trong suốt, phản xạ lộng lẫy quang mang, đem hội trường chiếu sáng vô cùng, đoạt người nhãn cầu, cực kỳ xa hoa.

"Hoàng Triều, Đế Triều đấu giá hội cùng cái này so sánh, thật đúng là tiểu vu gặp đại vu a." Lấy Tiêu Phàm tâm tính cũng không nhịn được cảm khái nói, sau đó hướng về trong tay thiếp mời nhìn lại: "Số 18 bao sương?"

Sau đó Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía Phòng Đấu Giá, tại cái kia bàn đấu giá chung quanh trưng bày đến hàng vạn mà tính cái ghế, một chút cũng không lộ vẻ chen chúc.

Sàn bán đấu giá bên trong sớm đã bóng người đông đảo, cơ hồ không còn chỗ ngồi, cự ly đấu giá hội bắt đầu chỉ có không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, rất nhiều người sớm đã tìm tới bản thân chỗ ngồi ngồi xuống, đối cái này 1 năm một lần đấu giá hội chờ mong không thôi.

Mà ở hội trường chung quanh, lại là có nguyên một đám kéo dài đi ra lầu nhỏ, lầu các bốn phía dùng đặc thù thủy tinh bịt kín, bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài tất cả, mà bên ngoài lại là nhìn không thấy bên trong.

Cho dù là Hồn Lực, cũng không thể từ bên ngoài thẩm thấu vào bên trong, cái kia thủy tinh liền có thể ngăn cản Tu Sĩ Hồn Lực dò xét, cái này cũng là vì bảo hộ khách nhân tư ẩn.

Dù sao, tốn hao đại giới, liền nên hưởng thụ tương ứng đại giới đãi ngộ.

"Tiêu Phàm, ta còn tưởng rằng ngươi không đến đâu." Đột nhiên, một đạo êm tai thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy một người mặc cạn lam sắc váy lụa nữ tử chậm rãi đi tới, mang trên mặt nhu hòa tiếu dung.

"Bậc này thịnh hội, ta tự nhiên sẽ không bỏ qua." Tiêu Phàm thản nhiên nói, người tới chính là tiễn hắn mời thiếp Tô Mạch Huyên.

Tại Tô Mạch Huyên phía sau, còn có một đôi băng mắt lạnh theo dõi hắn, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, như thế ghi hận Tiêu Phàm người, cũng chỉ có Tô Mạch Hàn.

"Tiêu Phàm, ta mời thiếp tặng cho ngươi, có thể hay không cùng ngươi dùng chung một cái ghế lô?" Tô Mạch Huyên nhặt hoa cười một tiếng, một bộ trí tuệ vững vàng bộ dáng.

"Tỷ, ta đi lừa cái bao sương chỉ là chốc lát sự tình, ngươi đợi ta." Tô Mạch Hàn không chút do dự mở miệng nói, hắn có thể không muốn cùng bản thân cừu nhân một cái ghế lô.

"Đấu giá hội liền muốn bắt đầu, ngươi chẳng lẽ còn chuẩn bị đi đoạt người khác bao sương sao?" Tô Mạch Huyên lãnh đạm nói ra.

"Tỷ, ta?" Tô Mạch Hàn nhất thời không biết nói gì, hắn thật là có dạng này ý nghĩ, lấy hắn thân phận, tùy tiện tìm bao sương, không ai không cho hắn mặt mũi.

Thấy cảnh này, Tiêu Phàm hơi có chút ngoài ý muốn, hắn có thể nhìn ra, Tô Mạch Hàn rất sợ hắn tỷ tỷ Tô Mạch Huyên, chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm đều nhìn không thấu Tô Mạch Huyên tu vi.

"Đoán chừng cái này Tô Mạch Huyên thực lực, mạnh hơn Tô Mạch Hàn không phải một điểm nửa điểm a." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, đối nữ tử này cũng lau mắt mà nhìn lên.

"Tiêu huynh, ý ngươi đâu?" Tô Mạch Huyên sắc mặt lại khôi phục tiếu dung.

"Không có vấn đề." Tiêu Phàm gật gật đầu, cái này mời thiếp vốn là Tô Mạch Huyên, cự tuyệt cũng không có ý tứ.

Nghe nói như thế, Tô Mạch Huyên lập tức cười nói: "Số 18 bao sương ở chỗ này."

Tiêu Phàm cười khổ một hồi, chẳng lẽ bản thân không đáp ứng nói, cái này Tô Mạch Huyên không định nói cho bản thân số 18 bao sương sao?

"Mọi người yên lặng, đấu giá hội lập tức bắt đầu." Mới vừa gia nhập số 18 bao sương, một đạo thanh âm liền tại trong rạp vang lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.