Chương 862: Lăng Phong tin tức

Chương 862: Lăng Phong tin tức

Ngay tại Tiêu Phàm tiến vào sàn bán đấu giá tầm mười tức trước đó, số 2 bao sương bên trong, ngồi một người mặc Bạch Sắc cẩm bào thanh niên nam tử.

Tay hắn cầm quạt xếp, chầm chậm vỗ, sợi tóc màu đen bay múa, nằm trên ghế bành nhàn nhã tự đắc nhìn chằm chằm phía dưới Phòng Đấu Giá, sau lưng hắn, còn đứng một nam một nữ, nhìn về phía cẩm bào thanh niên ánh mắt tràn ngập vẻ cung kính.

Nếu như Lôi Hạo nhìn thấy, đoán chừng có thể nhận đi ra, đứng đó nam tử chính là cho hắn xem bệnh Vân Tranh.

"Thiếu gia, ngài thân phận tôn quý, không cần thiết vì một gốc Kỳ Lân Diệp tự mình đến Hạ Trọng Thiên a." Vân Tranh nịnh nọt nhìn xem cẩm bào thanh niên.

"Chính là a, thiếu gia, chúng ta thay ngài đem Kỳ Lân Diệp mang trở về thì đúng." Nữ tử kia cũng nịnh nọt nói ra.

Cẩm bào thanh niên thu hồi quạt xếp, cười nhạt một cái nói: "Rất lâu không có tới Hạ Trọng Thiên, xuống tới hoạt động một chút gân cốt, hơn nữa, bản thiếu gia nghe nói Lôi Hạo, Tô Mạch Hàn đều thua ở Hạ Trọng Thiên, bản thiếu gia ngược lại là muốn tự mình nhìn xem người nào có dạng này thực lực."

"Việc này thuộc hạ ngược lại nghe nói đủ, Lôi Hạo bị cái kia kêu Tiêu Phàm gây thương tích, hắn thương thế vẫn là ta đi xem, về sau sư tôn cũng đi một chuyến, nhưng cuối cùng vẫn không thể làm gì, Tiêu Phàm loại kia thủ pháp hết sức kỳ lạ." Vân Tranh hồi ức nói.

"Cái kia là các ngươi trình độ có hạn mà thôi." Cẩm bào thanh niên khịt mũi coi thường.

"Thiếu gia nói là." Vân Tranh gật gật đầu nói, chẳng những không sinh khí, ngược lại nhìn về phía cẩm bào thanh niên ánh mắt tràn ngập vẻ kính sợ.

Nếu như nếu là đổi lại một người khác nói như vậy, Vân Tranh đoán chừng đã sớm khó chịu, thậm chí động thủ.

Bản thân dù sao cũng là Thất Phẩm đỉnh tiêm Luyện Dược Sư, mà hắn sư tôn Sở Văn Hiên, càng là Bát Phẩm Luyện Dược Sư, vậy mà bị người xem thường, đây không phải vũ nhục bọn hắn sư đồ sao?

Bất quá lời này lại là từ cẩm bào thanh niên trong miệng đi ra, Vân Tranh lại không thể không phục.

Bởi vì cẩm bào thanh niên không phải người khác, chính là Luyện Dược Thế Gia Sở gia người thừa kế hợp pháp thứ nhất, Thánh Thành Bát Tuấn thứ ba Sở Nhạn Nam.

Hắn không chỉ thiên phú tu luyện kinh người, tại luyện dược một đường bên trên thiên phú, càng làm cho thế hệ trước xấu hổ, thậm chí có người đồn, Sở Nhạn Nam chính là Sở gia trăm năm khó gặp luyện dược thiên tài.

Đương nhiên, cái này Sở gia, cũng chỉ là chỉ Vô Song Thánh Thành Sở gia mà thôi.

"Vạn Thánh Dược Điển nhanh đến, bản thiếu gia cũng phải chuẩn bị thêm một chút." Lập tức, Sở Nhạn Nam trong mắt lại lóe qua một sợi tinh quang, tràn ngập vẻ chờ mong.

"Thiếu gia nhất định sẽ tại Vạn Thánh Dược Điển trên rực rỡ hào quang." Vân Tranh lại thuận thế đập một cái mông ngựa.

Bất quá cái này mông ngựa đập Sở Nhạn Nam rất thoải mái, trên mặt lộ ra Cúc Hoa tiếu dung, nếu như có thể tại Vạn Thánh Dược Điển trên đại triển quyền cước, bị Cổ Tộc Sở gia coi trọng, hắn Sở Nhạn Nam cũng coi là nhất phi trùng thiên.

Lúc này, Sở Nhạn Nam mới khôi phục bình tĩnh, thần sắc lại trở nên trịnh trọng lên: "Lần này tới Hạ Trọng Thiên, ta lại không phải đặc biệt vì Kỳ Lân Diệp mà đến, mà là vì Nam Vực Đại Bỉ, nghe nói Thánh Thành Bát Tuấn cùng Thánh Thành Tứ Kiều đều sẽ tham gia."

"Lấy thiếu gia thực lực, chiếm lấy ba hạng đầu khẳng định dễ như trở bàn tay." Nữ tử kia cũng vội vàng nịnh nọt nói.

Sở Nhạn Nam gật gật đầu, trầm mặc không nói, trong lòng nhưng lại bổ sung một câu: "Đến thời điểm cũng liền có thể cưới Diệp gia Diệp Thi Vũ, hoặc là Diệp Thiên Tuyết, có thể có được Diệp gia duy trì, ta Sở gia tại Vô Song Thánh Thành coi như liền Chiến Thần Điện phân điện cũng không nhất định sợ hãi, nhất cử trở thành Vô Song Thánh Thành Đệ Nhất Thế Lực."

"Mọi người yên lặng, đấu giá hội lập tức bắt đầu." Cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm tại trong rạp vang lên, Sở Nhạn Nam ánh mắt trong nháy mắt hướng về trên đài đấu giá nhìn lại.

Số 18 bao sương, Tiêu Phàm mấy người vừa mới tiến đến, cũng nghe đến cái này thanh âm, mấy người đi đến tới gần thủy tinh cửa sổ chỗ ngồi xuống, cúi đầu nhìn về phía bàn đấu giá.

Giờ phút này, trên đài đấu giá, đứng đấy một cái nho nhã nam tử trung niên, cười nhẹ nhàng nhìn xem tứ phương, hiển nhiên chính là giới này đấu giá hội chủ trì.

Ngay sau đó, nho nhã nam tử trung niên liền bắt đầu một phen giới thiệu, bất quá đám người nghe được mười điểm nhập thần.

Này giới đấu giá hội, hết thảy có hơn 200 loại vật phẩm, trong đó không thiếu linh dược, kỳ vật, đan dược và Hồn Binh, Tiêu Phàm lần này đến đây, chủ yếu nhất vẫn là đối linh dược cùng kỳ vật cảm thấy hứng thú.

Hồn Binh hắn bản thân có Tu La Kiếm cùng Đồ Lục Đao tạm thời đã đầy đủ, mà Đan Dược, lấy hắn hiện tại năng lực, cũng có thể tự mình luyện chế.

Chỉ có phẩm cấp cao linh dược, là Tiêu Phàm hiện tại thiếu khuyết.

"Tiêu Phàm, nghe nói lần này đấu giá hội, có mấy loại Cửu Phẩm Linh Dược, đều là đến từ Bạo Loạn Chi Hải, Thượng Trọng Thiên các thiên tài đều tiếp thu được mời thiếp, đoán chừng cạnh tranh sẽ rất kịch liệt." Tô Mạch Huyên đột nhiên mở miệng nói.

"Lại là Bạo Loạn Chi Hải?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, cái này Bạo Loạn Chi Hải rốt cuộc là cái dạng gì địa phương đây, vậy mà có nhiều như vậy linh dược.

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, về sau có cơ hội, nhất định phải đi Bạo Loạn Chi Hải đi một chuyến.

"Đúng, Lăng Vân Thương Hội Lăng Phong tới sao?" Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía Tô Mạch Huyên hỏi.

Tiến vào Vô Song Thánh Thành lâu như vậy đến nay, còn không có nhìn thấy Lăng Phong, nếu Thượng Trọng Thiên người có thể tùy ý xuống tới, Lăng Phong cũng nên đã sớm biết rõ hắn đến, có thể lâu như vậy vì cái gì không tới gặp hắn đâu?

"Lăng Phong?" Tô Mạch Huyên cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, không biết hắn vì gì đột nhiên sẽ nhấc lên người này.

"Lăng Phong hắn làm sao có thể xuất hiện ở nơi này, một cái Lăng gia con thứ, cũng dám mạo phạm Diệp gia, Diệp gia không cắt ngang hắn chân hắn liền nên thắp nhang cầu nguyện." Một bên Tô Mạch Hàn châm chọc khiêu khích nói.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một sợi lạnh lẽo sát mang.

Tô Mạch Huyên thấy thế, trong lòng hơi kinh ngạc, chẳng lẽ cái này Tiêu Phàm nhận biết Lăng Phong hay sao?

Lăng Phong mặc dù là dòng chính, nhưng chỉ là con thứ, cũng không bị Lăng gia làm sao chiêu đãi, nếu như Tiêu Phàm biết rõ Lăng Phong sự tình, có phải hay không lại sẽ tìm tới Diệp gia đâu?

Nghĩ vậy, Tô Mạch Huyên trừng Tô Mạch Hàn một cái, khẽ mỉm cười nói: "Tiêu Phàm, sự tình là như thế này, một năm trước Diệp gia chuẩn bị gả một người con gái, đột nhiên có mấy người tới cửa cầu hôn, nguyên bản Lăng gia là chuẩn bị nhường Lăng Thiên đi cầu hôn.

Nhưng mà không nghĩ tới, Lăng Phong vậy mà chủ động lên Diệp gia cầu hôn, không chỉ như vậy, Lăng Phong còn đoán chừng khích tướng Diệp gia gia chủ, nhường Diệp gia có bản sự làm một cái cái gì tỷ võ chiêu thân.

Hai huynh đệ cướp đoạt một nữ tử, việc này lúc ấy thế nhưng là chấn động Vô Song Thánh Thành, Lăng gia cũng biến thành trò cười, Lăng gia gia chủ giận dữ, liền nhốt Lăng Phong cấm đoán.

Bất quá thú vị là, Lăng Phong đề nghị, Diệp gia gia chủ thật đúng là tiếp thu, liền định tại Nam Vực Đại Bỉ về sau, Vô Song Thánh Thành người đều có thể báo danh."

Tô Mạch Huyên một hơi nói xong, nói đến nơi này, Tô Mạch Huyên cười cười nói: "Tiêu Phàm, ngươi cũng có thể báo danh a."

Tiêu Phàm lại tựa như không nghe thấy Tô Mạch Huyên lời nói đồng dạng, ánh mắt có chút thất thần, trong lòng đối Lăng Phong tràn ngập cảm kích.

Hắn chỗ nào không biết, Lăng Phong làm như thế, chỉ là vì cho hắn Tiêu Phàm tranh thủ đầy đủ thời gian mà thôi, khó trách Lăng Phong lúc trước viết thư cho hắn, muốn hắn nhất định phải tới Vô Song Thánh Thành.

Một khi bỏ lỡ Nam Vực Đại Bỉ, cũng thì tương đương với bỏ lỡ Tiểu Ma Nữ, đây cũng là Lăng Phong vội vã như thế nguyên nhân, sợ Tiêu Phàm không coi trọng Nam Vực Đại Bỉ.

May mắn là, Tiêu Phàm đến, hơn nữa còn là lấy cực kỳ cường ngạnh tư thái xuất hiện, càng là tại Vô Song Thánh Thành huyên náo dư luận xôn xao.

Tiêu Phàm cũng rốt cục minh bạch, tại sao hắn đến lâu như vậy, Lăng Phong còn không có xuất hiện.

"Ân?" Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị mở miệng hỏi thăm Lăng Phong tình huống lúc, đột nhiên, Hồn Hải bên trong đá màu trắng đột nhiên rung rung, Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía trên đài đấu giá.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.