Chương 863: Đấu giá

Chương 863: Đấu giá

Bạch Sắc Thạch Đầu dị động, đây chính là đã lâu sự tình, từ khi tại Sát Vương Thí Luyện ở bên trong lấy được cái kia Cửu Dương Thần Lô về sau, Bạch Sắc Thạch Đầu còn không có qua loại này động tĩnh.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tâm thần trong nháy mắt rơi vào trên đài đấu giá, Tô Mạch Huyên thấy thế, lộ ra vẻ kinh dị, cũng theo Tiêu Phàm ánh mắt nhìn lại.

Trên đài đấu giá, một cái hình tròn thủy tinh Đại Trụ bên trên, trưng bày một khỏa tản ra Thất Thải hà mang Thạch Đầu, Thạch Đầu hình thù kỳ quái, bao phủ tại một tầng sương khói mông lung bên trong.

Bất quá lấy một đám Tu Sĩ nhãn lực, còn có thể thấy rõ ràng nó bộ dáng.

Thạch Đầu toàn thân đục ngầu vô cùng, không nhìn rõ ràng, trừ cái đó ra, cùng Phổ Thông Thạch Đầu không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Bất quá, có thể được Tam Đại Thương Hội cầm đi ra đấu giá, cái này đồ vật khẳng định không đơn giản, chí ít cũng không dưới tại Thất Phẩm rèn đúc vật liệu giá trị.

"Không phải liền là một khỏa Thất Thải Vân Thạch sao? Có gì có thể kinh ngạc!" Tô Mạch Hàn lãnh đạm nói, dư quang xem thường nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm bất vi sở động, một tia Hồn Lực lặng yên không một tiếng động thả ra, hướng về cái kia Thất Thải Thạch Đầu bao phủ tới.

Nếu như không có Bạch Sắc Thạch Đầu dị động, Tiêu Phàm cũng sẽ cho rằng đây chỉ là một khối Thất Thải Vân Thạch mà thôi, cũng thì tương đương với Thất Phẩm rèn đúc vật liệu.

Nhưng là, liền Bạch Sắc Thạch Đầu đều sẽ kinh ngạc đồ vật, vậy liền khẳng định bất phàm, chí ít nhiều lần như vậy kinh nghiệm nói cho hắn biết, cái này Thất Thải Thạch Đầu không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Bao sương bốn phía đặc thù thủy tinh, mặc dù có thể ngăn cản ngoại giới Tu Sĩ dò xét, nhưng lại ngăn cản không được trong rạp Tu Sĩ Hồn Lực.

Tiêu Phàm Hồn Lực rất nhanh liền chạm tới Thất Thải Thạch Đầu, trừ hắn Hồn Lực bên ngoài, còn có vô số Hồn Lực đang tra dò xét Thất Thải Thạch Đầu.

Ông

Đột nhiên, Hồn Hải bên trong Bạch Sắc Thạch Đầu quang mang đột nhiên toả sáng, cực kỳ sáng chói, thậm chí còn rung động một cái, liền tựa như một cái đói khát hài tử, nhìn thấy món ăn ngon đồng dạng.

"Đồ tốt!" Tiêu Phàm không biết như thế nào diễn tả bằng ngôn từ cái kia Thất Thải Thạch Đầu, nhưng là, hắn biết rõ cái này Thạch Đầu rất không đơn giản.

"Các vị, chắc hẳn tất cả mọi người đoán được cái này Thạch Đầu là thứ gì, không sai, đây là một khối Thất Thải Vân Thạch." Người chủ trì thanh âm vang lên, mang trên mặt xán lạn tiếu dung.

Ngừng lại, lại nói: "Bất quá, cái này có thể không phải một khối phổ thông Thất Thải Vân Thạch, mà là một khối sắp sinh ra bát thải Thất Thải Vân Thạch, giá trị có thể so sánh phổ thông Thất Thải Vân Thạch cao, mọi người yên tâm, đây là Tam Đại Thương Hội Giám Định Sư cộng đồng giám định ra giải quyết."

"Chưa thành bát thải, không phải là Thất Thải sao?" Sàn bán đấu giá có người xem thường nói ra, ngữ khí tràn ngập khinh thường.

"Khục ~" người chủ trì một trận xấu hổ, vội vàng nói: "Hiện tại bắt đầu đấu giá, giá khởi điểm 10 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn 1000."

Tại Vô Song Thánh Thành, cơ bản nhất tiền tệ là Thượng Phẩm Hồn Thạch, 100 khối Thượng Phẩm Hồn Thạch mới tương đương với một khối Cực Phẩm Hồn Thạch.

Riêng lấy cái này Thất Thải Vân Thạch giá cả để cân nhắc Vô Song Thánh Thành cùng một đám Đế Triều nói, Vô Song Thánh Thành tiêu phí so Đại Ly Đế Triều cao hơn một hai lần.

Người chủ trì vừa dứt lời, liền có người bắt đầu tăng giá, bất quá tăng giá khoảng cách không phải rất lớn, sau nửa ngày, mới thêm đến 18 vạn.

Về sau, hiện trường bỗng an yên tĩnh, 18 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch mua một khối Thất Phẩm rèn đúc vật liệu, đã coi như là không thấp.

Lại cao hơn nói, Thất Thải Vân Thạch cũng không đáng cái giá này.

Người chủ trì sắc mặt vẫn như cũ coi như bình tĩnh, tựa như đã sớm biết rõ dạng này giải quyết, Thất Thải Vân Thạch mặc dù ít gặp, nhưng là không phải đặc biệt hi hữu, các đại thương hội đều có thể mua được.

"18 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, còn có hay không cao hơn?" Người chủ trì vẫn như cũ không muốn buông tha cơ hội cuối cùng, dù sao, bán đi Hồn Thạch càng nhiều, hắn được chỗ tốt cũng càng lớn.

Số 18 bao sương bên trong, Tiêu Phàm cau mày một cái, một bên Tô Mạch Huyên nói ra: "Tiêu công tử, nếu như ngươi nghĩ đấu giá nói, nắm chặt trước người ngươi cái kia bóng màu hồng thể, đưa vào Hồn Lực, sau đó lại nói chuyện liền có thể."

"Nhà quê!" Tô Mạch Hàn một trận xem thường nhìn xem Tiêu Phàm, cười lạnh một tiếng.

Tiêu Phàm một trận xấu hổ, cũng không phải hắn không biết như thế nào tăng giá, mà là hắn đang đợi, chờ cuối cùng không ai xuất thủ, hắn mới tăng giá.

Chẳng qua là khi tay hắn nắm chặt cái kia bóng màu hồng thể, chuẩn bị đấu giá lúc, đột nhiên sàn bán đấu giá lại có một đạo thanh thúy thanh âm vang lên.

"20 vạn."

Lại có người lại thêm 2 vạn, đây là Tiêu Phàm không nghĩ tới, 20 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch đối với hắn mà nói, ngược lại không tính là gì.

Nếu quyết định xuất thủ, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không do dự, trực tiếp nói ra: "30 vạn!"

Đừng nói 30 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, chính là 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, Tiêu Phàm cũng không muốn bỏ qua cái kia Thất Thải Vân Thạch, có thể làm cho Bạch Sắc Thạch Đầu như thế rung động đồ vật, nó giá trị cái giá này!

"40 vạn!"

Tiêu Phàm lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống, đạo kia thanh âm tiếp tục vang lên, một hơi lần nữa thêm 10 vạn, Tiêu Phàm vừa định tiếp tục gọi giá thời điểm, Tô Mạch Hàn đột nhiên mở miệng nói: "Tiêu Phàm, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng thêm, ngươi có biết cùng ngươi đấu giá người là ai?"

Tô Mạch Huyên nghe vậy, cũng cau mày một cái, nàng trầm mặc không nói, hiển nhiên cũng nghe ra cái kia chủ nhân thanh âm.

"50 vạn?" Tiêu Phàm căn bản không có nhìn Tô Mạch Hàn một cái, lần nữa phun ra một câu, cái này Bạch Sắc Thạch Đầu, hắn đã trải qua tình thế bắt buộc.

"Ngươi!" Tô Mạch Hàn phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, lạnh rên một tiếng nói: "Đem ta hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, đây chính là Lăng gia Lăng Băng Điệp!"

Lăng Băng Điệp? Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, cái tên này hắn tựa như ở nơi đó nghe nói qua, chỉ là nhất thời nhớ không nổi đến, bất quá, họ Lăng, hẳn là Lăng Vân Thương Hội Lăng gia người.

"Lăng Băng Điệp?" Vân Khê cau mày, trong mắt có một tia vẻ kiêng dè, trong đầu hiện ra một đạo mơ hồ, nhưng lại cao ngạo như Khổng Tước thân ảnh.

"Thì tính sao?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, hắn cũng rốt cục nhớ tới Lăng Băng Điệp là ai, chính là Thánh Thành Tứ Kiều một trong Lăng gia cái kia.

Chỉ là, Tiêu Phàm vẫn như cũ không đem nàng đặt ở trong lòng, mặc dù Lăng Băng Điệp cũng là Lăng gia người, xem ở Lăng Phong trên mặt mũi, hắn cũng nên cho Lăng gia mặt mũi.

Nhưng là, hắn nhưng là biết rõ, Lăng Phong tại Lăng gia có thể không thế nào thụ chào đón, cùng Lăng gia một ít người càng là như là cừu nhân đồng dạng, đã như vậy, như vậy vì sao muốn đem bảo bối tặng cho Lăng gia người đâu?

Nhìn thấy Tiêu Phàm liền Lăng Băng Điệp đều không để trong mắt, Tô Mạch Hàn lập tức tức giận vô cùng, thiếu chút nữa thì muốn cùng Tiêu Phàm ra tay đánh nhau.

Giờ phút này, thứ mười hai kêu trong rạp, đang ngồi hai đạo tịnh lệ bóng người, đó là hai thiếu nữ.

Một cái lấy một bộ váy trắng, trên gỉ con bướm ám văn, một đầu tóc xanh dùng con bướm tua cờ nhàn nhạt quan lên, đôi mắt đẹp lưu chuyển, phảng phất giống như không dính khói lửa trần gian tiên tử đồng dạng, vũ mị ung dung, lịch sự tao nhã ngọc nhan, khác biệt ly thanh lệ khuôn mặt, bất quá nàng con ngươi rất lạnh, cả người cho người ta một loại cao quý, ngạo khí cảm giác.

Một cái khác lấy trắng nhạt váy lụa, thanh tịnh sáng tỏ con ngươi, cong cong lông mày, lông mi dài có chút rung động, tựa như biết nói chuyện đồng dạng, trắng nõn không tì vết da dẻ lộ ra nhàn nhạt phấn hồng, nhếch miệng lên một vòng tiếu dung, giống như pháo hoa phiêu miểu.

Một cái lãnh ngạo vô cùng, một cái thanh thuần linh động, hoàn toàn là hai loại phong cách, nhưng là dạng này hai cái đại mỹ nữ lại ngồi ở cùng một chỗ, một chút cũng không có không hài hòa cảm giác.

"Nhị Tỷ, lại có người dám cùng ngươi đấu giá, cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái, ngươi thế nhưng là Thánh Thành Tứ Kiều a, có thể không thể để cho người xem thường." Trắng nhạt váy lụa thiếu nữ tựa như hận không thể thiên hạ đại loạn đồng dạng.

"Yên tâm, tỷ đáp ứng ngươi đồ vật, như thế nào đều sẽ cho ngươi." Nữ tử váy trắng ánh mắt u lãnh, liền tựa như một tòa vạn năm Băng Sơn, sau đó nắm phía trước bóng màu hồng thể phun ra một câu:

"100 vạn!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.