Chương 864: Cửu Thải Hồn Huyết Thạch?

Chương 864: Cửu Thải Hồn Huyết Thạch?

"100 vạn!"

Thanh âm không lớn, nhưng lại vang vọng Phòng Đấu Giá, rất nhiều người càng là lộ ra vẻ kinh ngạc, cũng không phải bởi vì 100 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch trấn trụ ở đây Tu Sĩ.

Mà là bởi vì một khối Thất Thải Vân Thạch căn bản không đáng dạng này giá cả, dạng này đã trải qua thuộc về ác ý đấu giá, không phải tất cả mọi người muốn giải quyết.

Dù sao, nếu như hiện tại liền xuất hiện loại này tình huống, vạn nhất bọn hắn hai người lẫn nhau đòn khiêng bên trên, phía sau đấu giá lẫn nhau phân cao thấp nói, đối những người khác đấu giá cũng bất lợi.

Đương nhiên, bọn hắn cũng vô pháp ngăn cản loại này tình huống, ai gọi người nhà nhiều tiền đây, trên đấu giá hội chơi một chút cũng không cái gì.

"Nữ tử kia thanh âm làm sao quen thuộc như vậy chứ, tại sao ta cảm giác ở đâu nghe nói qua."

"Từ nơi này nguồn thanh âm đến xem, là thứ mười hai kêu bao sương cùng số 18 bao sương bên trong người, mà dựa theo kinh nghiệm thường ngày mở ra, cái này hai cái bao sương theo thứ tự là Lăng gia cùng Tô gia, cái kia nữ tử thanh âm rất lạnh, tám chín phần mười là Lăng Băng Điệp, về phần Tô gia người kia, rất có thể là Tô Mạch Hàn."

"Không thể nào là Tô Mạch Hàn, ta nghe nói Tô Mạch Hàn thế nhưng là đang theo đuổi Lăng Băng Điệp, hắn nếu là nghe ra Lăng Băng Điệp thanh âm, khẳng định đã sớm tặng cho Lăng Băng Điệp."

"Nói cùng là, bất quá nếu là Tô gia tại đấu giá, vậy thì có chút ý vị sâu xa, chẳng lẽ cái này Thất Thải Vân Thạch thực không đơn giản?"

Phòng Đấu Giá bên trong, có Tu Sĩ đóng vai thám tử nhân vật, phân tích đạo lý rõ ràng, không thể không nói, thiếu chút nữa thì bị bọn hắn phân tích đi ra.

Rất nhiều người nhìn về phía Thất Thải Vân Thạch ánh mắt cũng biến thành nhiệt tình lên, nếu như cái này Thất Thải Vân Thạch thực rất bất phàm nói, cái kia hoa một 200 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch mua xuống đến, há không phải kiếm lời lớn?

"10 vạn."

Cũng đúng lúc này, một đạo chớ thanh danh âm vang lên, lại có người mở miệng nói chuyện, nghe thế báo giá, đám người đột nhiên khinh thường lên.

Lăng Băng Điệp đều ra giá 100 vạn, ngươi hiện tại ra giá 10 vạn, chẳng lẽ là đến khôi hài sao?

"Mẹ hắn, ta xem hắn căn bản liền không phải muốn mua cái kia Thất Thải Vân Thạch, mà là đến gây sự!"

"Tại đấu giá hội trường quấy rối, là muốn muốn chết sao? 10 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch liền nghĩ mua Thất Thải Vân Thạch, vậy cũng không tới phiên ngươi a."

Có thật nhiều người đã trực tiếp mắng lên, có thể không trả giá đắt nịnh nọt Lăng gia Lăng Băng Điệp, bọn hắn tự nhiên là không chút do dự, sàn bán đấu giá cũng biến thành sôi trào lên.

Bất quá cũng có rất nhiều người không có mở miệng, bọn hắn nghe ra cái này ra giá người có vẻ như chính là trước đó cùng Lăng Băng Điệp đấu giá cái kia, người Tô gia, cũng không phải bọn hắn có thể đắc tội.

Nhưng mà lúc này, lại một đạo thanh âm vang lên, những mắng lên đó người thần sắc cứng đờ, trong đó không ít người càng là sắc mặt đỏ bừng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem số 18 bao sương vị trí.

"Cực Phẩm Hồn Thạch."

Vô cùng đơn giản bốn chữ, hơn nữa thanh âm không lớn, lại tựa như một cái tát tại những vừa mới đó giận mắng những cái kia Tu Sĩ trên mặt, bọn hắn khóe miệng giật một cái, thật lâu nói không lên một câu.

10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, coi như đồng giá trao đổi, đó cũng là 1000 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch a, đối phương ròng rã lật gấp mười lần, chẳng lẽ còn không tư cách đấu giá sao?

Nghe nói như thế, thứ mười hai số phòng ở giữa bên trong hai thiếu nữ cũng lộ ra vẻ kinh dị, nữ tử váy trắng sắc mặt rất nhanh lại khôi phục vẻ băng lãnh, bên ngoài đám người phân tích không sai, nàng chính là Lăng Băng Điệp.

Trắng nhạt váy lụa thiếu nữ cũng là Lăng gia Thiên Chi Kiêu Nữ, tên là Lăng Thi Thi, xen vào nhau tinh tế dáng người, cũng rất có vài phần tư sắc, bất quá so với Lăng Băng Điệp, còn mang theo một loại non nớt.

"Nhị Tỷ, tính, một khối Thất Thải Vân Thạch mà thôi, đến thời điểm ngươi giúp ta lại mua một khối là được." Lăng Thi Thi giữ chặt Lăng Băng Điệp cánh tay, lắc lắc đầu nói.

Lập tức, nàng lại vũ động nắm đấm trắng nhỏ nhắn, hung ác nói: "Cũng dám cùng Nhị Tỷ ác ý đấu giá, chẳng lẽ liền không biết Nhị Tỷ thân phận à, quay đầu chúng ta nhất định hảo hảo giáo huấn hắn."

Lăng Băng Điệp trầm mặc không nói, nàng vừa mới chú ý rất cẩn thận, cùng nàng đấu giá người, lại là đến từ số 18 bao sương Tô gia.

Nghĩ đến Tô gia bao sương bên trong người cũng nên nghe ra nàng thanh âm, có thể đã như vậy, tại sao còn muốn cùng với nàng ác ý đấu giá đâu?

"Không phải Tô Mạch Hàn thanh âm, mà là người khác, nghe cái này thanh âm, tuổi tác hẳn không phải là đặc biệt lớn, mà Tô Mạch Hàn cùng Tô Mạch Huyên lại làm cho hắn làm chủ đạo, Tô gia có ai có dạng này tư cách?" Lăng Băng Điệp trong lòng cũng có chút mơ hồ.

1000 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch mua sắm một khối Thất Phẩm rèn đúc vật liệu, dù là Lăng Băng Điệp là Thánh Thành Tứ Kiều, nàng cũng có chút không nỡ, bởi vì coi như Bát Phẩm rèn đúc vật liệu, tối đa cũng liền cái giá này.

"Thi Thi, quay đầu ta đưa ngươi một bộ hài lòng trang sức." Lăng Băng Điệp lạnh như băng nói, nàng trong lòng có một ngụm nộ khí không có phát tiết đi ra.

Lăng Băng Điệp mặc dù cũng là một cái không chịu thua chủ, nhưng là nàng cũng không muốn cùng Tô gia ở giữa quan hệ khiến cho quá căng, cho nên cũng liền từ bỏ.

Số 18 bao sương bên trong, Vân Khê, Tô Mạch Huyên cùng Tô Mạch Hàn kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, thật lâu thất thần.

Bọn hắn cũng bị Tiêu Phàm đại thủ bút cho chấn kinh đến, 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch a, dù là đối với bọn hắn những thiên tài này tới nói, cũng là con số không nhỏ.

Mà Tiêu Phàm vậy mà tốn hao 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, đến mua một khối Thất Phẩm Thất Thải Vân Thạch, cái này khiến bọn hắn như thế nào bình tĩnh.

"Tiêu Phàm, ngươi là đang cố ý hấp dẫn Băng Điệp chú ý?" Tô Mạch Hàn đột nhiên hướng về Tiêu Phàm hét lớn, tựa như Tiêu Phàm đoạt hắn nữ nhân đồng dạng.

"Không thú vị!" Tiêu Phàm dư quang liếc Tô Mạch Hàn một cái, liền không còn nhiều liếc hắn một cái, đừng nói hắn còn không có gặp qua Lăng Băng Điệp, coi như gặp qua thì tính sao?

Hắn Tiêu Phàm còn không có không thú vị đến đi cố ý hấp dẫn ai lực chú ý, dù sao, hắn Hồn Thạch cũng không phải nhặt được, hơn nữa, hắn cũng không tâm tư đi thông đồng những nữ nhân khác.

Làm Tiêu Phàm quay người nhìn lại thời khắc, trên mặt đột nhiên lộ ra tiếu dung, Phòng Đấu Giá bên trong, vừa vặn vang lên người chủ trì giải quyết dứt khoát thanh âm: "10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch lần thứ ba, thành giao!"

Tô Mạch Hàn nhìn thấy Tiêu Phàm không nhìn bản thân, tức giận nghiến răng nghiến lợi, có thể chẳng biết tại sao, hắn đối Tiêu Phàm trong đáy lòng có loại phát ra từ nội tâm kiêng kị.

Hồi tưởng lại trước mấy ngày sự tình, Tô Mạch Hàn còn cảm giác hai bên khuôn mặt một trận lửa nóng.

Lúc này, một cái người hầu mang theo Thất Thải Vân Thạch đi vào số 18 gian phòng, Tiêu Phàm bỗng nhiên đứng dậy, đem sớm đã chuẩn bị tốt lắm phẩm Hồn Thạch giao cho người hầu.

Nhìn xem cái kia giống như núi nhỏ Cực Phẩm Hồn Thạch, Tô Mạch Hàn lại là một trận xem thường, châm chọc khiêu khích nói: "Đoán chừng đây chính là ngươi tất cả tài sản a."

Người bình thường ai sẽ đem 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch mang tại trên người, đều là đặt ở Hồn Thạch Tạp bên trong, mang theo thuận tiện, cũng tương đối có thân phận.

Nhưng mà Tiêu Phàm ngược lại tốt, đem 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch toàn bộ đặt ở trên người, liền tựa như một cái nhà giàu mới nổi đồng dạng.

"Ngươi đây cũng biết rõ?" Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc nhìn xem Tô Mạch Hàn, đối Tô Mạch Hàn ngôn ngữ công kích xong toàn bộ khinh thường.

Thu hồi tâm thần, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào trong tay Thất Thải Vân Thạch trên người, ngay tại lúc đó, Hồn Hải bên trong Bạch Sắc Thạch Đầu rung động kịch liệt lên, một tia năng lượng màu trắng dung nhập đầu ngón tay.

Sau một khắc, Tiêu Phàm ngón tay đụng chạm địa phương, Thất Thải Vân Thạch đột nhiên hòa tan thành một cái lỗ nhỏ, ngay tại lúc đó, lại có hai đạo quang mang từ Thất Thải Vân Thạch bên trong bắn ra.

Nguyên lai Thất Thải, trong nháy mắt biến thành Cửu Thải, Tiêu Phàm thấy thế, ánh mắt lộ ra một tia mừng như điên, trong lòng kinh hãi nói: "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Cửu Thải Hồn Huyết Thạch?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.