Chương 865: Kinh biến

Chương 865: Kinh biến

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc như vậy, Cửu Thải Hồn Huyết Thạch hắn giá trị, có thể xa xa không phải Thất Thải Vân Thạch có thể so sánh, hắn sinh ra hoàn cảnh mười điểm gian nan.

Nghe đồn, Cửu Thải Hồn Huyết Thạch sinh ra địa phương, nhất định phải có chín đầu Cửu Giai Hồn Thú máu tươi tưới nước, hơn nữa nhất định phải dùng bọn chúng Hồn Lực uẩn dục mới có thể sinh ra.

Đồng dạng mà nói, Hồn Thú là không có khả năng cố ý đi uẩn dưỡng một khối Thạch Đầu, dù sao Hồn Thú lại sẽ không rèn đúc Hồn Binh, hơn nữa, Hồn Thú bên trong biết rõ Cửu Thải Hồn Huyết Thạch cũng mười điểm thưa thớt.

Tất cả, muốn nhường Hồn Thú cam tâm tình nguyện dùng Hồn Lực đi uẩn dưỡng một khối Thạch Đầu, trừ phi bọn chúng chết, hơn nữa còn là vừa lúc chết ở cái kia cạnh đá vừa.

Sau khi chết, bọn hắn máu tươi cùng Hồn Lực tưới nước tại cái kia trên tảng đá, bị Thạch Đầu chậm rãi hấp thu, hơn nữa đến nỗi ngay cả tiếp theo chín lần, Thạch Đầu mới có thể phát sinh như thế to lớn biến hóa.

Có thể nghĩ Cửu Thải Hồn Huyết Thạch sinh ra gian nan, cũng chính là bởi vì như thế, Cửu Thải Hồn Huyết Thạch không chỉ có có thể dùng để rèn đúc Cửu Phẩm Hồn Binh, còn có thể làm thuốc.

Chín đầu Cửu Giai Hồn Thú huyết cùng Hồn Lực, đối với phần lớn người tới nói, đều là đại bổ đồ vật, ẩn chứa trong đó bàng bạc lực lượng, dù là Chiến Đế cảnh cũng không có khả năng hoàn toàn hấp thu.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm trong lòng trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, trầm ngâm nói: "Cửu Thải Hồn Huyết Thạch, tổng cộng hấp thu như vậy hồn huyết mới có thể sinh ra, Hồn Tộc Huyết Mạch muốn thức tỉnh, phải chăng có thể phân nhiều lần thức tỉnh đâu?"

Nghĩ đến khả năng này, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, bất quá cuối cùng vẫn phủ định cái này ý nghĩ, nếu như biện pháp này có thể nói, Diệp gia đoán chừng đã sớm thử nghiệm.

Lấy Diệp gia nội tình, nếu như có thể phân nhiều lần thức tỉnh Hồn Tộc Huyết Mạch, Diệp gia sớm liền làm như thế, lại làm sao có thể đợi đến hiện tại thế nào.

"Mọi thứ tổng sẽ có biện pháp giải quyết." Thở dài, Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị đem Cửu Thải Hồn Huyết Thạch thu nhập Hồn Giới bên trong, chỉ là khiến hắn rất ngạc nhiên là, hắn đều còn không có động, Cửu Thải Hồn Huyết Thạch bỗng trong nháy mắt biến mất.

"Lại là Cửu Thải Vân Thạch!" Nhìn thấy cái kia Cửu Thải quang mang, một bên Tô Mạch Hàn trực tiếp kêu sợ hãi đi ra, chỉ là chờ hắn còn muốn thấy rõ ràng lúc, Cửu Thải Vân Thạch liền đã không gặp.

"Chỉ là Cửu Thải Vân Thạch sao?" Tô Mạch Huyên đôi mắt đẹp lóe lên, vừa mới nàng lờ mờ cảm giác được, một cỗ bàng bạc Hồn Lực từ cái kia Thất Thải Vân Thạch bên trong mãnh liệt cuộn trào ra, để cho nàng đều kinh hồn táng đảm.

Cảnh tượng kỳ dị như vậy, có thể không phải Cửu Thải Vân Thạch liền có thể nắm giữ, Tô Mạch Huyên dám khẳng định, Cửu Thải Vân Thạch bên trong còn có cái khác đồ vật, về phần cụ thể là cái gì, nàng liền không rõ ràng.

"Tiêu Phàm, ta nguyện ý hoa 20 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch mua trên tay ngươi Cửu Thải Vân Thạch." Tô Mạch Hàn một mặt cao ngạo nhìn xem Tiêu Phàm.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không có để ý tới, Tô Mạch Hàn còn tưởng rằng Tiêu Phàm không vui, lại cắn răng nói: "30 vạn, 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, ngươi một cái liền lừa gấp hai . . ."

Không đợi Tô Mạch Hàn nói xong, liền bị Tô Mạch Huyên cắt ngang, nàng truyền âm nói: "Tiểu đệ, đừng nói 30 vạn, chính là 40 vạn, 50 vạn, Tiêu Phàm cũng sẽ không bán."

Nàng chỗ nào nhìn không ra Tô Mạch Hàn điểm này trò vặt, Tô Mạch Hàn khẳng định cũng nhìn ra đây không chỉ là Cửu Thải Vân Thạch, nhưng là Tiêu Phàm dám hoa 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch mua sắm, hắn bản thân có thể không biết sao?

Hiển nhiên sẽ không, Tiêu Phàm nhất định là đã sớm biết rõ cái này đồ vật quý giá, cho nên mới nguyện ý lấy 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch mua xuống đến.

Tô Mạch Hàn nhìn thấy bản thân trò vặt bị nhìn thấu, đành phải bĩu môi, đứng ở một bên.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, cũng không phải hắn không nguyện ý phản ứng Tô Mạch Hàn, mà là giờ phút này hắn, tâm thần đã trải qua toàn bộ bị Hồn Hải bên trong kinh biến cho hấp dẫn lấy.

Vân Khê cùng Tiểu Kim nhìn thấy Tiêu Phàm có chút thất thần, vội vàng một trước một sau đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương, Tô Mạch Huyên thấy thế, lôi kéo Tô Mạch Hàn rời xa Tiêu Phàm mấy bước.

Mặc dù nàng không biết Tiêu Phàm đang làm gì, nhưng là giờ phút này Tiêu Phàm, nếu có người đánh lén hắn lời nói, vô cùng có khả năng thành công, bọn hắn không muốn bị Tiểu Kim cùng Vân Khê hiểu lầm.

Tiêu Phàm Hồn Hải bên trong, Cửu Thải quang mang hừng hực, từ cái kia vòng xoáy màu vàng óng bên trong tản ra, nhìn kỹ, Vô Tận Chiến Hồn Hồn Lực trong vòng xoáy lơ lửng một khỏa óng ánh trong suốt Cửu Thải Thạch Đầu.

Cửu Thải Thạch Đầu không đặc biệt, chính là Tiêu Phàm vừa mới đấu giá được Cửu Thải Hồn Huyết Thạch, nguyên lai Thất Thải Vân Thạch đã trải qua toàn bộ tróc ra, bại lộ trừ nó Bản Thể.

Cửu Thải quang mang, dị thường sáng chói chói mắt, tại Cửu Thải Hồn Huyết Thạch chung quanh, ẩn ẩn có thể nhìn thấy chín đạo cực đại thân ảnh, uy thế ngập trời, Tiêu Phàm có thể đoán được, cái kia hẳn là uẩn dục Cửu Thải Hồn Huyết Thạch chín đầu Hồn Thú.

Nguyên bản hắn chuẩn bị đem Cửu Thải Hồn Huyết Thạch thu nhập Hồn Giới bên trong, đợi ngày sau hảo hảo nghiên cứu một cái, có lẽ đối thức tỉnh Hồn Tộc Huyết Mạch có chỗ trợ giúp.

Nhưng là, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Cửu Thải Hồn Huyết Thạch sẽ trong nháy mắt tiến vào hắn Hồn Hải bên trong, Cửu Thải Hồn Huyết Thạch thế nhưng là thực vật a, còn không có bị hắn luyện hóa, liền tiến vào hắn Hồn Hải bên trong, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào không sợ hãi.

"Tỏa Hồn Châu!" Nhìn chăm chú bốn phía, rà quét Hồn Hải, Tiêu Phàm ánh mắt cuối cùng rơi vào Vô Tận Chiến Hồn Hồn Lực trong vòng xoáy huyết sắc Tỏa Hồn Châu phía trên.

Hắn quỷ dị phát hiện, Cửu Thải Hồn Huyết Thạch tựa như đang từ từ hòa tan, hóa thành Cửu Thải mờ mịt dung nhập cái kia Tỏa Hồn Châu bên trong, Tỏa Hồn Châu quanh thân đường vân tựa như sống lại đồng dạng.

Hơn nữa, cái kia chín đầu Hồn Thú hư ảnh chậm rãi biến hư ảo lên, tựa như tùy thời có thể biến mất đồng dạng.

Tiêu Phàm nhìn trợn mắt hốc mồm, Cửu Thải Hồn Huyết Thạch mặc dù không tính là trân bảo hiếm thế, nhưng là mấy trăm năm khó gặp a, lại bị Tỏa Hồn Châu nuốt chửng lấy.

"Đó là?" Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn trong con ngươi đột nhiên phản chiếu lấy một bộ quỷ dị bức hoạ, chỉ thấy Tỏa Hồn Châu chung quanh, vậy mà hiện ra chín đạo hư ảnh.

Hư ảnh không đặc biệt, chính là trước đó Cửu Thải Hồn Huyết Thạch chung quanh hiển hiện chín đầu Cửu Giai Hồn Thú hư ảnh.

Làm Cửu Thải Hồn Huyết Thạch chung quanh chín đầu Hồn Thú hư ảnh hoàn toàn biến mất lúc, Tỏa Hồn Châu chung quanh Hồn Thú hư ảnh lại biến mười điểm rõ ràng, một cỗ hoảng sợ chi uy từ Tỏa Hồn Châu phía trên phát ra đi ra.

Bởi vì Vô Tận Chiến Hồn luyện hóa Tỏa Hồn Châu duyên cớ, hắn ẩn ẩn có thể cảm giác được Tỏa Hồn Châu biến hóa, thậm chí, hắn cảm giác nắm giữ Tỏa Hồn Châu một loại nào đó năng lực.

Nhìn chăm chú cái kia chín đạo Hồn Thú hư ảnh, Tiêu Phàm trong lòng xuất hiện một cái đáng sợ ý nghĩ.

"Hư ảnh này, làm sao cảm giác cùng Chiến Hồn có chút cùng loại đây, nếu như có thể điều động, há không phải có thể có được chín cái Cửu Phẩm Chiến Hồn?" Tiêu Phàm trong lòng âm thầm líu lưỡi.

Rống

Cũng đúng lúc này, đột nhiên một cỗ đáng sợ Hồn Lực ba động từ trên người Tiêu Phàm bộc phát ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ bao sương, sau đó như là hồng thủy hướng tứ phía bát phương phóng đi.

Cách nhau gần nhất Tiểu Kim, Vân Khê, Tô Mạch Huyên cùng Tô Mạch Hàn bốn cái, toàn thân bỗng nhiên run rẩy một cái, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt có chút thất thần, chẳng biết tại sao, bốn cái có loại bị Hồn Lực Hồng Lưu thôn phệ cảm giác.

Gần như đồng thời, tại Tiêu Phàm đỉnh đầu, chín đạo hư ảnh chợt lóe lên rồi biến mất, mặc dù vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, nhưng Tiểu Kim bốn cái nhưng khi nhìn mười điểm rõ ràng, như nhìn quái vật đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Đây là chín cái Chiến Hồn?" Tô Mạch Hàn toàn thân run rẩy một cái, rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, không khỏi xoa xoa con mắt, còn coi là bản thân nhìn lầm.

Thế nhưng là, hắn một người có lẽ nhìn lầm, nhưng bốn người bọn họ không có khả năng đồng thời nhìn lầm đi, Vân Khê, Tiểu Kim cùng Tô Mạch Huyên cũng trợn mắt hốc mồm, người làm sao có thể nắm giữ chín cái Chiến Hồn đâu?

"Hô!" Tiêu Phàm hít sâu mấy khẩu khí, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, vừa mới một sát na kia, nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, ý niệm dẫn ra lấy Tỏa Hồn Châu, đem cỗ kia khí tức áp chế xuống dưới, Hồn Lực Hồng Lưu đoán chừng sẽ quét sạch toàn bộ Phòng Đấu Giá.

"Tỏa Hồn Châu, thật đúng là thật đáng sợ năng lực!" Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh, vừa mới một sát na kia, hắn rốt cục biết rõ Tỏa Hồn Châu một cái công dụng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.