Chương 866: Ngậm bồ hòn

Chương 866: Ngậm bồ hòn

"Công Tử, ngươi không sao chứ?" Vân Khê nhìn xem mồ hôi đầm đìa Tiêu Phàm, lo lắng hỏi.

Vừa mới một sát na kia, hắn cảm giác Tiêu Phàm biến một người đồng dạng, cỗ kia Hồn Lực ba động, liền hắn đều cảm giác được nhỏ bé, nhìn thấy cái kia chín đạo Hồn Thú hư ảnh, hắn cảm giác bản thân liền tựa như đứng ở chín cái Chiến Thánh trước mặt đồng dạng.

Tô Mạch Huyên cùng Tô Mạch Hàn tỷ đệ hai người sắc mặt cũng chẳng tốt đẹp gì, tràn ngập sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, thật lâu mới khôi phục bình tĩnh.

Vừa mới, bọn hắn cảm giác Tiêu Phàm chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể muốn mạng bọn họ, xuất sinh đến nay, còn chưa bao giờ có người đã cho bọn hắn loại áp lực này, dù là bọn hắn Lão Tổ cũng không có.

Chẳng biết tại sao, Tô Mạch Hàn trong lòng đối Tiêu Phàm hận ý cũng đều biến mất hết không gặp, cùng giai Tu Sĩ ở giữa cừu hận có lẽ là có thể nhất bền bỉ.

Nhưng là, một con kiến hôi tại một cái Siêu Cấp Cường Giả trước mặt, lại thế nào dám cừu thị đâu?

Liền tựa như hắn Tô Mạch Hàn, lúc trước không nhìn Tiêu Phàm, căn bản chính là tại không nhìn một cái Siêu Cấp Cường Giả, cái này Siêu Cấp Cường Giả không có giết hắn, chỉ là nhục nhã hắn, với hắn mà nói đã đầy đủ nhân từ.

Nghĩ vậy, Tô Mạch Hàn không khỏi lạnh run, bản thân cái này cái gì Thánh Thành Bát Tuấn, tại Tiêu Phàm trước mặt chỉ bất quá là Thánh Thành Bát Sửu, một chút vai hề nhảy nhót mà thôi.

"Không có việc gì." Tiêu Phàm lắc đầu, vừa mới hắn cũng là dọa cho phát sợ, còn tốt kịp thời lấy lại tinh thần, nhường cái kia Hồn Lực ba động trong nháy mắt biến mất.

Nếu là quét sạch toàn bộ Phòng Đấu Giá, hậu quả khẳng định thiết tưởng không chịu nổi.

Một khi biết rõ vừa mới cái kia Hồn Lực ba động là từ trên người Tiêu Phàm bộc phát đi ra, các đại gia tộc nhất định sẽ nhận định Tiêu Phàm trên người có khó lường đồ vật.

Lấy những cái kia đại gia tộc nước tiểu tính, nhất định sẽ bao vây mà lên, đem Tiêu Phàm trên người đồ vật từng cái đào đi ra.

Đến thời điểm, Tiêu Phàm trên người tất cả bí mật đoán chừng đều muốn bại lộ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng thầm hô nguy hiểm thật, sau đó chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Tô Mạch Huyên cùng Tô Mạch Hàn tỷ đệ hai người, đen kịt Mặc tử thâm thúy như sao vũ, dọa đến hai người biến sắc.

"Tiêu Phàm, chuyện hôm nay, chúng ta tỷ đệ hai nếu truyền ra ngoài, ta Tô Mạch Huyên trời tru đất diệt, chết không yên lành." Tô Mạch Huyên dọa đến hoa dung thất sắc, vội vàng chỉ thiên thề.

Giờ phút này Tiêu Phàm ánh mắt, quá là đáng sợ, có chỉ là vô tình!

Sau đó, Tô Mạch Huyên lại kéo kéo đã trải qua dọa si Tô Mạch Hàn, Tô Mạch Hàn cũng lấy lại tinh thần đến, mặc dù có một chút xíu không phục, nhưng vẫn là nói ra: "Vừa mới sự tình, nếu bị trong phòng này bên ngoài những người khác biết được, ta Tô Mạch Hàn nguyện bị thiên lôi đánh xuống, tu vi không được tiến thêm."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm cái kia băng lãnh con ngươi mới khôi phục một tia thanh minh, cũng không phải hắn tin tưởng Tô Mạch Hàn cùng Tô Mạch Huyên tỷ đệ, dù sao, Tu Sĩ có thể không tin cái gì lời thề.

Nhưng là, hắn trong lòng cân nhắc Tô Mạch Hàn cùng Tô Mạch Huyên chết ở chỗ này hậu quả, tạm thời tới nói cũng không phải là hắn có thể tiếp nhận.

Cho nên Tiêu Phàm mới thả vứt bỏ cái này ý nghĩ, nếu để cho Tô Mạch Hàn cùng Tô Mạch Huyên tỷ đệ biết rõ, Tiêu Phàm sở dĩ không giết bọn hắn, căn bản không phải bởi vì bọn hắn lời thề, không biết bọn hắn sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Đúng, ngươi mới vừa nói phải dùng 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch mua ta Thất Thải Vân Thạch?" Tiêu Phàm đột nhiên nói một câu không hiểu thấu lời nói.

Vân Khê, Tô Mạch Hàn cùng Tô Mạch Huyên không biết vì sao, đó là thật sớm trước đó sự tình tốt a, tại sao lại đột nhiên đề lên đâu.

Giờ phút này Tô Mạch Hàn nơi nào còn dám mua Tiêu Phàm Thất Thải Vân Thạch, đầu lập tức như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa.

Không đợi hắn mở miệng, Tiêu Phàm lại nói ra: "Ta đáp ứng bán cho ngươi."

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm mở ra bàn tay, lòng bàn tay lập tức xuất hiện mấy khối Thất Thải Vân Thạch, không sai, chính là Thất Thải Vân Thạch, lại không trước đó Tô Mạch Hàn nhìn thấy Cửu Thải sắc.

Cái kia Cửu Thải sắc, chỉ bất quá là Cửu Thải Hồn Huyết Thạch phát ra đi ra sắc thái, bây giờ Cửu Thải Hồn Huyết Thạch bị Tỏa Hồn Châu hấp thu, Thạch Đầu tự nhiên lại lộ ra Thất Thải Chi Sắc.

Hơn nữa bởi vì Cửu Thải Hồn Huyết Thạch bị bóc ra duyên cớ, Thất Thải Vân Thạch cũng chia thành mấy khối nhỏ.

"Ta?" Tô Mạch Hàn khóe miệng giật một cái, muốn khóc vô lệ, bản thân hoa 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch mua ngươi cái này mấy khối tảng đá vụn, ngươi làm ta có bệnh sao?

Ta hoa 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch muốn mua thế nhưng là Cửu Thải Vân Thạch, còn có Cửu Thải Vân Thạch bên trong dị bảo!

Nhưng mà loại lời này Tô Mạch Hàn là tuyệt đối cũng không được dám nói ra, một bên Tô Mạch Huyên hung hăng nguýt hắn một cái, tựa như lại nói, hiện tại biết rõ xui xẻo.

Vân Khê khóe miệng giật một cái, thiếu chút nữa thì cười ra tiếng, hắn biết rõ, Tô Mạch Hàn nhất định ăn ngậm bồ hòn, hiện tại Tô Mạch Hàn đã bị Tiêu Phàm sợ mất mật, đành phải thành thành thật thật vì cái này mấy khối Thất Thải Vân Thạch tính tiền.

"Tính, cái này Thất Thải Vân Thạch liền đưa cho ngươi đi, dù sao ta thiếu ngươi tỷ một cái nhân tình." Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên vừa cười vừa nói.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Tô Mạch Hàn trên mặt vui vẻ, cái này 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch rốt cục có thể không cần cho Tiêu Phàm.

Nhưng mà, một bên Tô Mạch Huyên đột nhiên căm tức nhìn Tô Mạch Hàn nói: "Tô Mạch Hàn, ta Tô gia nam nhi chẳng lẽ còn nói không giữ lời sao? Nói ra ngoài nói, chính là giội ra ngoài nước, không có thu hồi lại đạo lý."

"Tỷ, ta?" Tô Mạch Hàn mười điểm không hiểu nhìn xem Tô Mạch Huyên, đây chính là 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch a, thật chẳng lẽ cho hắn, liền mua cái này mấy khối tảng đá vụn?

"Ta cái gì ta, ngươi coi bản thân nói chuyện là đánh rắm sao?" Tô Mạch Huyên thiếu chút nữa thì muốn động thủ.

Tô Mạch Hàn vẫn có chút sợ hắn tỷ tỷ, bất đắc dĩ phía dưới, đành phải lấy ra một trương Hồn Thạch Tạp ném cho Tiêu Phàm, cắn răng nói: "Trong này là 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, Thất Thải Vân Thạch về ta!"

"Cho." Tiêu Phàm mỉm cười, đem mấy khối Thất Thải Vân Thạch ném cho Tô Mạch Hàn, một cái tay khác tiếp nhận tấm kia Hồn Thạch Tạp, vẫn không quên đả kích một cái Tô Mạch Hàn nói: "Cuộc làm ăn này có lời, hi vọng ngươi có thể bán 90 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch."

Tô Mạch Hàn tức giận kém chút thổ huyết, cái kia 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, đã là hắn hơn phân nửa tài sản, liền như thế đưa cho Tiêu Phàm, hắn chỗ nào cam tâm.

Là hắn trong tay cực nhanh Thất Thải Vân Thạch, tối đa cũng liền đáng giá mười mấy 20 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch mà thôi, làm sao có thể bán 90 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, đừng nói 90 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, cho dù là bán 90 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch cũng không có khả năng a.

Cái này ngậm bồ hòn, hắn Tô Mạch Hàn ăn mười điểm khó chịu, hắn mười điểm không hiểu Tô Mạch Huyên vì sao muốn đáp ứng Tiêu Phàm.

Mà lúc này, Tiêu Phàm lại là cười nhìn xem Tô Mạch Huyên nói: "Tô cô nương, ngươi là ta đã thấy nhất nữ nhân thông minh một trong."

"Tạ ơn khích lệ." Tô Mạch Huyên khuôn mặt tươi cười Như Hoa, khẽ khom người nói, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Tô Mạch Hàn một mặt không hiểu nhìn xem Tô Mạch Huyên, mà Vân Khê lại là ánh mắt lóe lên, trong nháy mắt minh bạch cái gì, trong lòng chậm chạp nói: "Tô Mạch Huyên tình nguyện cho Công Tử 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, cũng không nghĩ tiêu tốn nàng cái kia nhân tình, Công Tử nhân tình, xác thực không phải hoa 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch liền có thể mua được."

Cùng Tiêu Phàm mới nhận biết không đến một tháng, nhưng Vân Khê đã bị Tiêu Phàm cho triệt để tin phục, tại hắn trong lòng, Tiêu Phàm nhân tình, có thể không phải dùng Hồn Thạch liền có thể đổi được.

Tiêu Phàm mỉm cười, sau đó lại nhìn về phía một mặt thất lạc Tô Mạch Hàn nói: "Xem ở ngươi cái kia 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch trên mặt mũi, qua một lúc ta chỉ điểm ngươi đập hai kiện vật phẩm như thế nào?"

"Hừ." Tô Mạch Hàn lạnh rên một tiếng, trực tiếp quay đầu đi chỗ khác, tâm hắn còn đang vì hắn 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch nhỏ máu.

"Vậy thì cảm ơn Tiêu Công Tử." Ngược lại là Tô Mạch Huyên, hết sức đại độ cười nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.