Chương 867: Không may Tô Mạch Hàn

Chương 867: Không may Tô Mạch Hàn

Đấu giá hội tiếp tục, Tiêu Phàm uể oải nằm trên ghế bành, nhìn chằm chằm phía dưới bàn đấu giá, được một mai Cửu Thải Hồn Huyết Thạch, Tiêu Phàm tâm tình thật tốt, chí ít chuyến này đấu giá hội không uổng công.

Hắn trong lòng cũng thầm nghĩ, về sau gặp gỡ loại này đấu giá hội, nhất định muốn nhiều tham gia, chỉ cần nhãn lực đầy đủ, đồ tốt vẫn có không ít.

So với người khác, hắn Tiêu Phàm có Bạch Sắc Thạch Đầu tại, chân chính bảo bối căn bản sẽ không bỏ qua.

"Tỏa Hồn Châu, cũng là một kiện đồ tốt a, không hổ là Tu La Điện vật truyền thừa." Tiêu Phàm trong lòng thầm than, chỉ bằng Tỏa Hồn Châu cái kia năng lực, Tiêu Phàm tin tưởng, hắn thực lực khẳng định lại sẽ tăng lên rất nhiều.

Tiêu Phàm kỳ thật đã trải qua không kịp chờ đợi rời đi đấu giá hội, đi thử nghiệm Tỏa Hồn Châu cái kia năng lực uy lực.

Nếu như không phải hắn hiện tại đang cần Hồn Thạch, cũng sẽ không cần Tô Mạch Hàn 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, tự nhiên cũng không có tất muốn lưu ở chỗ này.

Theo thời gian đưa đẩy, lại có năm 60 kiện vật phẩm bị đấu giá, nhưng mà Tiêu Phàm vẫn như cũ bất vi sở động, lẳng lặng nhìn xem bàn đấu giá, nếu như không phải nhìn thấy hắn mắt vẫn mở, tuyệt đối sẽ cho là hắn ngủ

"Tiêu Phàm, ngươi không phải nói chỉ điểm ta đấu giá hai kiện đồ vật à, hiện tại một kiện đều không tới tay, ngươi không phải là đang gạt ta a." Tô Mạch Hàn lại bắt đầu châm chọc khiêu khích lên.

Đi qua một hai canh giờ, Tô Mạch Hàn đối Tiêu Phàm sợ hãi cũng biến mất không ít, lại khôi phục cái kia cao ngạo thần sắc.

"Hiện tại cái này, liền có thể đập xuống tới." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm bàn đấu giá, hắn tâm thần một mực dẫn ra lấy Bạch Sắc Thạch Đầu.

Khi hắn Hồn Lực bao phủ trên đài đấu giá một sát na kia, Bạch Sắc Thạch Đầu hơi hơi rung động một cái, mặc dù chỉ là khẽ run lên, tản ra yếu ớt quang mang.

Nhưng là, cái kia đồ vật khẳng định có nó chỗ đặc biệt, bằng không nói, Bạch Sắc Thạch Đầu là không có bất luận cái gì dị động.

"Liền chuôi này kiếm vỡ? Toàn thân đã trải qua vết rỉ lốm đốm, một chuôi cùn binh mà thôi, đoán chừng ngay cả một người đều giết không chết, muốn nó làm gì dùng? Nếu như không phải nó đã từng phẩm giai cao, đoán chừng liền lên bàn đấu giá tư cách đều không có." Tô Mạch Hàn quét trên đài đấu giá một cái, mặt coi thường nói.

Trên đài đấu giá, trưng bày một cái hộp gỗ, hộp gỗ bên trong chứa một chuôi xanh Lục Sắc trường kiếm, phía trên mọc đầy Lục Đồng gỉ, khe vô số.

Tô Mạch Hàn nói không sai, chuôi kiếm này đã từng phẩm giai quả thật không tệ, chính là Bát Phẩm Thanh Liên Kiếm, nhưng là, hiện tại đã trải qua mất đi linh tính, phổ thông lại phổ thông bất quá.

Dù là Ngũ Phẩm Hồn Binh, đoán chừng đều có thể tuỳ tiện hủy diệt nó, như vậy một kiện pháp bảo, mua được thì có ích lợi gì đâu?

"Tin hay không tùy ngươi, dù sao đây là kiện thứ nhất." Tiêu Phàm nhún nhún vai, mười điểm vô lại nói ra, nhìn thấy cái kia tàn phá Thanh Liên Kiếm, Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt nhớ tới một đạo thân ảnh, chính là chết đi Thiên Tàn, Thiên Tàn Chiến Hồn chính là Bát Phẩm Thanh Liên Kiếm.

"Lâu như vậy, Tiểu Lang cùng Ảnh Phong cũng nên rời đi Huyết Lâu a." Vừa nghĩ tới Thiên Tàn, Tiêu Phàm trong lòng lại lo lắng lên Ảnh Phong cùng Phong Lang.

"Tiêu Phàm, nguyên lai ngươi cũng chơi xỏ lá!" Tô Mạch Hàn nhìn xem Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, vô cùng phẫn nộ.

"Tiểu đệ, đập xuống tới." Tô Mạch Huyên mười điểm quyết đoán nói ra, nhìn thấy Tô Mạch Hàn đối Tiêu Phàm châm chọc khiêu khích, Tiêu Phàm không có bão nổi, nàng trong lòng cũng buông lỏng một hơi.

Chí ít, Tiêu Phàm không có trong tưởng tượng như vậy vô lý cùng bá đạo, nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng sớm liền đối Tô Mạch Hàn động thủ.

"Tỷ!" Tô Mạch Hàn mười điểm khó chịu, hắn không biết Tô Mạch Huyên tại sao khắp nơi muốn giữ gìn Tiêu Phàm, chẳng lẽ nàng coi trọng Tiêu Phàm?

"Đập xuống tới." Tô Mạch Huyên ngữ khí mười điểm kiên quyết, nàng luôn cảm giác Tiêu Phàm mười điểm bất phàm, nhưng là chỗ nào bất phàm, nàng cũng nói không được, hiện tại vừa vặn tìm cơ hội nghiệm chứng một cái.

Một chuôi tàn phá Thanh Liên Kiếm, căn bản không đáng mấy đồng tiền, coi như đập xuống tới cũng ăn không được cái gì thiệt thòi lớn.

"50 vạn." Tô Mạch Hàn khẽ cắn môi, vẫn là báo ra một cái giá cả, Thanh Liên Kiếm mặc dù tàn phá, nhưng là 50 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch vẫn là giá trị.

Dù sao, một chút Chú Tạo Sư, có thể mua trở về nghiên cứu một cái, có khả năng rất lớn đúc tạo ra hoàn chỉnh Thanh Liên Kiếm.

Tô Mạch Hàn vừa dứt lời, thứ mười hai kêu trong rạp, Lăng Thi Thi đột nhiên kêu lên: "Nhị Tỷ, số 18 bao sương bên trong thực sự là Tô Mạch Hàn, tốt một cái Tô Mạch Hàn, cũng dám cùng Nhị Tỷ đấu giá."

"Không phải, hẳn là có người khác." Lăng Băng Điệp đôi mắt đẹp chớp động một cái, thần sắc lại không có bất kỳ cái gì biến hóa, cao ngạo vô cùng.

"Vô luận là ai, dám cố ý cướp đi vốn nên thuộc về ta đồ vật, chính là đối địch với ta." Lăng Thi Thi lạnh rên một tiếng, dứt lời liền đi ra ngoài cửa.

"Ngươi đi đâu?" Lăng Băng Điệp hỏi.

"Tìm Tô Mạch Hàn phiền phức." Lăng Thi Thi để lại một câu nói liền không thấy tăm hơi.

Mười mấy tức về sau, Tô Mạch Hàn cuối cùng lấy 80 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch đem tàn phá Thanh Liên Kiếm đập xuống tới, hắn sắc mặt vẫn như cũ mười điểm khó chịu, trong lòng trầm ngâm nói: "Tiêu Phàm, nếu là ngươi không nói ra cái như thế về sau, ta muốn ngươi đẹp mặt."

Ầm

Đúng lúc này, Tiêu Phàm bọn hắn bao sương bị một cỗ đại lực đá văng, đám người giật mình, quay đầu nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy một bộ trắng nhạt váy lụa Lăng Thi Thi nổi giận đùng đùng đi tới.

Ở sau lưng nàng, còn đứng một đạo khác thân ảnh, lại là Lăng Băng Điệp cũng cùng tới.

"Băng Điệp, Thi Thi, các ngươi làm sao tới?" Tô Mạch Hàn trong nháy mắt thu liễm trên mặt lửa giận, cười nhẹ nhàng nói, nhất là nhìn về phía Lăng Băng Điệp ánh mắt lúc, tròng mắt đều nhanh trừng đi ra.

"Tô Mạch Hàn, uổng cho ngươi còn muốn truy ta Nhị Tỷ, ngươi lại còn dám theo ta Nhị Tỷ đoạt đồ vật, ngươi cái này đời đều không có khả năng thành công." Lăng Thi Thi căn bản không cho cái gì tốt sắc mặt, giống như một cái nổi giận nhỏ cọp cái.

"Ta." Tô Mạch Hàn trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung, dư quang nhìn trước Tiêu Phàm, hắn rất muốn nói, không phải ta đoạt Băng Điệp đồ vật, là Tiêu Phàm đoạt.

Hơn nữa chính là bởi vì khối kia tảng đá vụn, ta thế nhưng là bị hố 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch!

Nhưng mà, Lăng Thi Thi căn bản không cho hắn phản bác cơ hội, phẫn nộ quát: "Không muốn tìm bất kỳ cớ gì, dù sao thì là ngươi đoạt Nhị Tỷ đồ vật, trừ phi ngươi đem Thất Thải Vân Thạch bán cho chúng ta."

"Thi Thi, ta đầu hàng còn không được sao? Thất Thải Vân Thạch ta hiện tại liền cho các ngươi." Tô Mạch Hàn thiếu chút nữa thì khóc, trực tiếp đem cái kia mấy khối Thất Thải Vân Thạch cầm đi ra.

"Cái này còn tạm được! A, làm sao nát?" Lăng Thi Thi tiếp nhận vỡ vụn Thất Thải Vân Thạch.

Hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó lại khôi phục tiếu dung, nửa đùa nửa thật nói: "Sớm biết như vậy, vậy cần gì phải cùng Nhị Tỷ đoạt đây, tí tí, đây chính là 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch a, Tô Mạch Hàn, ngươi thật đúng là kẻ có tiền, gần nhất có phải hay không đoạt nhà ai bảo khố?"

Tô Mạch Hàn trực tiếp quay đầu đi chỗ khác, hắn lòng đang rỉ máu, bưng bít lấy ngực nổi giận mắng: "Cái này cũng không chỉ 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, mà là 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch a, ta gần nhất làm sao lại xui xẻo như vậy chứ! Mẹ, đau gan, tâm cũng đau!"

Nếu như nói tiếp xuống dưới, Lăng Thi Thi còn tưởng rằng hắn là đang giảo biện, sau ngày hôm nay, muốn truy Lăng Băng Điệp đoán chừng liền càng thêm khó khăn.

Nhưng hắn lại sợ chọc giận Tiêu Phàm, cho nên cùng Lăng Băng Điệp cướp đoạt Thất Thải Vân Thạch nỗi oan ức này, hắn lại không dám không cõng, hồi tưởng lại Tiêu Phàm trước đó cái kia ánh mắt, Tô Mạch Hàn trong lòng cũng có chút run rẩy.

Không thể không nói, Tô Mạch Hàn thật đúng là không phải bình thường không may, lần trước bị Tiêu Phàm tại trên mặt giẫm mấy chân, hôm nay lại phải thay Tiêu Phàm chịu oan ức, cái này khiến hắn có loại muốn tìm khối đậu hũ đâm chết xúc động.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.