Chương 868: Kiếm trong kiếm

Chương 868: Kiếm trong kiếm

"A, đây là ai, ta làm sao chưa thấy qua." Lăng Thi Thi đắc ý thu hồi Thất Thải Vân Thạch, sau đó ánh mắt đột nhiên rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Ngay tại lúc đó, Lăng Băng Điệp ánh mắt cũng đảo qua Tiêu Phàm cùng Vân Khê, đôi mắt đẹp thời gian lập lòe, trong đầu quanh quẩn một cái tên.

"Ngươi chính là Tiêu Phàm?" Lăng Băng Điệp một mặt ngạo nghễ nhìn xem Tiêu Phàm, như là một cái kiêu ngạo Tiểu Khổng Tước, trong mắt lại tràn ngập hờ hững.

Tiêu Phàm tên, Lăng Băng Điệp tự nhiên cũng nghe nói đủ, vô luận là chiến thắng Lôi Hạo cùng Tô Mạch Hàn, vẫn là chém giết Ngô gia gia chủ Ngô Thánh Tri, hoặc là Vân Khê quy thuận một cái kẻ ngoại lai sự tình, những cái này đều sớm đã chấn động Vô Song Thánh Thành.

Nàng sở dĩ có thể nhận ra Tiêu Phàm, cũng chính là bởi vì Vân Khê cung kính đứng ở Tiêu Phàm bên người.

Bất quá, Lăng Băng Điệp vẫn như cũ không đem Tiêu Phàm để ở trong mắt, nàng đối bản thân thực lực cũng đồng dạng tự tin.

Chỉ là nàng hiếu kỳ là, Tiêu Phàm lúc đầu nhưng là trước mặt mọi người vũ nhục Tô Mạch Hàn a, làm sao hiện tại lại cùng với Tiêu Phàm đâu?

Tiêu Phàm một mặt bình tĩnh, Lăng Băng Điệp danh tự nàng tự nhiên nghe nói qua, bất quá lại không làm sao đặt ở trong lòng.

"Tiêu Phàm? Ngươi là chiến thắng Lôi Hạo cùng Tô tiểu tử cái kia Tiêu Phàm?" Nghe được Tiêu Phàm hai chữ, Lăng Thi Thi hai mắt tỏa ánh sáng, một mặt sùng bái nhìn xem Tiêu Phàm, liền tựa như Tiêu Phàm đáng tin Fan hâm mộ đồng dạng.

Một bên Tô Mạch Hàn nghe vậy, cúi đầu trầm mặc không nói, trong lòng thầm mắng, Lăng Thi Thi không quan tâm mà nói, ta đây chính chủ còn ở đây, ngươi cái này nói gì, không phải đánh ta mặt sao?

Tiêu Phàm gật gật đầu, từ Lăng Thi Thi vừa vào cửa bắt đầu, Tiêu Phàm ánh mắt liền rơi vào Lăng Thi Thi trên người, nếu như không phải Lăng Thi Thi là một nữ tử, Tiêu Phàm đoán chừng trực tiếp liền đi đi lên.

Bởi vì Lăng Thi Thi cùng Lăng Phong dung mạo rất giống, không chỉ là dung mạo, ngay cả khí chất đều giống nhau đến mấy phần.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không để ý tới bản thân, ngược lại phản ứng Lăng Thi Thi, Lăng Băng Điệp trong lòng mười điểm khó chịu, nàng vô luận dáng người, vẫn là dung mạo, đều so Lăng Thi Thi đều muốn hơn một chút.

Bình thường vô luận đi tới chỗ nào, nàng mới là tiêu điểm, Lăng Thi Thi chỉ là vật làm nền mà thôi, nhưng mà hôm nay, lại bị Tiêu Phàm xem nhẹ, cái này còn là lần thứ nhất.

"Ngươi hỏi hắn liền biết rõ." Tiêu Phàm cười nhìn xem Tô Mạch Hàn nói.

"Các ngươi trò chuyện, ta đi hóng gió một chút." Tô Mạch Hàn trên mặt co lại, để lại một câu nói liền chuẩn bị rời đi bao sương, hắn thực sự không có cách nào ở chỗ này đợi xuống dưới.

Ai cũng bắt hắn khinh bỉ, hắn dù sao cũng là Thánh Thành Bát Tuấn a, thế nhưng là tại trước mặt những người này, hắn còn hết lần này tới lần khác phát không được tính tình, mặc cho ai đều trong lòng khó chịu.

"Tô tiểu tử, đừng như thế hẹp hòi nha, không chừng ta nhường Nhị Tỷ bồi ngươi nói một chút lời nói?" Lăng Thi Thi le lưỡi một cái nói.

Tô Mạch Hàn nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ cao hứng, trước đó tất cả kiềm chế cùng khó chịu, toàn bộ bị ném đến lên chín tầng mây đồng dạng.

Nhưng mà, Lăng Băng Điệp lại là khuôn mặt băng lãnh, chậm chạp nói: "Thi Thi, chúng ta đi thôi."

"Chàng hữu tình, thiếp vô ý a." Tiêu Phàm lắc đầu thở dài, Tô Mạch Hàn trong lòng đem Lăng Băng Điệp đổ đầy đầy, có thể Lăng Băng Điệp lại mảy may không đem Tô Mạch Hàn đặt ở trong lòng.

Đối với người khác tình cảm sự tình, Tiêu Phàm còn thực không biết nói cái gì, hắn bản thân ở phương diện này sự tình đều không có giải quyết tốt.

"Tiêu Phàm, Nam Vực Đại Bỉ nhất định muốn cố lên a, tốt nhất đem Thánh Thành Bát Tuấn đều đánh cởi xuống." Lăng Thi Thi xán lạn cười một tiếng, thanh thuần vô cùng, quay người đi theo Lăng Băng Điệp rời đi.

"Ách?" Tiêu Phàm sững sờ, đắng chát cười một tiếng, bất quá nhưng trong lòng bổ sung một câu: "Muốn chiếm lấy ba hạng đầu, đoán chừng thật đúng là phải đem bọn hắn toàn bộ đánh cởi xuống."

"Tô cô nương, cái kia phấn quần thiếu nữ kêu Lăng Thi Thi? Nàng cùng Lăng Phong là quan hệ như thế nào?" Nhìn thấy Lăng Thi Thi cùng Lăng Băng Điệp rời đi, Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng hỏi.

"Lăng Thi Thi nha, nàng là Lăng Phong thân muội muội, ngươi có phải hay không cũng cảm thấy nàng cùng Lăng Phong dung mạo rất giống." Tô Mạch Huyên cười cười, trong đôi mắt lóe qua vẻ kinh dị, chẳng lẽ Tiêu Phàm coi trọng Lăng Thi Thi.

Nghĩ vậy, Tô Mạch Huyên trong lòng không khỏi có chút thất lạc cảm giác, thân làm nữ nhân, cho dù là Chiến Đế cảnh, cho dù là Thiên Chi Kiêu Nữ, cũng vẫn là ưa thích lẫn nhau tương đối.

Tiêu Phàm vừa lúc bắt được một màn này, trong lòng không còn gì để nói, hắn đối Lăng Thi Thi nhưng không có cái gì ý nghĩ, chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi.

"Tôn kính khách nhân, đây là ngài vừa mới đập tới đồ vật." Đột nhiên, một đạo ngọt ngào thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái nữ thị giả ôm một cái hộp sắt đi qua đến.

"Cầm tới." Tô Mạch Hàn tô Đại Công Tử giờ phút này mười điểm khó chịu, bị Tiêu Phàm lỗ máu, bị Lăng Băng Điệp coi thường, tâm tình của hắn có thể tốt đi nơi nào?

Hiện tại hắn chỉ muốn từ trên người Tiêu Phàm tìm về điểm mặt mũi, cái kia chính là hảo hảo đả kích một cái Tiêu Phàm, nhìn xem phế liệu có đáng giá gì đấu giá.

Giao cho nữ thị giả 80 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, Tô Mạch Hàn trở lại trong rạp, mở ra hộp sắt, từ giữa vừa lấy ra tàn phá Bát Phẩm Thanh Liên Kiếm.

"Tiêu Phàm, cứ như vậy rách rưới, cũng đáng 80 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch?" Tô Mạch Hàn khinh thường nói, tiện tay đem Tàn Kiếm ném xuống đất, vỗ vỗ bàn tay, tựa như ngại bẩn tay hắn đồng dạng.

Tô Mạch Huyên cũng cau mày một cái, nếu như không phải Tiêu Phàm chỉ là một cái kẻ ngoại lai, nàng tuyệt đối sẽ cho rằng Tiêu Phàm là cùng đấu giá hội thông đồng đến hố bọn hắn.

"Nếu không, 100 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch bán cho ta?" Tiêu Phàm cười cười nói.

"Ngươi cho rằng ngươi tự mua trở về được?" Tô Mạch Hàn liếc xéo lấy Tiêu Phàm, cũng khó trách hắn trong lòng khó chịu, bản thân vừa mới cho Tiêu Phàm 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, đây chính là tương đương với 3000 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch.

Lời bây giờ 100 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch mua trở về, nhường bản thân lừa 20 vạn, nhưng là tương đương với 3000 vạn tới nói, hoàn toàn chỉ là một số lẻ.

"Ta chỉ hỏi ngươi bán hay không?" Tiêu Phàm con ngươi cũng trở nên lạnh lùng, bản thân nhường cho ngươi mấy phần, ngươi thật đúng là vểnh lên Thượng Thiên?

Nếu như không phải xem ở được Cửu Thải Hồn Huyết Thạch trên mặt mũi, Tiêu Phàm căn bản không thèm để ý hắn.

"200 vạn! Bằng không ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ." Tô Mạch Hàn nhìn tàn phá Thanh Liên Kiếm một cái, trong lòng nổi lên nói thầm, chẳng lẽ cái này thật sự là một chuyện bảo bối?

Chỉ là vô luận hắn thấy thế nào, cái này tàn phá kiếm đều lại phổ thông bất quá, lưu tại trên tay cũng liền lãng phí 80 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, còn không bằng bán cho hắn.

Bất quá vì đề phòng vạn nhất, Tô Mạch Hàn vẫn là đem giá cả tăng gấp đôi, sợ bản thân ăn thiệt thòi, 200 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, đó cũng là 2 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, thịt muỗi cũng là thịt.

"Thành giao!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, trực tiếp lấy ra 2 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch ném cho Tô Mạch Hàn.

Một bên Tô Mạch Huyên một mực trầm mặc không nói, mặc dù hắn cũng nhìn không ra cái này tàn phá Thanh Liên Kiếm có cái gì đặc thù địa phương, nhưng là hắn luôn cảm giác cái này đồ vật bất phàm.

Tiêu Phàm lại là ốc còn không mang nổi mình ốc nhặt lên Tàn Kiếm, tiếp xuống tới một màn, nhường mấy người tất cả đều lộ ra vẻ không hiểu, chỉ thấy Tiêu Phàm tay dùng sức uốn éo, Tàn Kiếm lập tức biến bắt đầu vặn vẹo, phía trên Lục Sắc rỉ đồng xanh chậm rãi tróc ra, rải đầy một chỗ.

"Rách rưới vô luận như thế nào cũng là rách rưới, còn có thể biến thành trân bảo hay sao?" Tô Mạch Hàn trên mặt rất có vài phần vẻ đắc ý, rất hi vọng nhìn thấy Tiêu Phàm ăn một cái thiệt thòi.

Bất quá hắn trên mặt tiếu dung rất nhanh liền biến cứng ngắc, chỉ thấy Tàn Kiếm tại Tiêu Phàm vừa đi vừa về vặn vẹo phía dưới, Tàn Kiếm bỗng đứt gãy.

Quỷ dị là, kiếm gãy bên trong lại là tản ra một đạo tuyệt thế sắc bén bạch sắc lợi mang, liếc mắt nhìn một cái, đám người không khỏi lạnh run.

"Kiếm trong kiếm?" Vân Khê càng là cái thứ nhất kinh hô mà ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.