Chương 869: Cửu Phẩm Đãng Thiên Kiếm

Chương 869: Cửu Phẩm Đãng Thiên Kiếm

Kiếm trong kiếm?

Tô Mạch Huyên cùng Tô Mạch Hàn cũng lấy lại tinh thần đến, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, Tô Mạch Hàn trên mặt tiếu dung cứng ngắc ở nơi đó, cảm giác nóng bỏng đau.

Nguyên bản hắn nhìn thấy Tiêu Phàm ăn một cái thiệt thòi lớn, trong lòng cực kỳ cao hứng, có thể trong nháy mắt, ăn thiệt thòi lại biến thành hắn Tô Mạch Hàn, cái này khiến hắn như thế nào dễ chịu.

Tiêu Phàm không ngừng vặn vẹo, mấy tức thời gian, rỉ sắt toàn bộ tróc ra, lập tức lộ ra bạch sắc tế kiếm.

Bạch sắc tế kiếm, kiếm thể mười điểm tinh tế, tựa như căn bản không phải một thanh kiếm, mà là một cái dây kẽm, nhưng là, chung quanh nó lại tản mát ra từng đạo từng đạo lăng lệ kiếm khí.

Nhìn bề ngoài đi, kiếm thể là tròn hình, nhưng khi Hồn Lực tra xét rõ ràng lúc, liền sẽ phát hiện viên kia hình trên mặt lại là vô số Kiếm Phong, một cỗ tuyệt thế sắc bén chi khí tản ra.

"Cửu Phẩm Đãng Thiên Kiếm!" Tô Mạch Huyên rốt cuộc không thể bình tĩnh, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm trong tay bạch sắc tế kiếm.

"Không có khả năng, tại sao có thể là Cửu Phẩm Hồn Binh!" Tô Mạch Hàn mở trừng hai mắt, thiếu chút nữa thì từ Tiêu Phàm trong tay thanh bảo kiếm đoạt tới.

Hắn hận không thể hung hăng phiến bản thân hai bàn tay, Cửu Phẩm Hồn Binh a, lại bị bản thân dùng 200 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch liền cho bán, liền xem như năm 60 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, cũng nhất định có thể đủ mua được a.

Lần này, hắn chú định thiệt thòi lớn, Tô Mạch Hàn có loại muốn thổ huyết xúc động.

"Không phải Cửu Phẩm Đãng Thiên Kiếm." Lúc này, Tiêu Phàm lắc đầu, ánh mắt nhìn chăm chú bảo kiếm trong tay.

"Không phải Cửu Phẩm Đãng Thiên Kiếm? 50 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch bán cho ta, như thế nào?" Tô Mạch Hàn còn tưởng rằng Tiêu Phàm là ở châm chọc hắn, lập tức không chút do dự mở miệng nói.

50 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, mua một kiện Cửu Phẩm Hồn Binh, vẫn là có lời, chí ít hắn có thể vãn hồi điểm tổn thất.

Lần này, Tô Mạch Huyên cũng không dám nhường Tô Mạch Hàn làm xằng làm bậy, vội vàng mở miệng nói: "Tiêu công tử, cái này rõ ràng Cửu Phẩm Đãng Thiên Kiếm, vì cái gì ngươi nói không phải đây?"

Nhiều lần sự thật chứng minh, không tin Tiêu Phàm, cuối cùng đều chú định ăn thiệt thòi, Tô Mạch Huyên nơi nào còn dám nhường Tô Mạch Hàn cùng Tiêu Phàm đối nghịch.

"Tô Mạch Hàn, ngươi cảm thấy Cửu Phẩm Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương, cùng bảo kiếm này so sánh, có cái gì khác biệt sao?" Tiêu Phàm nhìn về phía Tô Mạch Hàn hỏi, sau đó thanh bảo kiếm trực tiếp ném cho Tô Mạch Hàn.

Tô Mạch Hàn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà sẽ như thế quyết đoán đem bảo kiếm cho bản thân, nếu là bản thân mang theo chạy làm sao bây giờ?

"Tiêu Phàm người này, vẫn là tương đối thích hợp làm bạn, đối một cái cừu nhân đều như vậy tin tưởng, huống chi bằng hữu đâu?" Tô Mạch Huyên thấy cảnh này, trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Lần này, Tô Mạch Hàn khó được không có châm đối Tiêu Phàm, ngược lại tinh tế đánh giá bảo kiếm trong tay, sau nửa ngày, Tô Mạch Hàn đột nhiên nói ra: "Thiếu một loại linh tính."

"Không sai, chính là thiếu một loại linh tính." Tiêu Phàm gật gật đầu, nói ra: "Cửu Phẩm Hồn Binh có linh, có thể không phải ngươi ta dễ dàng như vậy liền có thể cầm tại trong tay."

Nghe được Tiêu Phàm vừa nói như thế, Tô Mạch Huyên cùng Vân Khê hai người cũng trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

"Bảo kiếm này có lẽ đã từng là Cửu Phẩm Đãng Thiên Kiếm, nhưng hiện tại đã trải qua không phải Cửu Phẩm, Cửu Phẩm Hồn Binh, không chỉ có chất liệu là Cửu Phẩm, hơn nữa còn nhất định phải có riêng biệt linh tính, bất quá, nó cũng so Bát Phẩm bảo kiếm mạnh." Tiêu Phàm còn nói thêm.

Tiêu Phàm cũng rốt cục biết rõ, tại sao Bạch Sắc Thạch Đầu dị động rất nhỏ, chuôi này thiếu khuyết linh tính Đãng Thiên Kiếm, cũng liền so Bát Phẩm bảo kiếm mạnh một chút, lại không có cái khác đặc sắc, Bạch Sắc Thạch Đầu tự nhiên sẽ không thái quá kích động.

Sau đó Tiêu Phàm từ Tô Mạch Hàn trong tay thu hồi bảo kiếm, cái này khiến Tô Mạch Hàn hết sức không bỏ, trong mắt hắn, dù là Đãng Thiên Kiếm ít linh tính, nhưng cũng là giá trị liên thành a.

"Vân Khê." Tiêu Phàm đột nhiên khẽ quát một tiếng, tiện tay đem bảo kiếm trong tay ném ra.

Vân Khê vượt quá bản năng thanh bảo kiếm chộp vào trong tay, sau đó kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm: "Công Tử."

Cũng khó trách Vân Khê kinh ngạc như vậy, đây chính là Cửu Phẩm Đãng Thiên Kiếm a, vậy mà liền dạng này đưa cho bản thân, phần lễ này cũng quá lớn.

"Ngươi không phải thiếu một chuôi tiện tay bảo kiếm sao? Chuôi này vừa vặn." Tiêu Phàm lơ đễnh cười cười, nói: "Nếu như ngươi có thế để cho nó nắm giữ linh tính, liền có thể tiến giai Cửu Phẩm Hồn Binh Đãng Thiên Kiếm, đến thời điểm mới là chân chính thần binh lợi khí."

Nếu là trước kia, một chuôi xen vào Bát Phẩm cùng Cửu Phẩm ở giữa bảo kiếm, Tiêu Phàm tự nhiên không nỡ, nhưng là, bây giờ Tu La Kiếm giải phong Nhất Trọng, đồng dạng Hồn Binh thật đúng là không vào hắn pháp nhãn.

Cái này Đãng Thiên Kiếm tuy mạnh, nhưng là cùng Tu La Kiếm ở giữa vẫn có không nhỏ chênh lệch, chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm đã thành thói quen sử dụng Tu La Kiếm.

Hắn trên người, còn có một chuôi Bát Phẩm Hung Đao Đồ Lục, hung uy có thể không thua Tu La Kiếm, bất quá Tiêu Phàm gần nhất cũng rất ít sử dụng.

"Là, đa tạ Công Tử." Vân Khê biết rõ, Tiêu Phàm đưa ra ngoài đồ vật, là tuyệt đối sẽ không lại thu trở về, chỉ có thể đem phần ân tình này ghi tạc trong lòng.

Ngay cả Tô Mạch Huyên cùng Tô Mạch Hàn cũng hơi có chút động dung, bậc này Bảo Vật vậy mà nói đưa sẽ đưa, chính là bọn hắn, cũng không bỏ ra nổi dạng này thủ bút.

Khó trách Vân Khê đối Tiêu Phàm sẽ như thế tâm phục khẩu phục, riêng là phần này khẳng khái rộng lượng, liền hiếm có người có thể so sánh.

"Các ngươi còn có một cơ hội." Tiêu Phàm hướng về phía Tô Mạch Huyên tỷ đệ hai người nhếch miệng cười một tiếng, Tô Mạch Hàn kém chút tức hộc máu.

Dù là Đãng Thiên Kiếm không có linh tính, đó cũng là chân thật Cửu Phẩm Hồn Binh a, giá trị không thua 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, bản thân rốt cuộc lại lấy 200 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch bán.

"Vô luận như thế nào, kiện thứ hai đồ vật giá trị không thể so sánh cái này Đãng Thiên Kiếm thấp." Tô Mạch Hàn vội vàng nói, hắn trong đáy lòng đã trải qua tin tưởng Tiêu Phàm năng lực.

"Vậy cũng chưa chắc, ngươi cho rằng Tam Đại Thương Hội là ngu xuẩn à, có nhiều như vậy tiết lộ cho ngươi nhặt?" Tiêu Phàm không khỏi trắng Tô Mạch Hàn một cái.

Nghe nói như thế, Tô Mạch Hàn nhất thời không biết nói gì, mà Tô Mạch Huyên lại là phốc xuy một tiếng cười đi ra, miệng phun Hương Lan nói: "Chúng ta tỷ đệ tin tưởng Tiêu công tử nhãn lực."

Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, cái này nhặt chỗ tốt thật đúng là phải xem vận khí, bất quá Tiêu Phàm cho rằng bản thân vận khí cũng khá.

Hơn nữa, tăng thêm hắn thực lực tăng lên, còn có Bạch Sắc Thạch Đầu tầm bảo năng lực, hiện tại căn bản không cần lấy tay tự mình đi sờ, chỉ cần Hồn Lực dò xét, liền có thể biết rõ cái kia đến cùng có phải hay không một kiện Bảo Vật.

Tiêu Phàm lần nữa nằm trên ghế bành, nhìn chằm chằm trên đài đấu giá, Hồn Lực đảo qua đấu giá mỗi một kiện vật phẩm đấu giá, đây đối với Tiêu Phàm tới nói, cũng là một kiện việc tốn thể lực, bất quá so với thu hoạch tới nói, cũng coi như đáng giá.

"Đúng, Tiêu công tử, lần trước ngươi đắc tội Lôi gia cùng Ngô gia, có thể nhất thiết phải cẩn thận a." Đột nhiên, Tô Mạch Huyên mở miệng nói.

"Mẹ, tỷ sẽ không thực coi trọng cái này tiểu bạch kiểm a?" Tô Mạch Hàn kinh ngạc nhìn xem Tô Mạch Huyên, trong lòng kinh ngạc nói.

Hắn nhưng từ không thấy được Tô Mạch Huyên sẽ chủ động cùng một cái nam nói chuyện, nhưng mà đối Tiêu Phàm lại là một đến hai, hai đến ba nịnh nọt, cái này khiến Tô Mạch Hàn buộc lòng phải cái kia một phương diện nghĩ.

"Đa tạ Tô cô nương nhắc nhở." Tiêu Phàm gật gật đầu, Ngô gia còn tốt, vừa nghĩ tới Lôi gia, hắn trong lòng liền suy nghĩ không yên.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không có quá mức quan tâm bản thân nhắc nhở, Tô Mạch Huyên lại cường điệu nói: "Tiêu công tử có thể không muốn xem thường Lôi gia cùng Ngô gia, thế gia tôn nghiêm là sẽ không dễ dàng nhận vũ nhục, Lôi gia nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế trả thù Tiêu công tử.

Còn có Ngô gia, Ngô gia nhìn như phụ thuộc Lôi gia, nhưng Ngô vốn liếng uẩn cũng không yếu, ta có thể nhất định là, Ngô gia nên tồn tại Chiến Thánh cường giả, Ngô gia sở dĩ không xuất thủ, đoán chừng cũng là đang chờ đợi Lôi gia ứng phó Tiêu công tử."

"Chiến Thánh?" Tiêu Phàm nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.