Chương 870: Nếu như là Hồn Điêu Thú đâu?

Chương 870: Nếu như là Hồn Điêu Thú đâu?

Tiêu Phàm mặc dù đối bản thân thực lực mười điểm tự tin, dù là bình thường Chiến Đế đỉnh phong, hắn cũng có thể đánh cược một lần.

Nhưng là!

Hắn cũng rất rõ ràng, lấy hắn thực lực tại Chiến Thánh trước mặt, vẫn như cũ như là sâu kiến, Chiến Thánh cường giả muốn giết hắn, chỉ là một cái ý niệm trong đầu vấn đề.

Chỉ là Tiêu Phàm kinh ngạc là, Ngô gia vậy mà cũng có Chiến Thánh cường giả.

"Chiến Thánh cảnh huyết khí dồi dào vô cùng, thọ nguyên có thể đạt tới mấy trăm hơn ngàn, thậm chí có một số người, lấy đặc thù thủ đoạn sống sót, có thể dài đến mấy ngàn năm, xem như gia tộc và thế lực nội tình tồn tại, Ngô gia dù sao cũng là ngàn năm thế gia, nắm giữ Chiến Thánh cường giả cũng rất bình thường." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Những tin tức này, là hắn tại Tu La Truyền Thừa bên trong hiểu được, Tiêu Phàm đối chiến Thánh cường giả, trong lòng vẫn là duy trì phải có kính sợ.

"Ta một cái phổ thông kẻ ngoại lai, Ngô gia đã có Chiến Thánh cường giả, tại sao còn muốn kiêng kị ta đây?" Tiêu Phàm mở miệng hỏi, sự nghi ngờ này đã trải qua tàng ở trong đầu hắn thời gian rất lâu.

Ngô gia dù sao cũng là Vô Song Thánh Thành hào môn vọng tộc, tất yếu sợ bản thân một cái nho nhỏ Vương Triều Tu Sĩ sao?

Còn là nói, tại bọn hắn những cái này đại gia tộc trong mắt, trừ Vô Song Thánh Thành bên ngoài, liền không có khả năng xuất hiện như hắn Tiêu Phàm một dạng thiên tài.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Tô Mạch Huyên một trận hồ nghi nhìn xem Tiêu Phàm, hiển nhiên không tin Tiêu Phàm chỉ là một cái phổ thông kẻ ngoại lai.

Ngược lại là Tô Mạch Hàn lại là đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi có thể lừa gạt người khác, có thể lừa qua ta sao? Ngươi cho rằng giả heo ăn thịt hổ, người khác liền đoán không được ngươi thân phận? Liền cái kia Cửu Đại Đế Triều, có thể có ngươi cái này dạng nhân vật?"

Tô Mạch Hàn một mặt ta nhìn thấu ngươi bộ dáng, đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói: "Ta có thể không phải đang khích lệ ngươi, mặc dù ta không thích ngươi, nhưng là ta không thể không thừa nhận ngươi rất mạnh, ngươi dạng này thiên phú, trừ Thánh Thành, cũng chỉ có Cổ Tộc thiên tài mới có thể có thể so với.

Nếu như ngươi chỉ là một cái phổ thông kẻ ngoại lai, Công Tôn Võ sẽ kiêng kị ngươi? Ngươi dám đối địch với Lôi gia? Ngươi dám giết Ngô gia gia chủ?"

Liên tiếp nghi hỏi một chút Tiêu Phàm không còn gì để nói, hắn rất muốn nói, ta thực sự là phổ thông kẻ ngoại lai a, căn bản không tất yếu lừa ngươi.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng rốt cục minh bạch, tại sao những cái này đại gia tộc không dám tìm đồng thời phiền phức, nguyên lai bọn hắn coi hắn là thành Cổ Tộc người.

Nghĩ tới Công Tôn Võ lần trước nhìn thấy hắn biểu lộ, Tiêu Phàm trong lòng liền muốn cười, chỉ là Tiêu Phàm nghĩ không ra là, Công Tôn Võ vì sao sẽ cho rằng mình là Cổ Tộc người đâu?

Bọn hắn đều không biết là, Công Tôn Võ chỉ là hiểu lầm Công Tôn gia tộc Lão Tổ ý tứ mà thôi, đồng dạng, Công Tôn Võ biểu hiện, cũng làm cho Vô Song Thánh Thành gia tộc hiểu lầm hắn thân phận.

"Nhìn đến tại ta thân phận bị bại lộ trước đó, ta phải mau chóng mạnh lên mới được." Tiêu Phàm hít sâu một cái, chỉ cần đợi tại Vô Song Thánh Thành, hắn thân phận sớm muộn sẽ lộ ra ánh sáng.

Nhất là Lôi gia, Ngô gia, bọn hắn nhất định sẽ âm thầm phái người đi Đại Ly Đế Triều điều tra bản thân thân phận.

Một khi thân phận bị nhìn thấu, nghênh đón hắn tuyệt đối là hủy diệt tính đả kích, lấy hắn Chiến Đế cảnh thực lực, là khẳng định tiếp nhận không được.

"Bị ta nhìn thấu a?" Tô Mạch Hàn một mặt cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt không quan trọng bộ dáng, hắn cũng lười nhác cùng bọn hắn giải thích, nhưng là hắn cái này động tác, lại là nhường Tô Mạch Hàn cùng Tô Mạch Huyên càng thêm tin tưởng Tiêu Phàm thân phận.

"Tô cô nương, đa tạ ngươi nhắc nhở." Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay nói, "Chỉ là ta hiếu kỳ là, ngươi vì sao muốn giúp ta đâu?"

"Ta nghĩ cùng ngươi giao một người bạn, hoặc có lẽ là, ta Tô gia muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu." Tô Mạch Huyên nhặt hoa cười một tiếng, thành thật nói.

"Tô cô nương thực sự là để mắt ta." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, đột nhiên, Hồn Hải bên trong Bạch Sắc Thạch Đầu lại hơi hơi rung động một cái, Tiêu Phàm nói ra: "Tốt, các ngươi có thể đấu giá kiện thứ hai đồ vật."

Vừa dứt lời, Tô Mạch Hàn cùng Tô Mạch Huyên ánh mắt trong nháy mắt nhìn về phía bàn đấu giá, ngay cả Vân Khê cũng không ngoại lệ.

Kinh lịch trước đó hai kiện sự tình, bọn hắn đối Tiêu Phàm có một loại phát ra từ nội tâm tín nhiệm, lần thứ nhất đập tới cái kia Thất Thải Vân Thạch, mặc dù bọn hắn không thấy rõ ràng rốt cuộc là cái gì, nhưng là khẳng định không chỉ là Thất Thải Vân Thạch.

Mà lần thứ hai, Tiêu Phàm lần nữa nhặt một cái lớn để lọt, từ một chuôi không trọn vẹn Thanh Liên Kiếm bên trong, được một chuôi Cửu Phẩm Hồn Binh.

Mặc dù bọn hắn không biết Tiêu Phàm là như thế nào làm đến, nhưng bọn hắn biết rõ, có thể được Tiêu Phàm coi trọng đồ vật, khẳng định bất phàm.

"Tiêu Phàm, ngươi xác định cái này đầu gỗ không đơn giản?" Tô Mạch Hàn mặc dù vẫn như cũ đối Tiêu Phàm khó chịu, nhưng là ngữ khí lại tốt hơn nhiều.

"Không thua Cửu Phẩm Hồn Binh." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, lần này, không chỉ là Bạch Sắc Thạch Đầu dị động một cái, ngay cả Tiêu Phàm hắn mình cũng nhìn ra gỗ kia là cái gì.

"Các vị, ta tin tưởng hiện tại mọi người trong lòng đều hết sức nghi hoặc, một kiện phá đầu gỗ, vậy mà cũng dám mang lên bàn đấu giá." Người chủ trì thanh âm vang lên, ngữ khí ngẩng cao, dẫn ra lấy mỗi cái Tu Sĩ tâm thần.

"Các vị đang ngồi, chắc hẳn có người nghe nói qua Khôi Lỗi Thú a?" Người chủ trì tiếp tục nói, lời này vừa nói ra, toàn trường trong nháy mắt sôi trào lên.

"Cái này phá đầu gỗ là Khôi Lỗi Thú? Khôi Lỗi Chi Thuật không phải đã trải qua thất truyền trên trăm năm à, làm sao còn sẽ xuất hiện."

"Đoán chừng là đi qua tàn lưu lại đến tác phẩm, nghe đồn, Cao Giai Khôi Lỗi Thú, chiến lực có thể so với Chiến Đế, thậm chí Chiến Thánh, không biết cái này Khôi Lỗi Thú là cái gì thực lực."

"Có thể mang lên bàn đấu giá, đoán chừng chí ít cũng là Thất Giai, thậm chí Bát Giai đi, nếu như là Bát Giai, cái kia giá cả khẳng định không thấp, dù sao đây chính là tương đương với Chiến Đế cảnh Tu Sĩ."

"Có lẽ là Cửu Giai Khôi Lỗi Thú đâu? Khôi Lỗi Chi Thuật thất truyền nhiều năm, Tam Đại Thương Hội Giám Định Sư đoán chừng cũng phân biệt không được đi ra nó cụ thể phẩm giai."

Phòng Đấu Giá hoàn toàn sôi trào lên, rất nhiều người ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm khối kia phá đầu gỗ, hận không thể lập tức đem nó mua xuống đến.

Đầu gỗ toàn thân hiện lên Thanh Sắc, tựa như mọc đầy cỏ xỉ rêu, đã trải qua lưu lại tang thương tuế nguyệt dấu vết, không biết truyền thừa bao lâu.

Có địa phương thậm chí đã trải qua mục nát, phía trên đường vân cũng như ẩn như hiện, bất quá vẫn như cũ có thể phán định đi ra cái này đầu gỗ hình dạng, không sai biệt lắm là một đầu Lão Hổ hình dạng.

Về phần là cái gì Lão Hổ, vậy liền không biết được, chỉ có kích hoạt nó mới có thể nhận ra nó diện mục thật sự.

"Lại là Khôi Lỗi Thú, Thần Binh Các người đoán chừng sẽ điên cuồng, chúng ta muốn đập xuống tới, rất có độ khó." Trong rạp, Tô Mạch Huyên đắng chát cười một tiếng.

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị nói chuyện, người chủ trì thanh âm lại vang lên.

"Mọi người yên lặng, chắc hẳn mọi người đã trải qua không kịp chờ đợi biết rõ đây là mấy phẩm Khôi Lỗi Thú, hiện tại ta liền nói cho mọi người." Người chủ trì cười thành một đóa Cúc Hoa trạng.

"Đây là Bát Phẩm đỉnh tiêm Khôi Lỗi Thú, một khi kích hoạt, hắn thực lực thế nhưng là tương đương với bát giai đỉnh phong Hồn Thú, có thể nghĩ hắn giá trị, hoa Hồn Thạch liền có thể mua được một cái Chiến Đế đỉnh phong cao thủ, cuộc làm ăn này rất có lời. Hiện tại, ta tuyên bố, Bát Phẩm Khôi Lỗi Thú, 1000 vạn giá khởi điểm, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 5 vạn." Người chủ trì một hơi nói xong, nếu như tiếp tục đi vòng vèo, đoán chừng phía dưới đã trải qua muốn nhóm giận.

"1000 vạn!"

"1100 vạn . . ."

Người chủ trì vừa dứt lời, thì có vô số Tu Sĩ bắt đầu đấu giá, mấy tức thời gian liền tăng tới 2000 vạn.

"Tiêu Phàm, ngươi cái này không tính toán gì hết, coi như ngươi không nói, ta cũng biết rõ Khôi Lỗi Thú bất phàm." Trong rạp, Tô Mạch Hàn ánh mắt lóe lên, vội vàng nói, tựa như sợ Tiêu Phàm chơi xấu đồng dạng.

"Nếu như là Hồn Điêu Thú đâu?" Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn chằm chằm trên đài đấu giá, ý vị thâm trường nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.