Chương 871: Thế giới này thật đúng là nhỏ a

Chương 871: Thế giới này thật đúng là nhỏ a

"Hồn Điêu Thú?" Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Tô Mạch Huyên kêu lên sợ hãi, ngọc nhan lộ ra kinh sợ.

"Hồn Điêu Thú? Cái gì Hồn Điêu Thú?" Tô Mạch Hàn lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn nhưng là rất ít gặp đến tỷ tỷ của hắn thất thố như vậy, chẳng lẽ cái này Hồn Điêu Thú rất ngưu bức?

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, Tô Mạch Hàn cái này đại gia tộc thiên tài vậy mà đều không biết Hồn Điêu Thú là vật gì, mà Tô Mạch Huyên lại như thế kinh ngạc, hiển nhiên nàng biết rõ Hồn Điêu Thú, nhưng lại chưa thấy qua.

Tô Mạch Huyên cũng biết rõ bản thân có chút thất thố, hít sâu một cái thu liễm tâm thần, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu công tử, ngươi cũng đã được nghe nói Hồn Điêu Thú?"

"Nghe nói qua." Tiêu Phàm gật gật đầu, nhưng trong lòng thì sững sờ, ta đâu chỉ nghe nói qua, ta chính mình cũng là một cái Hồn Điêu Sư, bằng không nói, hắn làm sao có thể nhận ra Hồn Điêu Thú đâu.

"Tỷ, đến cùng cái gì là Hồn Điêu Thú?" Tô Mạch Hàn hiếu kỳ hỏi.

"Hồn Điêu Thú là . . ." Tô Mạch Huyên đem nàng chỗ biết rõ Hồn Điêu Thú sự tình tất cả đều giảng thuật một bên, Tô Mạch Hàn cùng Vân Khê nghe mười điểm nhập thần.

Ngược lại là Tiêu Phàm, sắc mặt mười điểm bình tĩnh, những cái này sự tình, hắn đều từ Bắc Lão trong miệng nghe nói qua, hơn nữa Tu La Truyền Thừa bên trong cũng ghi chép một chút tin tức, liên quan tới Hồn Điêu Thú tin tức, hắn biết rõ chỉ so với Tô Mạch Huyên nhiều.

"Hồn Điêu Thú mặc dù lợi hại, nhưng là không cần thiết như thế kinh ngạc a." Tô Mạch Hàn nghe xong, một mặt im lặng nói.

"Ta không phải kinh ngạc Hồn Điêu Thú lợi hại cỡ nào, mà là kinh ngạc thế gian này vẫn còn có Hồn Điêu Thú, môn thủ nghệ này từ khi trăm năm trước đó, Bắc Thần gia tộc sau khi biến mất liền thất truyền a." Tô Mạch Huyên lắc lắc đầu nói, trong đôi mắt đẹp lộ ra vẻ tiếc hận.

"Tỷ, ngươi nói thế nhưng là Cổ Tộc Bắc Thần gia tộc?" Tô Mạch Hàn thần sắc hơi động một chút, có phần hơi kinh ngạc.

Bắc Thần gia tộc hắn tự nhiên nghe nói qua, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là nghe nói qua mà thôi, cũng không biết Bắc Thần gia tộc là làm cái gì.

"Không sai, chính là Cổ Tộc Bắc Thần gia tộc, trăm năm trước đó, Bắc Thần gia tộc vô hình biến mất, đồng thời biến mất, còn có tất cả chế tác Khôi Lỗi Thú cùng Hồn Điêu Thú thế lực, Chiến Hồn Đại Lục, cũng lại không Bắc Thần tên." Tô Mạch Huyên thở dài nói.

Nói đến đây, Tô Mạch Huyên ngừng lại, lại tiếp tục nói: "Bất quá cũng có người nói, Bắc Thần gia tộc khả năng phát sinh ngoài ý muốn, vì bảo tồn thế lực mà phong tộc, cũng không có biến mất, một ngày nào đó sẽ một lần nữa xuất hiện ở Chiến Hồn Đại Lục."

Đối với Bắc Thần gia tộc, Tô Mạch Huyên nội tâm duy trì lòng kính sợ, bởi vì nàng biết rõ, cho dù là nàng tô Gia Chủ nhà, cũng không thể cùng Bắc Thần gia tộc so sánh.

"Bắc Thần gia tộc? Bắc Thần?" Tiêu Phàm trong miệng lẩm bẩm, luôn cảm giác cái tên này rất quen thuộc bộ dáng, đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, trong lòng ngưng tiếng nói: "Bắc Thần Phong? Sẽ không như thế xảo a!"

"Tô cô nương, Bắc Thần gia tộc Thần là cái nào Thần? Có phải là Thần của Thần?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

"Không phải, là Tinh Thần của Thần." Tô Mạch Huyên nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm.

Bất quá Tiêu Phàm thần sắc rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, chỉ là hắn nội tâm liền nhấc lên kinh đào hải lãng, nghi ngờ nói: "Tinh Thần của Thần? Bắc Thần Phong chẳng lẽ là cố ý đổi một chữ, hắn nguyên bản là Bắc Thần gia tộc người?"

"Còn có Bắc Lão, khẳng định cũng là họ Bắc Thần, hơn nữa lại am hiểu Hồn Văn, nhìn đến, Bắc Lão cùng Bắc Thần Phong vô cùng có khả năng chính là Bắc Thần gia tộc người."

Tiêu Phàm suy nghĩ ngàn vạn, hắn nghĩ không ra là, tại sao Bắc Thần gia tộc biến mất, Bắc Lão cùng Bắc Thần Phong lại sẽ xuất hiện ở Đại Ly Đế Triều đâu?

Hơn nữa, cho đến nay, Tiêu Phàm còn không biết Bắc Lão chân chính thân phận, nhưng là, Bắc Lão thực lực, Tiêu Phàm cho tới bây giờ liền không có nhìn thấu qua.

"Nếu như cái này thực sự là Khôi Lỗi Thú, cái kia chí ít cũng tồn tại trăm năm thời gian, trăm năm mà không hủ bại, hắn vật liệu, hắn phẩm giai khẳng định không thấp, cho dù là Bát Giai Hồn Điêu Thú, cũng đáng một cái giá trên trời." Tô Mạch Huyên ánh mắt lại nhớ tới trên đài đấu giá.

Giờ phút này, đấu giá giá cả đã trải qua đạt đến 3900 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, gia tăng tốc độ mặc dù giảm bớt, nhưng vẫn như cũ không có dừng lại xu thế.

"5000 vạn."

Lại một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, đám người không khỏi hít một hơi lạnh, 5000 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, đây chính là đấu giá hội cho đến bây giờ, đánh ra cao nhất giá cả, xưng là giá trên trời cũng không đủ.

Rất nhiều người chùn bước, 5000 vạn mua một đầu Bát Giai đỉnh tiêm Khôi Lỗi Thú mặc dù không tính quá đắt, nhưng cũng không phải người bình thường có thể mua được.

"Là Độc Cô Trường Phong thanh âm." Tô Mạch Hàn con ngươi băng lãnh, một vòng sát ý lặng yên phát ra.

"Thần Binh Các là sẽ không bỏ qua Khôi Lỗi Thú, bọn hắn mua trở về, nếu như nghiên cứu triệt để, khả năng liền không chỉ một đầu Khôi Lỗi Thú giá trị." Tô Mạch Huyên lắc đầu, lại trịnh trọng nói: "Ngươi cùng Độc Cô Trường Phong điểm này sự tình, tạm thời để ở một bên, không muốn hành động theo cảm tính."

"Hừ, dù sao hắn nhất định sẽ mua xuống, vậy ta liền hảo hảo chơi đùa hắn." Tô Mạch Hàn căn bản không nghe Tô Mạch Huyên nói, sờ lấy trước người cái kia huyết sắc hình cầu, phun ra một đạo thanh âm: "6000 vạn."

"Ngươi trên người có 6000 vạn sao?" Tô Mạch Huyên có thể không nghĩ Tô Mạch Hàn hành động theo cảm tính.

Tiêu Phàm tự nhiên cũng nhìn đi ra, Tô Mạch Hàn cùng Độc Cô Trường Phong ở giữa, có vẻ như có không nhỏ thù, một cái Thánh Thành Bát Tuấn thứ bảy, một cái Thánh Thành Bát Tuấn thứ năm, thực lực ngược lại cũng không kém nhiều.

"Công Tử, ta nghe nói Tô Mạch Hàn đã từng kém chút đem Lăng Băng Điệp truy tới tay, có thể bởi vì Độc Cô Trường Phong nguyên nhân, Lăng Băng Điệp hiện tại ngược lại hận lên Tô Mạch Hàn, cho nên . . ." Vân Khê nhìn thấy Tiêu Phàm nghi hoặc, liền truyền âm nói.

Hắn không có nói tiếp xuống dưới, bất quá Tiêu Phàm cũng có thể nghe minh bạch, đây chính là tương đương với đoạt vợ mối hận a, lấy Tô Mạch Hàn tính cách, không hận Độc Cô Trường Phong mới là lạ.

Cùng Tô Mạch Hàn ở chung cái này mấy canh giờ, Tiêu Phàm đối với hắn cũng dù sao cũng hơi biết, Tô Mạch Hàn mặc dù rất hiếu thắng, nhưng là hắn bản chất lại không thế nào hỏng.

Vừa nghĩ tới đoạt vợ mối hận, Tiêu Phàm nhìn về phía Tô Mạch Hàn ánh mắt lóe qua một vòng đồng tình, cái này gia hỏa thật đúng là cái thằng xui xẻo.

"Đúng, lần trước Độc Cô Trường Phong đệ đệ Độc Cô Trường Dật chết, còn phẫn nộ cùng Tô Mạch Hàn đại chiến một trận, hai người cũng bất phân thắng bại." Vân Khê đột nhiên hảo hảo dường như lại nghĩ tới cái gì, bổ sung một câu.

"Độc Cô Trường Dật?" Tiêu Phàm đôi mắt lóe lên, trực tiếp kêu đi ra, trong đầu trong nháy mắt hồi tưởng lại một đạo thân ảnh, Sát Vương Thí Luyện cuối cùng kết thúc thời điểm, hắn chỗ giết chết người kia không phải liền là Độc Cô Trường Dật sao?

"Tiêu công tử cũng nhận biết Độc Cô Trường Dật?" Tô Mạch Huyên ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, giải thích nói: "Độc Cô Trường Dật là Độc Cô Trường Phong đệ đệ, từ nhỏ đã rời đi Vô Song Thánh Thành, bất quá lần trước có người đem Độc Cô Trường Dật thi thể trả lại, ta nghe nói là ở tham gia Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức Sát Vương Thí Luyện bên trong, bị một cái gọi U Linh chém giết."

Nghe được U Linh hai chữ, Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, nguyên bản hắn vẫn chỉ là suy đoán, hiện tại hắn đã hoàn toàn khẳng định.

Độc Cô Trường Phong đệ đệ Độc Cô Trường Dật, không phải liền là hắn Tiêu Phàm chém giết sao? Hơn nữa vẫn phải làm lấy Diêm La Phủ Vô Thường Phán Quan mặt chém giết.

Nếu như không phải Túy Ông đến, Tiêu Phàm rất có thể liền bị Vô Thường Phán Quan chém giết.

Có thể Tiêu Phàm nơi nào sẽ nghĩ đến, Độc Cô Trường Dật có lai lịch lớn như vậy, lại là Bát Đại Thế Gia một trong Độc Cô gia tộc tử đệ.

"Thế giới này thật đúng là nhỏ a." Tiêu Phàm trong lòng không khỏi thở dài, con ngươi chỗ sâu lóe qua một vòng lãnh quang.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.