Chương 872: Ngươi mua được sao?

Chương 872: Ngươi mua được sao?

"Mặc kệ có hay không nhiều như vậy Hồn Thạch, ta đều không muốn để cho hắn Thần Binh Các được." Tô Mạch Hàn nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn căn bản không để ý Tô Mạch Hàn khuyến cáo, vừa nghe đến Độc Cô Trường Phong thanh âm, hắn liền mười điểm khó chịu, vô luận như thế nào đều muốn khó xử một cái Độc Cô Trường Phong.

"Yên tâm, ngươi thiếu khuyết Hồn Thạch, ta cho ngươi mượn." Coi như Tô Mạch Huyên còn chuẩn bị khuyên can thời điểm, Tiêu Phàm thanh âm vang lên.

"Tiêu Phàm, ta hiện tại rốt cục nhìn ngươi thuận mắt." Tô Mạch Hàn đột nhiên cười ha ha, không khỏi khen Tiêu Phàm một câu.

Nhưng mà tiếp xuống tới Tiêu Phàm một câu, lập tức lại để cho Tô Mạch Hàn tiếu dung ngưng tụ, trong lòng lực lượng giảm rất nhiều.

"Tối đa cũng chỉ ngươi cho ta 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, ta liền nhiều như vậy." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, một bộ ta rất nghèo bộ dáng.

"Hừ, ta tự mình tiến tới, coi như đập nồi bán sắt, ta cũng muốn đùa chơi chết Độc Cô Trường Phong." Tô Mạch Hàn lạnh rên một tiếng, cho bản thân động viên.

"Yên tâm, ta chỉ là nói đùa, nếu như ngươi mua được cái kia đồ vật đáp ứng cho ta mượn dùng mấy ngày, ta liền giúp ngươi mua xuống đến." Tiêu Phàm còn nói thêm.

Hắn trên người Hồn Thạch mặc dù không nhiều, tăng thêm vừa mới được 30, cũng chỉ có hơn 50 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, nhưng là cũng đừng quên, hắn trên người còn có Bát Phẩm Đan Dược, còn có Bát Phẩm Chiến Kỹ cùng công pháp.

Những cái này đồ vật nếu là bày ra ngoài, đoán chừng sẽ để cho rất nhiều người liều mạng cướp đoạt, nhất là Bát Phẩm Chiến Kỹ cùng công pháp, nhất định có thể bán đi cái giá trên trời.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Tô Mạch Hàn cười ha ha một tiếng.

Giờ phút này, Khôi Lỗi Thú giá cả đã trải qua đạt tới 9000 vạn, rất hiển nhiên, đối phương cũng nghe ra Tô Mạch Hàn thanh âm, cho nên căn bản không cho Tô Mạch Hàn cướp đoạt Khôi Lỗi Thú cơ hội.

Tô Mạch Huyên cau mày một cái, dư quang nhìn Tiêu Phàm vài lần, trong lòng chậm chạp nói: "Tiêu Phàm chẳng lẽ cùng Độc Cô gia tộc có thù, hắn vừa mới nâng lên Độc Cô Trường Dật, chẳng lẽ hắn biết rõ Độc Cô Trường Dật là bị ai giết chết? Nhìn đến, Tiêu Phàm thân phận thật đúng là không đơn giản, phái đi người qua một thời gian ngắn cũng mau trở về, đến thời điểm liền có thể biết rõ Tiêu Phàm tất cả."

Không thể không nói, Tô Mạch Huyên rất thông minh, nàng trí tuệ không phải người bình thường có thể so với, từ Tiêu Phàm nhất cử nhất động bên trong đã trải qua đoán được rất nhiều.

Tiêu Phàm đối với cái này tất cả tự nhiên hoàn toàn không biết gì cả, bất quá hắn cũng không đặt ở trong lòng, Vô Song Thánh Thành các đại gia tộc điều tra cái kia là rất bình thường.

Nhưng là, hắn tin tức tối đa cũng liền có thể qua tra được Tuyết Nguyệt Hoàng Triều, lại xuống dưới Đại Yến Vương Triều, vậy liền không phải tốt như vậy tra.

"1 ức." Tô Mạch Hàn lại báo ra một cái giá cả, tựa như 1 ức Thượng Phẩm Hồn Thạch trong mắt hắn, chỉ là một con số đồng dạng, giờ phút này hắn, đã hoàn toàn bị cừu hận bao phủ.

Liền hắn bản thân cũng không biết 1 ức Thượng Phẩm Hồn Thạch đại biểu cho cái gì, một bên Tô Mạch Huyên lại là vừa vội vừa tức.

Có thể khi nàng nhìn thấy Tiêu Phàm bình tĩnh bộ dáng lúc, lại không biết nói cái gì, 1 ức Thượng Phẩm Hồn Thạch, coi như mua một đầu bát giai đỉnh phong Hồn Điêu Thú, cũng lỗ lớn.

Thứ mười ba kêu trong rạp, một cái áo bào trắng thanh niên thần sắc băng lãnh đứng ở phía trước cửa sổ, quanh thân sát khí lấp lóe, bên cạnh mấy người run lẩy bẩy, kinh khủng nhìn xem áo bào trắng thanh niên.

Áo bào trắng thanh niên chính là cùng Tô Mạch Hàn đấu giá Độc Cô Trường Phong, đầu hắn mang lông công quan, song mi như kiếm, hai mắt như đao, lộ ra một cỗ tuyệt thế sắc bén.

Cái kia tuấn dật trên mặt khắc đầy Băng Sương cùng hung ác, có vẻ hơi dữ tợn, cùng hắn khí chất có chút không tương xứng.

"Tô Mạch Hàn, ngươi rất muốn chơi có đúng không?" Độc Cô Trường Phong một bàn tay đặt tại huyết sắc hình cầu bên trên, ngữ khí băng lãnh nói ra, thanh âm vang vọng toàn bộ Phòng Đấu Giá.

Phòng Đấu Giá Tu Sĩ nghe vậy, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, đám người cũng không nghĩ đến Độc Cô Trường Phong vậy mà trực tiếp chỉ mặt gọi tên, đây là muốn khai chiến sao?

Nếu là đổi lại một người khác, bọn hắn đã sớm chửi ầm lên, dù sao nhiễu loạn đấu giá hội trật tự, chậm trễ thế nhưng là tất cả mọi người thời gian.

Nhưng là rất nhiều người thế nhưng là nghe được Tô Mạch Hàn cái tên này, lập tức ngậm miệng không nói, dám cùng Tô Mạch Hàn tranh phong tương đối người, như thế nào bọn hắn có thể đắc tội.

"Trường Phong tiểu nhi, có gan ngươi liền thêm, nhìn ta không chơi chết ngươi." Tô Mạch Hàn cười lạnh thanh âm vang lên, trắng trợn khiêu khích Độc Cô Trường Phong.

"1 ức 2000 vạn!"

Lúc này, lại vang lên Độc Cô Trường Phong thanh âm, mắng chửi người hắn hiển nhiên so ra kém Tô Mạch Hàn, đành phải dùng đấu giá đối lại.

"1 ức 3000 vạn." Tô Mạch Hàn không chút do dự thêm 1000 vạn, không phải liền là chơi à, dù sao ngươi Độc Cô gia tộc đối Khôi Lỗi Thú tình thế bắt buộc, vậy ta còn có cái gì có thể sợ đâu.

"1 ức 4000 vạn."

Có thể rõ ràng cảm giác được, Độc Cô Trường Phong ngữ khí càng ngày càng băng lãnh, tựa như 1 ức 4000 vạn đã đến hắn cực hạn đồng dạng.

Giờ phút này hắn, hận không thể đem Độc Cô Trường Phong ăn sống nuốt tươi, Khôi Lỗi Thú đối với hắn Độc Cô gia tộc là rất trọng yếu, nhưng là cũng có một hạn chế a.

1 ức 4000 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, đây chính là tương đương với 140 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, coi như mua hai kiện Cửu Phẩm Hồn Binh cũng dư xài.

Nhưng mà, hắn rất rõ ràng, lấy Tô Mạch Hàn nước tiểu tính, khẳng định sẽ không như vậy bỏ qua.

"1 ức 5000 vạn."

Quả nhiên, Tô Mạch Hàn thanh âm tiếp tục vang lên, cơ hồ không có chút gì do dự, tựa như không có điểm mấu chốt đồng dạng.

Số 12 bao sương bên trong, Lăng Thi Thi kéo Lăng Băng Điệp tay trắng nói: "Nhị Tỷ, bọn hắn lại tại vì ngươi tranh giành tình nhân, làm sao lại không ai coi trọng ta nha?"

"Nhân tiểu quỷ đại, chờ ngươi lớn lên còn muốn những sự tình này a." Lăng Băng Điệp đâm Lăng Thi Thi đầu một cái, trong con ngươi lóe qua vẻ khác thường quang mang.

Chờ đợi hồi lâu, Độc Cô Trường Phong một mực không có tăng giá, Tô Mạch Hàn đột nhiên cười ha hả: "Trường Phong tiểu nhi, ngươi cái này sao nhanh liền sợ, tiếp tục thêm a, nói không chừng tiểu gia tâm tình tốt, liền để cho ngươi đâu."

"Tô Mạch Hàn, Nam Vực Đại Bỉ gặp." Độc Cô Trường Phong hồi lâu mới phun ra một câu sát khí nặng nề nói, toàn bộ Phòng Đấu Giá đều có thể cảm nhận được hắn phát ra nồng đậm sát khí.

"Yên tâm, Nam Vực Đại Bỉ ta khẳng định đem ngươi đánh ngã, để ngươi quỳ ở trước mặt ta dập đầu nhận lầm." Tô Mạch Hàn một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng.

Tiêu Phàm nhìn không còn gì để nói, đợi đến Tô Mạch Hàn tay từ huyết sắc hình cầu trên thu hồi lại lúc, Tiêu Phàm đột nhiên nói ra: "1 ức 5000 vạn, ngươi mua được sao?"

"Ách?" Tô Mạch Hàn nghe vậy, trên mặt tiếu dung chậm rãi biến mất, một mặt mộng bức nhìn xem Tiêu Phàm mấy người nói: "1 ức 5000 vạn? Ta vừa mới ra giá 1 ức 5000 vạn?"

Lần này đến phiên Tiêu Phàm bọn hắn kinh ngạc, tiểu tử này sẽ không liền bản thân báo giá bao nhiêu đều không biết a.

Tô Mạch Hàn vừa mới một mực ở vào đả kích hắn Độc Cô Trường Phong hưng phấn bên trong, chỗ nào biết rõ báo giá bao nhiêu, hắn chỉ biết rõ mình nhất định muốn so Độc Cô Trường Phong nhiều, mới có thể vững vàng áp chế hắn.

Ngươi mua được sao? Thẳng đến Tiêu Phàm hỏi ra câu nói này, Tô Mạch Hàn mới hồi phục tinh thần lại.

"1 ức 5000 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, tương đương với 150 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, ngươi tự nghĩ biện pháp a." Tô Mạch Huyên hung hăng trừng Tô Mạch Hàn một cái.

Tô Mạch Hàn muốn khóc tâm đều có, vội vàng nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, ngươi có thể không thể trêu chọc ta, vừa mới là ngươi cho ta tự tin, ta mới dám chơi hắn, chỉ cần ngươi giúp ta mua xuống đến, không chừng ngươi giẫm ta sự tình, ta không để trong lòng, nếu không, ta lại để cho ngươi giẫm mấy cước?"

Tiêu Phàm hoàn toàn bị Tô Mạch Hàn đánh bại, cái này gia hỏa ở trước mặt người ngoài rất trang bức, tại trước mặt mình nhất định chính là cái vô lại a.

"Ngươi trên người có bao nhiêu Hồn Thạch?" Tiêu Phàm không còn gì để nói, đành phải hỏi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.