Chương 873: Bát Phẩm Luyện Dược Sư chấn kinh

Chương 873: Bát Phẩm Luyện Dược Sư chấn kinh

"Ta chỉ có 50 vạn." Tô Mạch Hàn lấy ra một trương Hồn Thạch Tạp, có chút đau lòng nói.

1 ức 5000 vạn Thượng Phẩm Hồn Thạch, đối với Tô Mạch Hàn tới nói, cũng là một bút không con số nhỏ chữ, trước đó bị Tiêu Phàm hố 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, hắn trên người đã trải qua còn thừa không có mấy.

Cái này 50 vạn, cái này đã cơ hồ là hắn tất cả tích súc, nguyên lai chỉ là cùng Độc Cô Trường Phong hành động theo cảm tính, nơi nào sẽ nghĩ đến đem một đầu Bát Giai Khôi Lỗi Thú đánh ra cái giá trên trời.

"Nha, đoán chừng Trường Phong tiểu nhi ở bên kia mừng thầm." Tô Mạch Hàn một trận oán thầm.

"Tôn quý khách nhân, ngài đập tới bảo bối đưa tới." Đúng lúc này, bên ngoài rạp vừa vang lên một đạo kiều nộn thanh âm.

Vân Khê mở cửa phòng, lại là nhìn thấy một cái nữ thị giả mặt mỉm cười đứng ở cửa, ở sau lưng nàng, còn đứng hai cái Chiến Đế cảnh nam tử trung niên, rất hiển nhiên là hộ tống Khôi Lỗi Thú đến.

Nhìn thấy người này, Tô Mạch Hàn lộ ra khó xử vẻ, 150 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch hắn là cầm không được đi ra, đành phải đem cầu cứu ánh mắt nhìn về phía Tô Mạch Huyên cùng Tiêu Phàm.

Tô Mạch Huyên tức giận trừng Tô Mạch Hàn một cái, cuối cùng vẫn không đành lòng nói: "Ta đây chỉ có 60 vạn, cái khác ngươi tự nghĩ biện pháp."

Tăng thêm Tô Mạch Hàn 50 vạn, đã có 110 vạn, bất quá cùng 150 vạn còn có không nhỏ chênh lệch, sau đó hai người nhao nhao nhìn về phía Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm một mặt im lặng, các ngươi những cái này đại gia tộc thiên tài mới chỉ có mấy chục vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, ta lại thế nào cầm đi ra đâu.

Tiêu Phàm trên người ngược lại là có hơn 50 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, nhưng mấu chốt là một hơi xuất ra 40 vạn, hắn Tiêu Phàm trên người liền không có, đi ra khỏi nhà, chừa chút Hồn Thạch tại trên người vẫn là phải.

Ngẫm lại, Tiêu Phàm đưa tay lấy ra một mai Kim Sắc Đan Dược, nồng đậm đan hương lan tràn ra.

"Thật là nồng nặc đan hương, đây là Bát Phẩm Đan Dược?" Tô Mạch Hàn trợn to hai mắt, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm trong tay Đan Dược.

"Đây là cái gì Đan Dược, ta làm sao chưa thấy qua?" Tô Mạch Huyên đôi mắt đẹp lấp lóe, nàng phát hiện càng ngày càng nhìn không thấu Tiêu Phàm.

Một cái Đế Triều Tu Sĩ, người bình thường là tuyệt đối không bỏ ra nổi Bát Phẩm Đan Dược, trước không nói Đế Triều Bát Phẩm Luyện Dược Sư có hạn, chính là Bát Phẩm Đan Dược giá trị, cũng cực kỳ trân quý.

Một gốc Bát Phẩm Linh Dược liền giá trị mười mấy 20 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, một khỏa Bát Phẩm Đan Dược giá trị cũng chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

"Không biết cái này một khỏa Bát Phẩm Đỉnh Giai Thối Hồn Đan giá trị không đáng 40 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch?" Tiêu Phàm mở miệng nói, hắn ánh mắt bên trong tràn ngập không bỏ.

Bát Phẩm Thối Hồn Đan, đây chính là có thể rèn luyện Hồn Lực cùng Ý Chí, đối với hắn đều có vô cùng tác dụng.

Nếu như không phải hắn trên người thiếu khuyết Hồn Thạch, Tiêu Phàm cũng sẽ không cầm Thối Hồn Đan dùng để chống đỡ 40 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch.

Tại Tiêu Phàm trong mắt, Thối Hồn Đan giá trị, có thể xa xa không phải mấy chục vạn Hồn Thạch có thể so sánh, chủ yếu là luyện chế Thối Hồn Đan Dược Tài quá khó tìm.

"Bát Phẩm Đỉnh Giai Đan Dược?" Nghe được cái này mấy chữ, Tô Mạch Hàn nuốt nước miếng, Tô Mạch Huyên trong mắt cũng lóe qua một sợi tinh quang.

Bát Phẩm Đỉnh Giai Đan Dược, đây chính là chỉ yếu tại Cửu Phẩm Đan Dược a, cả tòa Vô Song Thánh Thành cũng không mấy người có thể luyện chế đi ra.

"Xin đem cái này đan dược cho Thương Hội Trưởng Lão xem xét, giá trị mấy phần, ít Hồn Thạch liền dùng cái này Đan Dược bổ sung." Tiêu Phàm lấy ra một cái bình ngọc, đem Thối Hồn Đan để vào trong đó.

"Cái này?" Nữ thị giả có chút khó khăn, không biết làm sao, cái này không phải nàng có thể làm quyết định.

Nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng nàng đã sớm tìm người đến, dám lại Lăng Vân Thương Hội sổ sách, không phải muốn chết sao, nhưng là Tô Mạch Huyên cùng Tô Mạch Hàn có thể không phải nàng có thể đắc tội nổi.

"Ngươi đi hỏi một chút đi, tất cả trách nhiệm coi như ta." Tô Mạch Huyên tiếp nhận Tiêu Phàm trong tay bình ngọc, kín đáo đưa cho nữ thị giả, ngữ khí không cho phép phủ định, lần nữa triển lộ ra nữ cường nhân phong phạm.

"Đúng." Có Tô Mạch Huyên đảm bảo, nữ thị giả tự nhiên không do dự nữa, mang theo Thối Hồn Đan rời đi.

Không lâu, nữ thị giả mang theo Thối Hồn Đan đi tới thương hội một gian nhã bên ngoài một bên, hít sâu một cái đi vào.

"Đại Trưởng Lão." Nữ thị giả đi tới một cái hắc bào lão giả bên người cung kính nói.

Hắc bào lão giả đối diện, ngồi một cái năm chừng sáu mươi tuổi bạch sắc vân sam lão giả, lão giả nhìn qua phong khinh vân đạm, phá có tiên phong đạo cốt.

"Hồn Thạch thu hồi lại?" Hắc bào lão giả cũng không quay đầu lại nói ra, vừa nghĩ tới một cái Khôi Lỗi Thú đánh ra 150 vạn giá cao, hắn liền vui vẻ ra mặt.

"Không, không có." Nữ thị giả có chút khiếp đảm nói.

"Ân?" Hắc bào lão giả nghe vậy, lông mày nhíu lại, "Chẳng lẽ có người còn muốn lại ta Lăng Vân Thương Hội sổ sách hay sao?"

"Đại Trưởng Lão, đấu giá người là Tô gia Tô Mạch Hàn Công Tử, hắn thiếu một chút Hồn Thạch, để cho ta tới hỏi một chút Đại Trưởng Lão, thiếu khuyết Hồn Thạch có thể hay không dùng viên này Đan Dược bổ sung." Nữ thị giả có chút khiếp đảm, nhưng vẫn là lấy dũng khí đem nói cho hết lời.

Dứt lời, liền đem bình ngọc hai tay cung kính đưa lên, ánh mắt có chút khiếp đảm.

Hắc bào lão giả không có tiếp nhận bình ngọc, mà là hai mắt bé nhỏ híp mắt nói: "Hắn còn kém bao nhiêu Hồn Thạch?"

"40 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch." Nữ thị giả hồi đáp.

"Một mai Đan Dược, liền nghĩ doạ dẫm 40 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch? Coi như hắn là Tô Mạch Hàn lại như thế nào?" Hắc bào lão giả trong giọng nói mang theo vài phần nộ khí.

"Lăng Quân huynh, có thể hay không nhường lão hủ nhìn xem cái này Đan Dược?" Lúc này, cái kia bạch sắc vân sam lão giả đột nhiên mở miệng nói.

Hắc bào lão giả Lăng Quân tiếp nhận bình ngọc đưa cho bạch sắc vân sam lão giả nói: "Văn Hiên huynh, để ngươi chế giễu."

Bạch sắc vân sam lão giả Sở Văn Hiên lắc đầu cười một tiếng, nói: "Tô Mạch Hàn dù sao cũng là Tô gia Thiếu Chủ, chưa chắc sẽ lừa gạt người, cái này đối Tô gia thanh danh không tốt lắm."

Vừa nói, liền mở ra bình ngọc nắp bình, sau một khắc, Sở Văn Hiên ánh mắt trong nháy mắt bị bình ngọc huynh Đan Dược chỗ hấp dẫn, con ngươi khẽ run lên.

Nhìn thấy Sở Văn Hiên thần sắc biến hóa, Lăng Quân cau mày một cái: "Tốt một cái Tô Mạch Hàn, quả nhiên là cố ý lừa gạt ta Lăng Vân Thương Hội!"

Nhưng mà, Sở Văn Hiên lại là bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chăm chú nữ thị giả nói: "Bọn hắn có thể nói, đây là cái gì Đan Dược?"

Nữ thị giả bị Sở Văn Hiên động tĩnh giật mình, hồi tưởng một cái nói: "Tốt, tựa như là Bát Phẩm Đỉnh Giai Thối Hồn Đan."

"Quả nhiên là Thối Hồn Đan, đan phương này thất truyền hơn ngàn năm, vẫn còn có người biết rõ." Sở Văn Hiên trong mắt lóe lên một vòng vẻ chấn động.

"Văn Hiên huynh, chẳng lẽ đan phương này?" Lăng Quân cũng không được bình tĩnh, Sở Văn Hiên thế nhưng là Bát Phẩm Luyện Dược Sư a, có thể khiến cho hắn kinh ngạc như thế Đan Dược, có thể đơn giản sao?

"Cái này Đan Dược giá trị cái giá này, nếu như đấu giá nói, còn sẽ càng nhiều." Sở Văn Hiên hít sâu một cái, sau đó nhìn về phía Lăng Quân nói: "Lăng huynh, ta nguyện tốn 80 vạn mua xuống viên này Bát Phẩm Đan Dược, không biết ngươi có thể hay không bỏ những thứ yêu thích?"

"Cái này?" Lần này đến phiên Lăng Quân kinh ngạc, 80 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, cái này có thể không phải số lượng nhỏ, Sở Văn Hiên vậy mà chỉ vì mua một khỏa Đan Dược!

Bất quá dư vị Sở Văn Hiên nói, Lăng Quân trong lòng lại là giật mình, nói: "Đây là một khỏa Bát Phẩm Đan Dược?"

"Không sai, hơn nữa còn là một khỏa Bát Phẩm Cao Cấp Đan Dược." Sở văn Huyền khẳng định gật gật đầu, hắn thân làm Bát Phẩm Luyện Dược Sư, tự nhiên có thể nhìn ra cái này không vẻn vẹn chỉ là Bát Phẩm Cao Cấp, mà là Bát Phẩm đỉnh cấp.

Chỉ là vì mua được cái này mai Bát Phẩm Thối Hồn Đan, hắn cố ý hàng một cái đẳng cấp, dù sao, đừng nhìn chỉ là một cái tiểu phẩm cấp, nhưng giá trị thế nhưng là có rất lớn chênh lệch.

Ngừng lại, Lăng Quân lại nói: "Văn Hiên huynh, có thể hay không nói cho ta biết cái này Đan Dược có tác dụng gì?"

Có thể làm cho Sở Văn Hiên cái này Bát Phẩm Luyện Dược Sư đều như vậy để ý một mai Đan Dược, lại làm sao có thể đơn giản đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.