Chương 874: Ngươi là ngu xuẩn sao?

Chương 874: Ngươi là ngu xuẩn sao?

Lăng Quân mặc dù không phải Luyện Dược Sư, nhưng là hắn là một cái thương nhân, liếc mắt liền nhìn ra trong đó cơ hội buôn bán, Bát Phẩm Cao Cấp liền giá trị 80 vạn, nếu như là đỉnh cấp, cái kia há không phải muốn hơn 100 vạn?

Phải biết, bình thường Bát Phẩm Cao Cấp Đan Dược, cũng liền hai 30 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch mà thôi.

Nhìn thấy Sở Văn Hiên có chút do dự, Lăng Quân lại nói: "Chỉ cần Văn Hiên huynh nói cho ta biết, viên thuốc này liền bán cho Văn Hiên huynh như thế nào?"

"Tốt." Sở Văn Hiên gật gật đầu, trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung.

Lăng Quân trong lòng thầm mắng hắn Lão Hồ Ly, bất quá hắn trong lòng đã có hắn bản thân dự định, nếu Tô Mạch Hàn có thể có viên thứ nhất, lại thế nào không thể có viên thứ hai đâu? Qua một lúc tìm Tô Mạch Hàn lại mua một khỏa là được.

Sau đó Sở Văn Hiên đem Thối Hồn Đan tác dụng nói đơn giản một lần, Lăng Quân trong lòng cực kỳ rung động, nhưng là mặt ngoài lại bảo trì bình tĩnh.

Có thể rèn luyện Hồn Lực cùng Ý Chí, cái kia há không phải có thể trợ giúp Tu Sĩ đột phá Chiến Đế cảnh?

Nếu như Thối Hồn Đan sản xuất hàng loạt, đến thời điểm lại diễn sinh ra một chút phẩm cấp thấp Thối Hồn Đan cùng Thối Hồn Dịch, há không phải có thể vang dội Chiến Hồn Đại Lục, lừa đầy bồn đầy bát?

Nghĩ vậy, Lăng Quân trên mặt cũng lộ ra Cúc Hoa tiếu dung.

"Lăng Quân huynh, lão hủ còn có chút việc, vậy trước tiên cáo từ." Đột nhiên, Sở Văn Hiên đứng dậy nói ra, hắn hiện tại thế nhưng là ước gì lập tức trở về, triệu tập Luyện Dược Sư Công Hội cùng Sở gia người hảo hảo nghiên cứu một cái cái này mai Thối Hồn Đan.

Mà Lăng Quân, lại là Hà Thường không phải nghĩ Sở Văn Hiên nhanh lên rời đi đây, hắn còn nghĩ lập tức đi tìm Tô Mạch Hàn mua sắm viên thứ hai Thối Hồn Đan.

Đưa tiễn Sở Văn Hiên, Lăng Quân lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía một bên không dám nói chuyện nữ thị giả, hỏi: "Cái này Thối Hồn Đan, ngươi xác thực nhất định là Tô Mạch Hàn?"

Lăng Quân ngữ khí hiền lành rất nhiều, Sở Văn Hiên hoa 80 vạn mua đi Thối Hồn Đan, lại tăng thêm Tô Mạch Hàn nơi đó 110 vạn, vượt qua đấu giá giá cả 40 vạn, cái này 40 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch khả năng liền rơi vào hắn túi tiền mình.

40 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, dù là đối với hắn một cái Lăng Vân Thương Hội Đại Trưởng Lão tới nói, cũng là một bút không ít số lượng.

"Không phải Tô Mạch Hàn, là một cái khác cùng Tô Mạch Hàn một cái ghế lô người." Nữ thị giả vội vàng giải thích nói.

"Mặt khác một người, ngươi có từng nhận biết? Thôi, ngươi theo ta đi qua, vừa đi vừa nói." Lăng Quân hơi kinh ngạc, cũng không lo được nữ thị giả trả lời, liền đứng dậy hướng số 18 bao sương đi đến.

Số 18 bao sương bên trong, Tiêu Phàm bọn hắn chờ đợi hồi lâu, vẫn như cũ không gặp nữ thị giả đến.

Tô Mạch Hàn không khỏi có chút khó chịu: "Mẹ, Lăng Vân Thương Hội thế nào làm việc, không biết khách hàng chí thượng đạo lý à, nhường Bản Công Tử ở chỗ này đám người, ta cũng phải nhìn xem rốt cuộc là có ai tư cách này!"

Tô Mạch Hàn thiên phú mặc dù không tệ, nhưng cũng là một cái thế gia ăn chơi thiếu gia, bình thường bị người hầu hạ quen, nơi nào có đám người quen thuộc.

"Tô Đại Công Tử, nhường ngài đợi lâu." Cũng đúng lúc này, Lăng Quân tại nữ thị giả dưới sự hướng dẫn vội vàng đuổi tới, người chưa đến, thanh âm tới trước.

"Nguyên lai là Lăng Vân Thương Hội Đại Trưởng Lão, nguyên lai có kiêu ngạo như vậy, làm sao không cho Bản Công Tử tự mình đi tìm ngươi đây?" Tô Mạch Hàn nhìn xem vừa mới chạy tới Lăng Quân châm chọc khiêu khích nói.

"Không dám, không dám." Lăng Quân vội vàng chắp tay nói, nói đùa cái gì, hắn nói đến cùng cũng chỉ là Lăng Vân Thương Hội Đại Trưởng Lão, nói không dễ nghe, chỉ là Thần Dược Các Sở gia một con chó mà thôi.

Giống cái kia Tô Kỳ Long, cũng đồng dạng là Liệp Hồn Sư Công Hội Trưởng Lão, cuối cùng không phải là bị Tô Mạch Huyên trực tiếp cho làm thịt.

Hắn thân phận địa vị cùng Tô Kỳ Long kém không bao nhiêu, có thể Tô Mạch Hàn khác biệt, hắn chính là Tô gia thiếu gia, Tô gia thế nhưng là cùng Sở gia bình khởi bình tọa, không phải hắn có thể đắc tội lên.

"Còn không đem Khôi Lỗi Thú cho Tô công tử đưa vào đi." Lăng Quân nhìn thấy bên cạnh hai cái bảo hộ lấy Khôi Lỗi Thú hạ nhân quát, sau đó lại nói: "Tô công tử, cái viên kia Đan Dược có thể tính 40 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch."

Vừa nói, còn vừa dùng dư quang đánh giá Tiêu Phàm cùng Vân Khê, trong lòng mãnh kinh: "Chẳng lẽ hắn chính là cái kia nhường Vân Khê thần phục Tiêu Phàm?"

"Tính ngươi còn thức thời!" Tô Mạch Hàn lạnh rên một tiếng nói, nhìn thấy cái kia Khôi Lỗi Thú bày ra tại trong rạp, hắn đã trải qua không kịp chờ đợi muốn thử một chút Khôi Lỗi Thú uy lực.

Bất quá, khi hắn chuẩn bị đi vào bao sương thời khắc, lại là phát hiện Lăng Quân căn bản không có rời đi ý tứ, Tô Mạch Hàn lập tức hơi không kiên nhẫn nói: "Làm sao, còn muốn ta mời ngươi đi sao?"

"Tô công tử, tại hạ có thể hay không mua lại hoa 40 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, mua một mai cái kia Đan Dược?" Lăng Quân xấu hổ cười nói.

Tô Mạch Hàn không tự giác đem ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói: "Vừa mới đó là một viên cuối cùng."

Tiêu Phàm nhưng trong lòng thì cười lạnh, một mai Bát Phẩm đỉnh cấp Thối Hồn Đan, cũng không chỉ 40 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, vượt qua Hồn Thạch, đã bị cái này lão bất tử cho tham, lại bán một khỏa, Tiêu Phàm cũng không có ngốc như vậy.

"Nghe được à, Đan Dược đã trải qua không, ngươi có thể đi." Tô Mạch Hàn trực tiếp bắt đầu xua đuổi lên.

Lăng Quân nơi nào sẽ như thế từ bỏ, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Vị tiểu hữu này, Đan Dược không có, có thể đem đan phương bán cho Lăng Vân Thương Hội đâu? Ta Lăng Vân Thương Hội tuyệt đối sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi."

"A, vậy ngươi chuẩn bị ra cái gì giá?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Lăng Quân nói.

"100 vạn, Lăng Vân Thương Hội ra 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch giá cao!" Lăng Quân cắn răng nói, tựa như làm ra quyết định này, hắn đã là tại cắt bản thân thịt.

100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch giá cao? Thật đúng là mẹ hắn không phải bình thường cao a!

Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ khinh thường, nếu như không phải xem ở cái này lão đầu cùng Lăng Phong đều là Lăng gia người, Tiêu Phàm đã sớm một miếng nước bọt bay đến hắn trên mặt.

100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch liền nghĩ mua Bát Phẩm Đan Phương, ngươi thật coi ta là ngu xuẩn sao?

Tô Mạch Hàn lại là một mặt hâm mộ nhìn xem Tiêu Phàm, 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch với hắn mà nói, cũng là một bút không ít tài phú.

Ngược lại là Tô Mạch Huyên, lại là cười lạnh không thôi, nếu là người bình thường, có lẽ thật đúng là đáp ứng.

"120 vạn, cái này đã là ta cực hạn." Lăng Quân tiếp tục nói, nhưng trong lòng thì cực kỳ tự tin nói: "Ngươi một cái kẻ ngoại lai mà thôi, 120 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, đã đầy đủ để ngươi đột phá đến Chiến Đế đỉnh phong, đoán chừng hận không thể lập tức đáp ứng a."

Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Lăng Quân, cái kia ánh mắt, liền tựa như lại nhìn một cái ngu dốt đồng dạng.

"Tốt, xem ở Tô công tử cùng Tô tiểu thư phân thượng, lại thêm 20 vạn như thế nào?" Nhìn thấy Tiêu Phàm lộ ra Tiêu Phàm, Lăng Quân còn tưởng rằng Tiêu Phàm thập phần vui vẻ, vội vàng rèn sắt khi còn nóng lại thêm 20 vạn.

Không thể không Lăng Quân nói chuyện rất có trình độ, hắn nhiều hơn 20 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, đã có thể mua một cái thất truyền ngàn năm Bát Phẩm Đan Phương, lại có thể lừa Tô Mạch Hàn cùng Tô Mạch Huyên nhân tình, dạng này cớ sao mà không làm đâu.

Nhưng mà sau một khắc, nghe tới Tiêu Phàm lời nói nói lúc, Lăng Quân thần sắc trong nháy mắt lạnh lẽo.

"Ngươi là ngu xuẩn sao?" Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu, mặt coi thường nhìn xem Lăng Quân.

Lời này vừa nói ra, Vân Khê, Tô Mạch Huyên cùng Tô Mạch Hàn cũng là một mặt mộng bức nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm cũng dám mở miệng mắng Lăng Quân.

"Tiểu tử, ngươi lặp lại lần nữa!" Lăng Quân vô cùng phẫn nộ, dù là Tô gia tỷ đệ đứng ở một bên, hắn cũng không còn để ý tới.

Trong mắt hắn, Tiêu Phàm chỉ là một cái nho nhỏ kẻ ngoại lai, mà hắn là cao cao tại thượng Lăng Vân Thương Hội Đại Trưởng Lão, Tiêu Phàm vậy mà ngay trước Tô gia tỷ đệ mặt mắng bản thân, cái này khiến hắn như thế nào không giận?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.