Chương 875: Lại nổi lên xung đột

Chương 875: Lại nổi lên xung đột

"Ngươi hãy nghe cho kỹ, ta sẽ không lại nói lần thứ ba." Cảm nhận được Lăng Quân trên người băng lãnh chi ý, Tiêu Phàm căn bản bất vi sở động, sau đó gằn từng chữ một: "Ngươi! Là! Cái! Ngốc! Bức! Sao?"

Tô gia tỷ đệ trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, nhất thời không biết vì sao, mà Vân Khê lại là vội vàng đứng ở Tiêu Phàm bên người, làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Trong rạp, một mực hô ngủ Tiểu Kim cũng chầm chậm đứng dậy, hướng về cửa ra vào đi tới.

"Ranh con, ngươi dám mắng ta?" Lăng Quân nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, trên người tách ra khí thế đáng sợ.

"Lão bất tử, nhìn đến ngươi thật đúng là không tự trọng, mắng ngươi một lần còn chưa đủ, quả thực là muốn ta mắng lần thứ hai!" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng.

Bát Phẩm Thối Hồn Đan đan phương, đâu chỉ giá trị 100 vạn, dù là hơn ngàn vạn cũng có người mua, cái này lão bất tử vậy mà cầm 100 vạn đến nhục nhã hắn, cái này khiến hắn trong lòng như thế nào dễ chịu.

Không phải là khi dễ hắn Tiêu Phàm chỉ là một kẻ ngoại lai sao? Hắn còn tính là áp chế lửa giận, dù sao nơi này là Lăng Vân Thương Hội, bằng không đã sớm nhường Lăng Quân xéo đi.

"Tốt, tốt, tốt!" Lăng Quân nói liên tục ba chữ tốt, sắc mặt cũng càng ngày càng âm trầm, "Nhiều năm như vậy, ngươi còn là cái thứ nhất dám mắng ta, dù là Gia Chủ cũng chưa từng mắng qua ta, ngươi thật lớn mật!"

"Ngươi mới thật lớn mật, ở trước mặt ta phóng thích sát ý, ngươi là ngay cả ta đều muốn giết sao?" Tô Mạch Hàn sắc mặt âm trầm, trước tiên đứng ở Tiêu Phàm trước người, hắn cũng không biết bản thân vì sao sẽ vì Tiêu Phàm nói chuyện.

Tại một canh giờ trước, hắn nhưng vẫn là ước gì Tiêu Phàm chết, nhưng mà cái này trong vòng một canh giờ, hắn lại biến thành giữ gìn Tiêu Phàm người.

"Tô công tử, cái này không liên quan ngươi sự tình!" Lăng Quân lui ra phía sau mấy bước, hắn cũng không dám đối Tô Mạch Hàn động sát ý, trừ phi hắn không muốn sống.

Nhưng là một cái Tiêu Phàm, hắn còn căn bản không để trong lòng, dù là hắn có thể đánh bại Tô Kỳ Long lại như thế nào, hắn thực lực, có thể không thể so với Tô Kỳ Long yếu.

Tiêu Phàm lại như thế nào, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái Chiến Đế cảnh tiền kỳ, có thể lợi hại đi nơi nào.

"Ranh con, ngươi hôm nay trốn ở Tô công tử phía sau, ta không làm gì được ngươi, nhưng chỉ cần ngươi rời đi Lăng Vân Thương Hội, ta muốn để ngươi sống không bằng chết." Lăng Quân chỉ Tiêu Phàm hét giận dữ nói.

Tô Mạch Hàn cau mày một cái, vừa mới chuẩn bị mở miệng, nhưng mà Tiêu Phàm lại là đẩy hắn ra, cười lạnh nhìn xem Lăng Quân nói: "Ta hiện tại liền rời đi Lăng Vân Thương Hội, ngươi lại làm khó dễ được ta?"

Sau đó Tiêu Phàm lại nhìn về phía Tô gia tỷ đệ nói: "Việc này là ta việc của mình, không cần các ngươi quản."

"Tốt, tiểu tử, ngươi có gan, ta ngay tại bên ngoài chờ ngươi." Lăng Quân lạnh lùng cười một tiếng, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, trong lòng trầm ngâm nói: "Chỉ cần giết chết hắn, hắn trên người Hồn Giới chính là ta, đoán chừng hắn trên người không chỉ có Bát Phẩm Thối Hồn Đan đan phương, còn có thể có càng nhiều bảo bối."

Kỳ thật, Lăng Quân ngay từ đầu ngay tại đánh chủ ý này, không nghĩ tới Tiêu Phàm còn phối hợp như vậy hắn, hắn trong lòng đã trải qua cười như điên.

Chỉ cần được Bát Phẩm Thối Hồn Đan đan phương, cùng Tiêu Phàm trên người bảo bối, hắn tại Sở gia địa vị, đoán chừng cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Để lại một câu nói, Lăng Quân liền tới phía ngoài vừa đi đi, nơi này động tĩnh to lớn, cũng hấp dẫn không ít Tu Sĩ chú ý, bên cạnh có mấy cái bao sương bên trong người đi ra.

Nhìn thấy Lăng Quân rời đi, Tiêu Phàm lại nhìn về phía trong rạp Hồn Điêu Thú nói: "Tô Mạch Hàn, vừa mới ngươi nói chuyện coi như lời nói sao?"

Tô Mạch Hàn một mặt không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, ngược lại là Tô Mạch Huyên trong nháy mắt lấy lại tinh thần, trước đó Tiêu Phàm thế nhưng là nói, nếu như giúp hắn mua xuống cái này Hồn Điêu Thú, liền mượn hắn mấy ngày.

"Ngươi cầm lấy đi là được." Tô Mạch Huyên không chút do dự nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhìn về phía cái kia Hồn Điêu Thú ánh mắt lóe qua một vòng tinh quang, đưa tay vung lên, trong phòng Hồn Điêu Thú liền trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên là bị Tiêu Phàm thu nhập Hồn Giới bên trong, sau đó mang theo Tiểu Kim, Vân Khê liền hướng Lăng Vân Thương Hội bên ngoài đi đến.

"Tiêu Phàm thực lực mặc dù có thể có thể so với bình thường Chiến Đế đỉnh phong, nhưng là chưa chắc là Lăng Quân đối thủ, dù sao, Lăng Quân coi như tại Chiến Đế cảnh đỉnh phong bên trong, cũng coi là cường giả." Tô Mạch Huyên nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng, trong lòng âm thầm trầm ngâm.

"Không đúng, hắn tự tin như vậy, nhất định là có ỷ vào, hắn ỷ vào chẳng lẽ là cái kia Hồn Điêu Thú?" Tô Mạch Huyên trong nháy mắt lại nghĩ tới cái gì, quay người liền hướng đấu giá hội bên ngoài chạy đi.

"Tỷ, chờ ta." Tô Mạch Hàn nơi nào sẽ bỏ lỡ dạng này tốt sự tình, không chút do dự cùng đi lên.

Cũng đúng lúc này, Vô Song Thánh Thành Hạ Trọng Thiên một đầu trên đường phố phồn hoa, đi tới hai đạo bóng người.

Một người mặc hắc sắc trang phục, là một cái nhìn qua gọn gàng thanh niên, hắn trên người tản ra một cỗ như ẩn như hiện huyết tinh chi khí, tựa như thể nội ẩn núp một đầu Hồng Hoang mãnh thú đồng dạng.

Mà một cái khác lại bọc lấy rộng rãi áo bào đen, liền đầu đều bao phủ ở bên trong, thấy không rõ chân dung, bất quá có thể cảm nhận được hắn trên người u sâm khí tức, giống như tử thần lâm thế.

"Lang ca, cái này Vô Song Thánh Thành có vẻ như cũng không được tốt lắm a, so ngươi nói kém rất nhiều, cũng liền Tu Sĩ thực lực hơi cường đại một chút." Người mặc rộng rãi người áo đen nói ra, thanh âm cực kỳ có từ tính.

"Nơi này chỉ là Hạ Trọng Thiên mà thôi." Trang phục thanh niên ngẩng đầu nhìn xem phía trên phù đảo, con ngươi chỗ sâu lóe qua vẻ lạnh như băng sát mang.

Sau đó trên mặt lại lộ ra một tia than thở cùng thương cảm vẻ, chỉ là một cái thoáng mà không, một người khác căn bản không nhìn thấy.

"Huyết Lâu cũng không phải tốt như vậy tìm, Huyết huynh đem chúng ta đưa vào Vô Song Thánh Thành, vẻn vẹn nhắc nhở chúng ta vài câu liền đi, không có suy nghĩ." Rộng rãi người áo đen thở dài, "Muốn tìm tới Công Tử, đoán chừng càng thêm khó khăn."

"Huyết Vô Tuyệt không phải nói à, Công Tử là tới tham gia Nam Vực Đại Bỉ, hiện tại Nam Vực Đại Bỉ còn chưa bắt đầu, khẳng định tại Chiến Hồn Điện." Hắc sắc trang phục thanh niên thu liễm tâm thần, con ngươi lại khôi phục bình tĩnh.

"Vậy cũng chưa chắc, ta nhớ kỹ Công Tử cùng Lăng Vân Thương Hội như có một ít liên quan." Áo bào rộng Hắc Y Nhân nói ra, trong đầu hồi tưởng lại một ít hình ảnh.

"Vậy thì từ từ tìm đi, nơi này, ta quen thuộc." Trang phục thanh niên cười cười nói.

"Ngươi quen thuộc? Lang ca, ngươi làm sao biết quen thuộc Vô Song Thánh Thành đâu?" Áo bào rộng Hắc Y Nhân kinh ngạc nói, chẳng qua là khi hắn nhìn về phía bên cạnh là lại là phát hiện trang phục thanh niên đã trở về xa.

Lăng Vân Thương Hội bên ngoài, Lăng Quân đứng phía trước mới trên quảng trường, đứng chắp tay, lạnh như băng nghe Lăng Vân Thương Hội cửa đại điện, nơi đó đang đứng một đạo thân ảnh, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai.

Bốn phía Tu Sĩ thấy cảnh này, nhao nhao ngừng thân hình, đứng ở đằng xa quan sát.

"Đây là chuẩn bị đánh nhau tiết tấu? Cái kia hình như là Lăng Vân Thương Hội Đại Trưởng Lão Lăng Quân a, ta may mắn gặp qua một mặt, hắn tựa như lên cơn giận dữ bộ dáng."

"Đối diện tiểu tử kia nhưng thảm, vậy mà đắc tội Lăng Vân Thương Hội Đại Trưởng Lão Lăng Quân, có thể trở thành thương hội Đại Trưởng Lão, làm sao cũng phải là Chiến Đế đỉnh phong thực lực a."

"Người kia tựa như là Tiêu Phàm a, vài ngày trước vừa mới giết đến tận Liệp Hồn Sư Công Hội, hiện tại vừa chuẩn chuẩn bị cùng Lăng Vân Thương Hội Đại Trưởng Lão khai chiến, hắn cũng quá không an phận a."

"Ngươi không có nghe nói sao, có người cho Tiêu Phàm lên không ít ngoại hiệu, cái gì Tiêu Ma Vương, Tiêu tên điên, trong đó còn có một cái tên là Tiêu tai họa, hắn đi tới chỗ nào, liền tai họa tới chỗ nào."

Bốn phía đám người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt tất cả đều bị Tiêu Phàm cùng Lăng Quân chỗ hấp dẫn.

"Tiểu tử, ngươi quả nhiên có loại." Lăng Quân nhe răng cười một tiếng, hắn đã trải qua không kịp chờ đợi giết chết Tiêu Phàm, được Thối Hồn Đan đan phương.

"Lão bất tử, chớ nói nhảm nhiều như vậy, lăn tới nhận lấy cái chết." Tiêu Phàm lười nhác cùng Lăng Quân nhiều lời, lạnh lùng vừa quát nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.