Chương 876: Tỏa Hồn Châu năng lực đáng sợ * trên

Chương 876: Tỏa Hồn Châu năng lực đáng sợ * trên

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Lăng Quân trên người bộc phát ra khí thế hung mãnh, như là giang hà đồng dạng hướng về bốn phía mãnh liệt đi, tại hắn quanh thân càng là bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm.

Bạch sắc hỏa diễm không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, nhưng lại đáng sợ đến cực điểm, tựa như liền hư không đều bị đốt cháy đồng dạng.

Bốn phía Tu Sĩ thấy thế, nhao nhao lui lại, sợ tai bay vạ gió.

"Hỏa Thuộc Tính Thiên Địa Chi Lực!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

Nếu như là trước đó, Tiêu Phàm tại Thiên Địa Chi Lực trước không có phản kháng chi lực, nhưng là biết rõ Kiếm Văn có thể ngăn cản Thiên Địa Chi Lực về sau, lại đối mặt Chiến Đế đỉnh phong, hắn cũng không cảm thấy đáng sợ như vậy.

"Hiện tại rốt cục biết rõ sợ hãi?" Lăng Quân lạnh lùng cười một tiếng, "Ta hảo tâm hoa 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch mua ngươi đan phương, nhưng ngươi nhục nhã ta, coi như giết ngươi, ngươi cũng không thể nói gì hơn!"

"Tiểu tử này vậy mà như thế không biết điều, 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch mua hắn một trương đan phương cũng không bán, không bán cũng liền thôi, còn dám nhục nhã Lăng Trưởng Lão!"

"Người như vậy đáng chết, khó trách Lăng Trưởng Lão lớn như vậy lửa giận, nếu là đổi lại là ta, trực tiếp một bàn tay chụp chết hắn."

"Coi như hắn có thể so với Thánh Thành Bát Tuấn lại như thế nào, tại chân chính Chiến Đế đỉnh phong trước mặt, vẫn như cũ như là một con giun dế, không chịu nổi một kích."

Đám người nghe vậy, phần lớn người cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, rất nhiều người càng là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc.

"Nhục nhã ngươi?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch liền nghĩ mua ta Bát Phẩm Thối Hồn Đan đan phương, cái này là ngươi tại nhục nhã ta!

Chỉ là Tiêu Phàm căn bản lười nhác giải thích, lách mình liền hướng lấy Lăng Quân đánh tới, cái thế giới này, nắm đấm chính là cứng rắn đạo lý, giải thích quá nhiều căn bản không bất kỳ chỗ dùng nào.

Tại đám người trong mắt, Lăng Quân là cường giả, cho nên hắn nói chuyện thì có đạo lý, chính là lời lẽ chí lý.

Coi như Tiêu Phàm không ngừng giải thích, cũng không có người nghe, bất quá, lấy Tiêu Phàm tính cách, cũng lười đi giải thích, cùng một chút người xa lạ giải thích còn có ý nghĩa gì đâu?

"Hừ." Lăng Quân lạnh rên một tiếng, trong mắt lóe lên một tia vẻ đắc ý, hiện tại hắn đứng ở đạo đức điểm cao bên trên, có nhiều người như vậy cho hắn làm chứng, coi như giết Tiêu Phàm, Tô gia tỷ đệ cũng không thể nói cái gì.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm cũng dám chủ động xuất thủ, thật sự cho rằng may mắn chiến thắng mấy cái thiên tài, liền không ai bì nổi sao?

"Phần Thiên Chưởng!"

Không gian ba động một cái, Lăng Quân thanh âm đột nhiên tại chỗ biến mất, một cỗ xé rách hư không hỏa diễm lực lượng tại Tiêu Phàm trước người nở rộ, ngay sau đó một cỗ nóng rực khí tức đập vào mặt.

"Giết!" Tiêu Phàm một chữ phun ra, Tu La Kiếm rung động thời khắc, trong nháy mắt biến thành huyết sắc, Huyết Sát chém ra, đáng sợ huyết sắc quang mang che khuất bầu trời, đâm người không mở ra được hai mắt.

Một cỗ khắc nghiệt, huyết tinh, cuồng bạo khí tức quét sạch tứ phương, Tu La Kiếm gần nhất thế nhưng là hấp thu không ít Chiến Đế cảnh cường giả huyết, hơn nữa Tiêu Phàm tại Huyết Sát bên trong dung nhập Kiếm Văn.

Cái này một kiếm uy lực, tuyệt đối không kém gì Bát Giai đỉnh cấp chiến kỹ, dù là Chiến Đế đỉnh phong cũng có thể chém giết.

"Thật đáng sợ sát phạt chi lực!" Đám người trong lòng bỗng nhiên rung động một cái, tất cả đều bị Huyết Sát uy thế chấn nhiếp.

Phốc phốc!

Hỏa diễm chưởng cương tại Tiêu Phàm cái này một kiếm dưới, trực tiếp vỡ ra, Tu La Kiếm sắc bén trình độ vượt qua Lăng Quân dự kiến, nhìn xem cái kia kiếm khí màu đỏ ngòm tốc độ không yếu đi đến, Lăng Quân trong lòng run lên.

"Ngươi vậy mà nắm giữ Cửu Phẩm Hồn Binh!" Lăng Quân kinh quát một tiếng, cấp tốc hướng một bên né tránh đi, có thể tuỳ tiện phá mở hắn Bát Phẩm Chiến Kỹ Phần Thiên Chưởng, cũng chỉ có Cửu Phẩm Hồn Binh.

"Khó trách hắn khinh thường Đãng Thiên Kiếm, nguyên lai hắn kiếm lại là Cửu Phẩm Hồn Binh." Tô Mạch Huyên trong lòng cũng khá là kinh ngạc, trong lòng cũng càng thêm hoài nghi lên Tiêu Phàm thân phận.

Một cái phổ thông kẻ ngoại lai, có thể xuất ra Bát Phẩm đỉnh cấp Đan Dược, có thể có được Cửu Phẩm Hồn Binh sao?

Hiển nhiên không thể, chí ít, tại Tô Mạch Huyên trong lòng là không có khả năng.

"Hỏa Long Quyền!"

Không thể không nói Lăng Quân không hổ là Chiến Đế cường giả tối đỉnh, tốc độ của hắn rất nhanh, tránh thoát Huyết Sát một kiếm, lại từ nghiêng người xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, lần này, một cái bá đạo chưởng cương quét ngang mà tới.

Phòng ốc lớn nhỏ chưởng cương, tựa như đem hư không đều cho chen bể, rung động ầm ầm, mười điểm chấn nhiếp nhân tâm.

"Coi như không cần Cửu Phẩm Hồn Binh, giết ngươi cũng dễ như trở bàn tay." Tiêu Phàm bước chân hung hăng đạp mạnh, không lùi mà tiến tới, hắn da dẻ trán phóng lực lượng màu vàng.

Cùng lúc đó, Tu La Huyết Mạch bắt đầu sôi trào lên, một cỗ không thể địch nổi cuồng bạo chi thế từ trên người Tiêu Phàm bộc phát ra.

Sử dụng kiếm tốc độ nếu truy không lên ngươi, vậy liền dứt khoát dùng Nhục Thân cứng đối cứng, Bất Diệt Kim Thân đại thành Tiêu Phàm, sức mạnh thân thể có thể không thể so với Chiến Đế đỉnh phong yếu.

Nhìn kỹ, tại Tiêu Phàm quyền cương ở giữa, còn có từng đạo từng đạo sương mù màu đen thoáng hiện, ngưng kết thành một đạo kết giới, đó là Tiêu Phàm dùng Hồn Lực ngưng tụ Hồn Văn.

Chiến Đế đỉnh phong, Tứ Trọng Ý Chí chi lực, có thể thi triển một tia Thiên Địa Chi Lực, nếu như cứng đối cứng, Tiêu Phàm không thể nào là đối thủ, dù sao, nhân lực lại có thể cùng Thiên Địa Chi Lực tranh phong?

Bất quá, Tiêu Phàm thế nhưng là nắm giữ Hồn Văn, có thể tuỳ tiện thi triển Kiếm Văn hắn, lấy hắn lực lĩnh ngộ, đem Kiếm Văn đổi thành quyền văn cũng không phải nhiều phiền phức sự tình.

"Dám cùng ta Nhục Thân va chạm, kiến càng há có thể lay đại thụ?" Nhìn thấy Tiêu Phàm không tránh không lùi, còn muốn cùng bản thân cứng đối cứng, Lăng Quân lập tức cười như điên.

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, tại mắt thấy đụng vào Lăng Quân thời khắc, quanh thân trong nháy mắt thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, hắn không chút do dự dẫn ra lấy Vô Tận Chiến Hồn lực lượng.

Oanh

Khủng bố tiếng nổ vang vang lên, hai người nắm đấm kịch liệt đụng đâm vào cùng một chỗ, bạch sắc hỏa diễm một làn sóng mạnh hơn một làn sóng, mãnh liệt tứ phương, Phong Thế vị trí, thế lửa đi tới.

"Vậy mà ngăn trở!" Đám người con ngươi co rụt lại, xuyên thấu qua cái kia hỏa diễm, lờ mờ còn có thể nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Lăng Quân thân ảnh, hai người giằng co tại cùng một chỗ, ai cũng không nhường ai.

"Khó trách ngươi có thể một chưởng đẩy lui Tô Kỳ Long, nguyên lai ngươi vậy mà cũng lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Lực." Lăng Quân trên mặt lóe qua nồng đậm kiêng kị cùng vẻ kinh hãi.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn liền khôi phục bình tĩnh, khóe miệng hơi hơi giương lên nói: "Bất quá, ngươi chính là quá xem thường Chiến Đế đỉnh phong."

Vừa dứt lời, bỗng nhiên, Lăng Quân phía sau đột nhiên hiện lên một đạo to lớn hắc sắc hư ảnh, phe phẩy cực đại cánh, bao phủ xung quanh mười trượng trở lại, toàn thân thiêu đốt lên hắc sắc hỏa diễm.

Nó có ba con mắt, tất cả đều hiện lên huyết sắc, tản ra một loại tà dị quang mang, rất hiển nhiên, đây là Lăng Quân Chiến Hồn, chính là Bát Phẩm Tà Nhãn Hỏa Loan.

Làm Tà Nhãn Hỏa Loan xuất hiện một sát na kia, đám người toàn thân phát lạnh, cái kia hắc sắc hỏa diễm, càng là dọa đến đám người lạnh run.

"Có đúng không?" Mà Tiêu Phàm, lại là chẳng thèm ngó tới, ngược lại khóe miệng cong thành một đạo quỷ dị độ cung.

Sau một khắc, U Linh Chiến Hồn nổi lên, như là một trương thiên mạc đồng dạng, hướng về tứ phía bát phương bao phủ tới, che khuất xung quanh trên trăm trượng, đám người đã trải qua nhìn không thấy bên trong tất cả.

"Nguyên bản còn tưởng rằng ngươi có thể bức ta sử dụng Hồn Điêu Thú lực lượng, hiện tại nhìn đến, ta vẫn là đánh giá cao ngươi." Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem Lăng Quân, giống như lại nhìn một cái người chết, trong lòng lại bổ sung một câu: "Vừa vặn thí nghiệm một cái Tỏa Hồn Châu năng lực!"

"Tỏa Hồn!"

Một tiếng quát nhẹ, Tiêu Phàm dẫn ra lấy Tỏa Hồn Châu, chỉ một thoáng, một cỗ huyền diệu ba động từ U Linh Chiến Hồn trên tràn ngập mà mở.

"Tiêu Phàm, ngươi làm gì với ta? Ta Chiến Hồn làm sao không động được?" Lăng Quân đột nhiên kêu to, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.