Chương 877: Tỏa Hồn Châu năng lực đáng sợ * dưới

Chương 877: Tỏa Hồn Châu năng lực đáng sợ * dưới

"Đối với ngươi làm cái gì? Ngươi qua một lúc sẽ biết rõ." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, khóe miệng lộ ra tà tà tiếu dung, cái này Tà Mị tiếu dung, dọa đến Lăng Quân toàn thân run rẩy lên.

U Linh Chiến Hồn không ngừng biến hóa, hướng về cái kia Tà Nhãn Hỏa Loan thẩm thấu đi, sau đó có thể rõ ràng nhìn thấy, Lăng Quân Bát Phẩm Tà Nhãn Hỏa Loan Chiến Hồn tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thu nhỏ.

Mà U Linh Chiến Hồn, trên người khí tức lại là càng ngày càng hùng hậu, tựa như Tà Nhãn Hỏa Loan Hồn Lực, tất cả đều bị U Linh Chiến Hồn thôn phệ đồng dạng.

Tại cái này quá trình bên trong, Lăng Quân không ngừng giãy dụa, không ngừng gầm thét vẫn như cũ chuyện vô bổ, hắn nghĩ triệu hồi Tà Nhãn Hỏa Loan.

Nhưng mà, nhường hắn tuyệt vọng là, Tà Nhãn Hỏa Loan tựa như không phải hắn đồng dạng, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được Tà Nhãn Hỏa Loan Hồn Lực tại trôi qua.

"Tiêu Phàm, van cầu ngươi tha ta, ta không nên tham lam ngươi đan phương, ta đáng chết! Ta đáng chết!" Lăng Quân phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, không ngừng cầu xin tha thứ, sau đó tả hữu khai cung, không ngừng quất chính mình tát tai.

Mấy tức trước đó, ngoại giới Tu Sĩ bởi vì nhìn không đến Tiêu Phàm cùng Lăng Quân thân ảnh, tất cả đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, chẳng ai ngờ rằng, một cái Chiến Đế tiền kỳ Tu Sĩ vậy mà có thể cùng Chiến Đế đỉnh phong người giằng co tại cùng một chỗ.

"Cái kia Tiêu Phàm thật đúng là có chút năng lực, lại có thể địch nổi Chiến Đế đỉnh phong, đoán chừng đã trải qua siêu việt Thánh Thành Bát Tuấn a."

"Làm sao có thể siêu việt Thánh Thành Bát Tuấn? Thánh Thành Bát Tuấn, cho dù phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, cũng coi là thiên tài, Tiêu Phàm sở dĩ mạnh, đoán chừng là bởi vì một chút đặc thù thủ đoạn mà thôi."

"Không sai, cái thế giới này, thế nhưng là có thật nhiều đáng sợ thủ đoạn, có thể ngàn dặm giết người không lưu dấu vết, Thánh Thành Bát Tuấn nếu như liều mạng nói, cái nào không thể cùng Chiến Đế đỉnh phong một trận chiến?"

"Tiêu Phàm cho dù chết, cũng là gieo gió gặt bão, Lăng Trưởng Lão hảo tâm mua hắn đan phương, hắn lại không biết điều, chết cũng được."

Đám người hết sức tò mò Tiêu Phàm cùng Lăng Quân chiến đấu, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia màu đen thiên mạc vị trí, bọn hắn phần lớn người đều không coi trọng Tiêu Phàm.

Cũng đúng lúc này, hư không đột nhiên truyền đến một trận tiếng gầm: "Tiêu Phàm, van cầu ngươi tha ta, ta không nên tham lam ngươi đan phương, ta đáng chết! Ta đáng chết!"

Thanh âm rất lớn, vang vọng hư không, những vừa mới đó còn cho rằng Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ Tu Sĩ, tất cả đều hít một hơi lạnh, cảm giác bị người hung hăng phiến một bàn tay đồng dạng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Ngươi không phải nói, ngươi hoa 100 vạn mua ta đan phương là hảo tâm sao? Ngươi nói ta nhục nhã ngươi, 100 vạn liền nghĩ mua Bát Phẩm Đan Phương, không phải ngươi tại nhục nhã ta sao? Ngươi không phải nói muốn ta sống không bằng chết sao? Hiện tại ta ngay tại nơi này, ngươi để cho ta sống không bằng chết a."

Tiêu Phàm thanh âm cũng vang lên, cảm nhận được Tiêu Phàm trong giọng nói sát ý lạnh như băng, đám người không khỏi lạnh run, Tiêu Phàm khởi xướng điên lên, thật đúng là không phải bình thường đáng sợ.

"Lại là Bát Phẩm Đan Phương! Lăng Quân thật đúng là đáng hận, 100 vạn liền nghĩ mua Bát Phẩm Đan Phương, chúng ta thiếu chút nữa thì bị hắn cho lừa gạt."

"Khó trách Tiêu Phàm không bán cho hắn, 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch mà thôi, liền xem như ta cũng sẽ không đem Bát Phẩm Đan Phương bán cái hắn a, hắn đây quả thực là trắng trợn cướp đoạt."

"Ta nhớ kỹ hai năm trước đấu giá hội bên trên, một cái Bát Phẩm Trung Cấp đan phương liền đánh ra hơn 400 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch giá cao, cuối cùng bị Sở gia mua đi."

Giờ khắc này, phần lớn người cũng đứng tại Tiêu Phàm lập trường, mặc dù không dám trắng trợn nhục mạ Lăng Quân, nhưng trong lòng sớm đã đem hắn tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi một ngàn lần.

Ngay sau đó, Lăng Quân tiếng kêu thảm thiết lần nữa truyền ra, đem đám người tiếng nghị luận áp chế xuống dưới, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, Lăng Quân giờ phút này chỗ tiếp nhận thống khổ.

Chậm rãi, cái kia thanh âm biến mất, rất hiển nhiên, vừa mới đó là Tiêu Phàm cố ý nhường bốn phía đám người nghe được.

Hắc sắc thiên mạc bên trong, U Linh Chiến Hồn điên cuồng rút ra Tà Nhãn Hỏa Loan Hồn Lực, theo Hồn Lực biến mất, Lăng Quân gần như tuyệt vọng.

Nếu như có thể dẫn ra Tà Nhãn Hỏa Loan, hắn còn có thể bộc phát ra Tà Nhãn Hỏa Loan cái thứ ba Tà Nhãn uy lực, cho phép Tiêu Phàm tất sát một kích.

Nhưng là hiện tại, Tà Nhãn Hỏa Loan hoàn toàn cùng hắn mất đi liên hệ, đừng nói nghĩ thi triển Tà Nhãn năng lực.

"Nắm giữ Tỏa Hồn Châu năng lực này, chỉ cần thực lực không phải hơn ta vô cùng xa, cũng đừng nghĩ ở trước mặt ta sử dụng Chiến Hồn lực lượng." Tiêu Phàm cười lạnh.

Tỏa Hồn Châu, chính như tên hắn đồng dạng, nắm giữ khóa lại Chiến Hồn năng lực, mấy tức bên trong, đối phương căn bản không thể động đậy.

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là năng lực một bộ phận, tại Tiêu Phàm Hồn Hải bên trong, Tỏa Hồn Châu vị trí, chung quanh càng là hiện lên một đầu to lớn Tà Nhãn Hỏa Loan hư ảnh.

Bất quá, chính là Tà Nhãn Hỏa Loan, Tỏa Hồn Châu không chỉ có khóa lại Lăng Quân Chiến Hồn, còn đem hắn Chiến Hồn phục thôn phệ tới, hơn nữa, Tiêu Phàm ẩn ẩn cảm giác, mình có thể điều động một tia Tà Nhãn Hỏa Loan lực lượng.

Lại tăng thêm U Linh Chiến Hồn Thôn Phệ năng lực cùng biến ảo năng lực, có thể nói, Tiêu Phàm có thể biến ảo thành vô số Chiến Hồn, thậm chí ngay cả Hồn Lực ba động đều không có bất luận cái gì khác biệt.

Đương nhiên, nếu như chỉ là điều động Tà Nhãn Hỏa Loan lực lượng nói, vẫn là xa xa so với không lên chân chính Chiến Hồn uy lực.

Không thể không nói, Tỏa Hồn Châu loại năng lực này rất bá đạo, đương nhiên, đang mượn giúp U Linh Chiến Hồn thi triển về sau, loại năng lực này ưu thế mới hoàn toàn hiển hóa đi ra.

Thậm chí làm Tiêu Phàm biết rõ Tỏa Hồn Châu năng lực về sau, Tiêu Phàm trong lòng sinh ra một cái đáng sợ ý nghĩ, cái kia chính là Tỏa Hồn Châu cùng U Linh Chiến Hồn khả năng chính là một thể.

Cũng chỉ có một thể mà sinh, mới có thể phối hợp ăn ý như vậy.

Tựa như một người thân thể từng cái bộ phận, đều là lẫn nhau cân đối, người ăn cơm thời điểm, tay kẹp đồ ăn mang đến trong miệng, miệng liền sẽ tự động mở ra một dạng, phối hợp căn bản không có bất kỳ cái gì tì vết, chính là đơn giản như vậy đạo lý, lại làm cho Tiêu Phàm cực kỳ không được bình tĩnh.

Thậm chí hắn trong lòng còn nghĩ qua càng nhiều, cái kia chính là bản thân nắm giữ U Linh Chiến Hồn, mới là có thể có được Vô Tận Chiến Điển tán thành, được Tu La Truyền Thừa tán thành nguyên nhân chủ yếu, chỉ là hắn không cách nào đi nghiệm chứng mà thôi.

Lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa rơi vào Lăng Quân trên người, thần sắc lạnh như băng nói: "Ngươi muốn để cho ta sống không bằng chết, ta giết ngươi, ngươi cũng không thể nói gì hơn."

Nghe được câu này, Lăng Quân có loại muốn thổ huyết xúc động, bởi vì nửa câu sau, là hắn vừa mới nói với Tiêu Phàm, hiện tại Tiêu Phàm còn nguyên trả lại cho hắn.

Giờ phút này, Lăng Quân Chiến Hồn đã trải qua chỉ còn lại một chút xíu, hơn nữa huyết khí trong cơ thể cũng gần như khô cạn, coi như Tiêu Phàm không giết hắn, hắn cũng sống không bao lâu.

Từ lần trước tại Chiến Hồn Điện trong hư ảnh thôn phệ cái kia huyết sắc trái tim lực lượng về sau, U Linh Chiến Hồn thôn phệ không chỉ là Hồn Lực, còn có huyết khí.

"Nguyên bản còn chuẩn bị nhường Phệ Hồn xuất thủ, hiện tại nhìn đến, hoàn toàn không cần thiết." Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

Thần sắc hắn hơi có chút trắng bệch, hiển nhiên thi triển Tỏa Hồn Châu Tỏa Hồn năng lực, đối với hắn tiêu hao cũng rất lớn, mồ hôi lớn chừng hạt đậu từ hắn cái trán lăn xuống.

"Hô!" Đột nhiên, Tiêu Phàm hít sâu một cái, tinh thần cảm giác có chút phảng phất, trong lòng trầm ngâm nói: "Bằng vào ta hiện tại năng lực, thi triển Tỏa Hồn Châu thời gian, nhiều nhất cũng liền không thể vượt qua mười hơi.

Nếu như là đối mặt càng cường đại người, thời gian còn sẽ ngắn hơn, vì bản thân an toàn cân nhắc, nếu như ba hơi bên trong giết không chết đối phương, vậy liền nên rời đi, một khi đối phương thức tỉnh, chết nhưng chính là ta."

Tỏa Hồn Châu năng lực tuy mạnh, nhưng là đối tâm thần cùng Hồn Lực tiêu hao cũng cực lớn, lấy Tiêu Phàm thực lực, tối đa cũng liền có thể chống đỡ mười hơi liền có thể nghĩ.

"U Linh Chiến Hồn, vẫn là kém một chút mới có thể đột phá Cửu Phẩm." Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm thu hồi U Linh Chiến Hồn, sau đó băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm như là thây khô Lăng Quân, thò ra một ngón tay điểm ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.