Chương 878: Ngực to mà không có não ngu xuẩn

Chương 878: Ngực to mà không có não ngu xuẩn

Ngoại giới, đám người ánh mắt tất cả đều bị U Linh Chiến Hồn ngăn cản, thấy không rõ không trung phát sinh cái gì, liền Hồn Lực cũng vô pháp thẩm thấu, tự nhiên nhìn không thấy bên trong tình huống.

Nhưng là, bọn hắn cũng đều biết rõ, lấy Tiêu Phàm sát tính, Lăng Quân đoán chừng là sống không được.

"Chẳng lẽ cái kia Hồn Điêu Thú thực lợi hại như vậy?" Tô Mạch Huyên đôi mắt đẹp hơi trầm xuống, nhìn chằm chằm không trung hắc sắc vụ hải, nàng còn tưởng rằng Tiêu Phàm là dựa vào Hồn Điêu Thú tại đối phó Lăng Quân.

Tô Mạch Hàn nghe được tiếng kêu thảm kia, trong lòng có chút phát run, hắn rất may mắn, lần trước Tiêu Phàm không có như thế tra tấn hắn, chỉ là nhục nhã một cái hắn mà thôi.

"Đây là có chuyện gì?" Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, ngay sau đó, lít nha lít nhít bóng người từ Lăng Vân Thương Hội cửa đại điện bao vây mà ra.

"Đấu giá hội kết thúc?" Tô Mạch Huyên hai mắt nhắm lại, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía không trung, thần sắc có chút bận tâm.

Giờ phút này, nếu là để cho người ta biết rõ Tiêu Phàm giết Lăng Quân, Lăng Vân Thương Hội nhất định có thể đủ buông tha Tiêu Phàm, mà nàng nhưng là muốn lôi kéo Tiêu Phàm, dù là lôi kéo không được, cũng không nghĩ đối địch với Tiêu Phàm.

Đi ra Lăng Vân Thương Hội Tu Sĩ, khi thấy phía trước hắc sắc vụ hải lúc, cũng cảm giác tê cả da đầu, không biết còn tưởng rằng bây giờ là đêm khuya đâu.

Hô hô!

Đột nhiên, hắc sắc vụ hải ôm vào, U Linh Chiến Hồn thật giống như bị một cỗ đại lực hấp thụ mà vào, mấy tức thời gian liền toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, bộc lộ ra một cái hắc bào thanh niên.

"Tiêu Phàm!" Đám người lập tức nhận ra hắc bào thanh niên, nhìn thấy Tiêu Phàm, bọn hắn trong lòng mãnh liệt rung động một cái.

Tiêu Phàm còn sống, cái kia Lăng Quân đâu? Bọn hắn bốn phía tìm kiếm Lăng Quân thân ảnh, sau đó, Lăng Quân tựa như trống không tan biến mất đồng dạng.

Không lâu, đám người mới hồi phục tinh thần lại, Tiêu Phàm cùng Lăng Quân sinh tử đại chiến, Tiêu Phàm còn sống, Lăng Quân nhất định là chết, hơn nữa còn là thần hồn câu diệt, thi cốt hoàn toàn không có.

Bởi vì Tiêu Phàm là dùng U Linh Chiến Hồn cùng Tỏa Hồn Châu giết chết Lăng Quân, tử tướng có chút khó xử, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không để cho đám người nhìn thấy, dứt khoát hủy thi diệt tích, không có tung tích gì nữa có thể tìm ra.

"Lăng Quân chết? Tiêu Phàm vậy mà giết Lăng Vân Thương Hội Đại Trưởng Lão Lăng Quân?" Có người lên tiếng kinh hô.

Thanh âm không nhỏ, hơn nữa ở đây người tu vi không thấp, tự nhiên nghe nhất thanh nhị sở, những vừa mới đó chạy tới không biết vì sao Tu Sĩ tất cả đều coi là bản thân nghe lầm.

Lăng Vân Thương Hội Đại Trưởng Lão, đây chính là Chiến Đế đỉnh phong a, làm sao có thể bị Tiêu Phàm giết chết?

"Tiêu Phàm, ngươi dám giết ta Lăng Vân Thương Hội người?" Cũng đúng lúc này, trong đám người một đạo khẽ kêu tiếng vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, lại là nhìn thấy một bộ váy trắng Lăng Băng Điệp chính lạnh lùng nhìn xem không trung Tiêu Phàm, ở sau lưng nàng, Lăng Thi Thi lộ ra vẻ lo lắng.

Tiêu Phàm nhàn nhạt liếc Lăng Băng Điệp một cái, chậm rãi rơi tại trên mặt đất, bình tĩnh đáp lại nói: "Bởi vì hắn đáng chết."

Đơn giản lại tùy tiện lời nói quanh quẩn trên không trung, Vân Khê cùng Tiểu Kim hai cái không chút do dự xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người.

Lăng Băng Điệp thần sắc trì trệ, lạnh lẽo sát khí từ nàng trên người lặng yên nở rộ: "Tiêu Phàm, ta nghe nói ngươi rất phách lối, thật không nghĩ đến ngươi đã đến không coi ai ra gì cấp độ, ngươi thật sự cho rằng không ai dám động tới ngươi? Ở nơi này Vô Song Thánh Thành, giết chết ngươi liền cùng bóp chết con kiến một dạng đơn giản."

Nói đến đây, Lăng Băng Điệp ngừng lại, thần sắc lại khôi phục vẻ kiêu ngạo, nói: "Đương nhiên, ta có thể cho ngươi chỉ con đường sống, chỉ cần ngươi quy thuận ta Lăng Vân Thương Hội, ta chẳng những tha cho ngươi khỏi chết, hơn nữa còn có thể để ngươi đảm nhiệm Lăng Vân Thương Hội Đại Trưởng Lão, như thế nào?"

Thần tình kia, tựa như tại bố thí Tiêu Phàm, mà Tiêu Phàm nên lập tức quỳ xuống tới cầu nàng một dạng.

"Tiêu Phàm giết Lăng Quân, còn nhường hắn đảm nhiệm Lăng Vân Thương Hội Đại Trưởng Lão? Cái này Tiêu Phàm thật đúng là thật lớn vận khí."

"Đó là Lăng Băng Điệp tiểu thư khẳng khái, nhân từ, bằng không nói, một đạo mệnh lệnh xuống tới, Tiêu Phàm muốn chết cũng khó khăn."

"Nếu là ta đã sớm đáp ứng, tiểu tử này vậy mà còn đang do dự."

"Ngươi biết rõ cái gì, đây chính là Lăng Vân Thương Hội Đại Trưởng Lão a, hắn đoán chừng là kích động hỏng, không biết vì sao."

Đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập vẻ hâm mộ, Lăng Vân Thương Hội Đại Trưởng Lão, đối với phần lớn người tới nói, đều là chỉ có thể nhìn mà thèm nhân vật.

Nghe được đám người tiếng nghị luận, Lăng Băng Điệp trên mặt cũng hiện ra cao ngạo tiếu dung, coi thường lấy Tiêu Phàm, tựa như một cái cao ngạo Tiểu Khổng Tước đồng dạng.

"Ngu xuẩn!" Nhưng mà lúc này, đạm mạc và khinh thường hai chữ từ Tiêu Phàm phun ra.

Hắn không ưa nhất chính là loại kia tự cho là thanh cao người, nhất là loại kia ở trước mặt hắn tự cho là đúng người, rất hiển nhiên, Lăng Băng Điệp chính là như vậy người.

Lăng gia rất không dậy nổi sao? Lăng Vân Thương Hội rất không dậy nổi sao?

Trả lại cho ta chỉ con đường sống, tha ta không chết? Ngươi Lăng Băng Điệp ở trước mặt ta, lại tính thứ gì?

Thật muốn động thủ, coi như ngươi là nữ nhân lại như thế nào, tiểu gia có thể sẽ không thương hương tiếc ngọc, nữ nhân cũng giết không tha!

Tiêu Phàm lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống, đám người tất cả đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này cũng dám nhục mạ Lăng Băng Điệp, đây là muốn chết sao?

"Ngươi Lăng Băng Điệp cao ngạo, tại Tiêu Phàm trước mặt có thể không đáng tiền, coi là cứng mềm đều là thi đối Tiêu Phàm hữu dụng? Ngươi bố thí đối Tiêu Phàm tới nói chỉ là một loại nhục nhã mà thôi." Tô Mạch Huyên híp hai mắt trong lòng trầm ngâm, tựa như đã sớm biết rõ Tiêu Phàm sẽ cự tuyệt một dạng.

Chỉ là nàng cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm dám ngay trước nhiều người như vậy nhục mạ Lăng Băng Điệp, chẳng biết tại sao, Tô Mạch Huyên trong lòng cũng cảm thấy mười điểm hả giận.

Lăng Băng Điệp trên mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ, đã lớn như vậy, còn từ không người nào dám nhục mạ nàng, thậm chí, nàng cả đời này, cũng không nghĩ tới bị người nhục mạ!

Hôm nay bị Tiêu Phàm nhục mạ, cái này còn là lần thứ nhất, cái này khiến nàng như thế nào không giận?

"Tiêu Phàm, con mẹ nó ngươi tự tìm cái chết, cũng dám nhục mạ Băng Điệp tiểu thư."

"Tên khốn kiếp, ta muốn quyết đấu với ngươi, giết chết ngươi cái này ngu xuẩn đồ chơi."

"Vậy mà nhục mạ chúng ta Nữ Thần, chúng ta không để yên cho ngươi!"

Lăng Băng Điệp còn không có nổi giận, trong đám người có không ít hộ hoa sứ giả phẫn nộ trừng mắt Tiêu Phàm la ầm lên, hận không thể đem Tiêu Phàm thiên đao vạn quả.

"Đừng ở cái kia mù bức bức, có gan liền lăn đi ra đánh một trận, ta Tiêu Phàm đều đón lấy." Tiêu Phàm lạnh lùng liếc nhìn lấy bốn phía, nâng lên Tu La Kiếm chỉ chỉ bốn phía tu sĩ nói.

Tràng diện một mảnh yên lặng, không một người dám đứng đi ra, nói đùa cái gì, Tiêu Phàm liền Chiến Đế đỉnh phong đều có thể chém giết, bọn hắn những người này ở đây Tiêu Phàm trước mặt còn không phải cùng rau xanh củ cải một dạng.

"Tiêu Phàm, ngươi giết ta Lăng Vân Thương Hội Đại Trưởng Lão, chẳng những không truy cứu ngươi, hơn nữa còn hảo tâm để ngươi chiếm lấy, ngươi không chỉ có không cảm kích, lại còn dám mắng ta!" Lăng Băng Điệp tức giận sắc mặt hơi trắng bệch, ngực chập trùng lên xuống, một mảnh tuyết bạch vô cùng sống động.

"Lăng Quân bị ta giết chết, ngươi chẳng những không được báo thù, hơn nữa còn để cho ta cừu nhân này đầu nhập vào Lăng Vân Thương Hội, nói đến cùng, không phải liền là ta giá trị so Lăng Quân lớn sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

Ngừng lại, lại nói: "Hiện tại ta đối với ngươi mà nói có chút giá trị, chẳng qua nếu như ta không giá trị đâu? Có phải hay không như là heo chó một dạng làm thịt? Đây chính là ngươi tốt bụng?

Chỉ ngươi điểm ấy IQ còn ở trước mặt ta khoe khoang, nói ngươi là ngu xuẩn ngươi còn không tin, ngươi không chỉ là ngu xuẩn, hay là cái ngực to mà không có não ngu xuẩn!"

Cuối cùng mấy câu Tiêu Phàm cơ hồ là từng chữ nói ra nói ra, ở đây mỗi cái Tu Sĩ đều nghe nhất thanh nhị sở.

Lăng Băng Điệp điểm này tâm tư, Tiêu Phàm làm sao nhìn không được đi ra, gia nhập Lăng Vân Thương Hội, chỉ bất quá là Lăng gia một con chó mà thôi, hắn Tiêu Phàm đường đường tám thước nam nhi, há có thể khúm núm!

"Tiêu Phàm, ngươi quá phận a!" Nhìn xem gần như bạo tẩu Lăng Băng Điệp, Tô Mạch Hàn liền vội vàng tiến lên một bước, tức giận nhìn xem Tiêu Phàm, âm thầm lại cho Tiêu Phàm một cái ánh mắt, truyền âm nói: "Tiêu Phàm, ngươi đi mau, nếu ngươi không đi khả năng liền phiền phức."

Tiêu Phàm cau mày một cái, hiển nhiên cũng rất ngoài ý muốn Tô Mạch Hàn cử động.

"Tô Mạch Hàn, ngươi cút ngay, ta muốn giết hắn!" Sau đó lúc này, Lăng Băng Điệp lửa giận triệt để bộc phát đi ra, từ một cái kiêu ngạo Tiểu Khổng Tước, biến thành một đầu lên cơn giận dữ cọp cái.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.