Chương 879: Ngươi chính là cái tiện hóa

Chương 879: Ngươi chính là cái tiện hóa

Tiêu Phàm thấy thế, thần sắc cũng biến thành băng lạnh, đối với muốn giết người khác, Tiêu Phàm tuyệt đối không có lưu tình chút nào, quản ngươi là nam hay là nữ, cũng sẽ không để ý tới phía sau ngươi thế lực.

"Rống!" Tiêu Phàm còn không có động, Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, di chuyển lấy bước chân, chậm rãi hướng đi Lăng Băng Điệp.

Khí thế đáng sợ theo nó trên người tản ra, cái kia con mắt màu vàng óng lóe ra hàn mang, bốn phía nhiệt độ bỗng hạ thấp mấy độ.

Ngay tại lúc đó, Vân Khê cũng một bước tiến lên, rút ra Đãng Thiên Kiếm, đáng sợ Sát Phạt Chi Khí nở rộ.

Cảm nhận được Tiểu Kim trên người cỗ khí thế kia, Lăng Băng Điệp thân thể mềm mại run lên, nàng từ Tiểu Kim trong con ngươi, nhìn thấy chỉ có vô tình và khinh thường.

"Hừ, một đầu súc sinh, cũng dám ở bản tiểu thư trước mặt diễu võ giương oai!" Lăng Băng Điệp lấy dũng khí, nâng lên cao ngạo đầu lâu, miệt thị lấy Tiểu Kim.

"Súc sinh?" Nghe được cái này hai chữ, Tiêu Phàm hai mắt híp thành một đường tia, biết Tiêu Phàm làm người đều biết rõ, hắn là thực động sát tâm.

Nhận biết Tiểu Kim đến nay, hắn chưa bao giờ coi Tiểu Kim là thành Hồn Thú đối đãi, mà là xem như huynh đệ mình.

Lăng Băng Điệp nhục mạ Tiểu Kim súc sinh, không phải cũng là mắng hắn Tiêu Phàm sao?

Ở trong mắt Tiêu Phàm, Lăng Băng Điệp đã là một cái người chết.

"Nhị Tỷ!" Lăng Thi Thi thấy thế, vội vàng lôi kéo Lăng Băng Điệp cánh tay, nàng có thể một mực coi Tiêu Phàm là thành thần tượng, có thể không nghĩ Tiêu Phàm cùng nàng Nhị Tỷ là địch.

"Thi Thi, ngươi đứng qua một bên." Lăng Băng Điệp lạnh lùng trừng Lăng Thi Thi một cái, cái kia con ngươi không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Cường đại khí thế từ nàng trên người nở rộ mà ra, bốn phía nhấc lên một trận Hồn Lực khí lãng, Lăng Thi Thi bị cỗ kia đại lực đánh bay ra ngoài.

"Chiến Đế trung kỳ?" Tiêu Phàm hơi nhíu mày, Lăng Băng Điệp thực lực vượt qua hắn dự liệu, đơn từ nàng trên người khí thế phán đoán, so Tô Mạch Hàn đều muốn cường đại mấy phần.

"Hiện tại sợ hãi? Đáng tiếc đã trễ, bất quá, bản tiểu thư nhân từ, lại cho ngươi một cơ hội, chỉ cần ngươi bò tới, ở trước mặt ta đập mười cái cốc đầu, ta liền cho ngươi một cái toàn thây!" Lăng Băng Điệp nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, còn tưởng rằng Tiêu Phàm sợ hãi.

Nàng vốn là Thánh Thành Tứ Kiều một trong, Thiên Chi Kiêu Nữ nàng, không thể so với Thánh Thành Bát Tuấn yếu mảy may, quả thật có nàng ngạo khí vốn liếng.

"Băng Điệp!" Tô Mạch Hàn không khỏi cau mày một cái, hắn chưa bao giờ thấy qua Lăng Băng Điệp như thế vô tình một mặt, bình thường cũng liền có chút cao ngạo, nhiều nhất đối với người hơi có chút lạnh lùng mà thôi.

Sau đó giờ phút này Lăng Băng Điệp nhưng có chút đáng sợ, cũng có chút làm cho người chán ghét.

"Tô Mạch Hàn, uổng cho ngươi vẫn là nam nhân, lần trước bị hắn như thế vũ nhục, ngươi còn có thể nuốt vào cái này khẩu khí? Chỉ bằng ngươi dạng này mặt hàng, cũng muốn để cho ta đối với ngươi cảm mến?" Lăng Băng Điệp khinh thường nhìn xem Tô Mạch Hàn.

Tô Mạch Hàn nghe vậy, con ngươi mạnh mẽ co lại, cắn răng nói: "Ngươi lần trước không phải đáp ứng ta à, nếu như không phải . . ."

Lời còn chưa dứt, liền bị Lăng Băng Điệp cắt ngang: "Không có bất kỳ cái gì nếu như, ta chỉ bất quá cho ngươi một cái cơ hội mà thôi, cũng không có nhận lời ngươi cái gì, hơn nữa, bằng ngươi dạng này rùa đen rút đầu, căn bản không xứng làm ta Lăng Băng Điệp nam nhân!"

Bằng ngươi dạng này rùa đen rút đầu, cũng không xứng làm ta Lăng Băng Điệp nam nhân!

Lăng Băng Điệp lời nói giống như tiếng sấm đồng dạng vang vọng Tô Mạch Hàn não hải, hắn toàn thân run lên, không khỏi lui ra phía sau mấy bước, nhìn về phía Lăng Băng Điệp ánh mắt tràn ngập lạ lẫm, hắn nguyên bản coi là bản thân đối Lăng Băng Điệp đã đầy đủ biết.

Thẳng đến hiện tại, hắn mới phát hiện, bản thân cho tới bây giờ không có chân chính biết qua Lăng Băng Điệp.

"Ha ha!" Đột nhiên, một trận cười điên cuồng tiếng vang lên, chỉ thấy một cái chừng hai mươi tuổi thanh niên chậm rãi từ trong đám người đi ra, nghiền ngẫm nhìn xem Tô Mạch Hàn.

"Độc Cô Trường Phong!" Tô Mạch Hàn khẽ cắn môi, trong mắt tràn ngập hận ý.

Tiêu Phàm nghe vậy, không khỏi nhăn tuần cau mày, đây chính là Độc Cô Trường Phong, Độc Cô Trường Dật ca ca sao?

"Băng Điệp, ta liền nói Tô Mạch Hàn là một sợ hàng, hiện tại ngươi tin tưởng đi, có người nhục mạ hắn mình thích nữ nhân, hắn vậy mà thờ ơ, người như vậy, không xứng làm nam nhân của ngươi." Độc Cô Trường Phong hoàn toàn coi thường Tô Mạch Hàn, ngược lại nịnh nọt nhìn xem Lăng Băng Điệp nói.

Lăng Băng Điệp không nói, nhưng thần sắc bên trong lại là ngầm thừa nhận Độc Cô Trường Phong lời nói.

Một bên Tô Mạch Huyên thần sắc cũng biến thành băng lạnh, nàng cũng không nghĩ đến Lăng Băng Điệp lại là người như vậy, nàng biết rõ, nếu như không đem Tô Mạch Hàn từ nơi này dị dạng tình cảm bên trong giải cứu đi ra, về sau Tô Mạch Hàn khả năng liền triệt để phế.

Thiên tài biến thành tầm thường có thời điểm cũng chỉ là chốc lát sự tình, chẳng qua là khi nàng vừa mới chuẩn bị mở miệng thời điểm, đột nhiên một đạo thanh âm vang lên.

"Ngươi dạng này mặt hàng thật đúng là không xứng với Tô Mạch Hàn, nói ngươi là ngu xuẩn đều là cất nhắc ngươi, khó nghe một chút, ngươi chính là cái tiện hóa!" Băng lãnh thanh âm từ Tiêu Phàm trong miệng thốt ra, trừ Tiêu U bên ngoài, Lăng Băng Điệp vẫn là Tiêu Phàm cái thứ nhất nghĩ như vậy giết nữ nhân.

Lời này vừa nói ra, đám người con ngươi mạnh mẽ co lại, cái này Tiêu Phàm thật đúng là dám mắng a.

Tiện hóa cái này chữ vậy mà dùng đến Thánh Thành Tứ Kiều Lăng Băng Điệp trên người, cái này khiến bọn hắn có chút không thể tin được bản thân lỗ tai.

Nghe nói như thế, Lăng Băng Điệp tựa như đạp cái đuôi mèo đồng dạng, sát khí trùng thiên, giận dữ hét: "Tiêu Phàm, ta mặc kệ ngươi thân phận, ngươi bối cảnh, hôm nay, thiên thượng địa hạ, ta tất sát ngươi!"

Vừa dứt lời, Lăng Băng Điệp phẫn nộ phóng tới Tiêu Phàm, một cỗ cuồng bá hỏa diễm khí tức từ nàng trên người phát ra đi ra.

Nàng tốc độ rất nhanh, ngọc thủ từ trong hư vô nhô ra, bắn ra một đạo như kiếm lợi mang, mang theo một cỗ cuồng bá khí tức xông thẳng Tiêu Phàm ngực.

Mắt thấy lợi mang sắp tới gần Tiêu Phàm, Lăng Băng Điệp khóe miệng hơi hơi giương lên, trong lòng cực kỳ khinh thường: "Cứ như vậy thực lực, vậy thì chết đi!"

Đám người cũng là kinh ngạc không thôi, chẳng lẽ Tiêu Phàm không chịu được như thế một kích?

Bất quá cũng có người trong nháy mắt nghĩ đến, trước đó Tiêu Phàm cùng Chiến Đế đỉnh phong Lăng Quân đại chiến một trận, mặc dù may mắn thắng, nhưng là, đoán chừng Hồn Lực cũng tiêu hao không sai biệt lắm.

"Rống!" Cũng đúng lúc này, một tiếng ngập trời tiếng rống giận dữ vang lên, chẳng biết lúc nào, một đầu dài hai mét sư tử ngăn khuất Tiêu Phàm trước mặt.

Đáng sợ Hồn Lực khí lãng theo nó trong miệng phun ra ngoài, Lăng Băng Điệp rốt cuộc khó vào mảy may, ngay sau đó, nó nâng lên thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm móng vuốt hướng về Lăng Băng Điệp hung hăng vỗ tới.

Móng vuốt không lớn, nhưng này cỗ huy hoàng chi uy, lại là dọa đến bốn phía Tu Sĩ sợ hãi, toàn thân phát run.

Lăng Băng Điệp càng là đứng mũi chịu sào, hỏa diễm khí lãng thổi tới nàng trên mặt, truyền đến một cỗ thiêu đốt đau đớn, nàng phản ứng cực nhanh, muốn nhìn Tiểu Kim móng vuốt sắp rơi xuống thời khắc, nhanh chóng hướng về nơi xa thối lui.

Bất quá, vẫn như cũ chậm nửa nhịp, móng vuốt từ nàng đầu vai bay qua, máu tươi tiêu xạ, Lăng Băng Điệp càng là hét thảm một tiếng thanh âm.

Lại nhìn Tiểu Kim, giờ phút này hoàn toàn đắm chìm trong hỏa diễm bên trong, giống như dục hỏa trọng sinh, uy thế ngập trời, cực kỳ đáng sợ!

"Thật đáng sợ Hồn Thú, nó thực chỉ là vừa mới đột phá Bát Giai Tiền Kỳ?" Đám người da đầu phát run.

"Băng Điệp!" Độc Cô Trường Phong thấy thế, quát to một tiếng chạy tới.

"Độc Cô Trường Phong, thay ta phế súc sinh này, ngươi muốn cái gì ta đều đáp ứng ngươi." Lăng Băng Điệp tựa như triệt để Zombie lý trí đồng dạng, biến điên cuồng vô cùng.

Nghe được Lăng Băng Điệp nói, Độc Cô Trường Phong ánh mắt sáng lên, cái gì đều đáp ứng, vậy nếu như ta muốn ngươi người, há không phải ngươi cũng đáp ứng.

"Tốt?" Độc Cô Trường Phong gật gật đầu, khiêu khích nhìn Tô Mạch Hàn một cái.

"Nói ngươi là cái tiện hóa ngươi còn không tin?" Tiêu Phàm mặt coi thường, xì một ngụm đàm, sau đó nhìn về phía Tô Mạch Hàn nói: "Tô Mạch Hàn, dạng này mặt hàng ngươi đều có thể thấy vừa mắt, ta còn thực sự thay ngươi không đáng."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.