Chương 880: Tô Mạch Hàn đột phá

Chương 880: Tô Mạch Hàn đột phá

"Tô Mạch Hàn, dạng này mặt hàng ngươi đều có thể thấy vừa mắt, ta còn thực sự thay ngươi không đáng!" Tiêu Phàm lời nói nói vang vọng thật lâu tại Tô Mạch Hàn não hải.

Bất quá Tô Mạch Hàn lại tựa như không nghe thấy đồng dạng, hắn con ngươi vẫn như cũ có chút Vô Thần, tựa như mất đi cái gì nhất quý giá đồ vật đồng dạng.

Cho tới nay, hắn đều hâm mộ Lăng Băng Điệp, nhưng mà, nếu hôm nay Lăng Băng Điệp vậy mà ngay trước mặt nhiều người như vậy phủ định hắn.

Trong đầu hắn, chỉ nhớ kỹ Lăng Băng Điệp câu nói kia: Bằng ngươi dạng này rùa đen rút đầu, căn bản không xứng làm ta Lăng Băng Điệp nam nhân.

Lăng Băng Điệp tại hắn trong lòng, chính là hắn nhất quý giá đồ vật một trong, nhưng mà hôm nay lại triệt để mất đi, cái này khiến nhường hắn như thế nào tiếp nhận đến.

"Tô Mạch Hàn, ngươi cho ta tỉnh lại điểm, chẳng phải một nữ nhân sao? Nàng dạng này mặt hàng, căn bản không xứng với ngươi." Tô Mạch Huyên vận chuyển Hồn Lực lớn tiếng kêu lên, lung lay Tô Mạch Hàn thân thể.

Độc Cô Trường Phong nhìn thấy Tô Mạch Hàn bộ dáng, khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung, trong lòng cười lạnh nói: "Tô Mạch Hàn, cùng ta đấu nhiều năm như vậy, hôm nay, ngươi bại, chỉ là ta không nghĩ tới ngươi bị bại triệt để như vậy, ha ha!"

Độc Cô Trường Phong cười to trong lòng lấy, sau đó chậm rãi quay người, nhìn về phía Tiêu Phàm, một mặt ngạo nghễ nói: "Là ngươi tự mình động thủ, vẫn là ta giúp ngươi?"

Tiêu Phàm tựa như không nghe thấy Độc Cô Trường Phong lời nói đồng dạng, hắn ánh mắt rơi vào Tô Mạch Hàn trên người.

Nhưng mà cái này ở Độc Cô Trường Phong nhìn đến, Tiêu Phàm là không lọt vào mắt hắn, tựa như tại Tiêu Phàm trong mắt, hắn Độc Cô Trường Phong chỉ là một cái thằng hề, nghĩ vậy, hắn sắc mặt liền biến khó nhìn lên.

"Băng Điệp nói, muốn để ngươi sống không bằng chết, Băng Điệp băng thanh ngọc khiết, khinh thường tại giết ngươi, liền để cho ta thay nàng động thủ đi." Độc Cô Trường Phong lúc này còn nghĩ nịnh nọt Lăng Băng Điệp.

Để lại một câu nói, Độc Cô Trường Phong liền tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Tiêu Phàm hai trượng bên ngoài, hắn trong tay trường kiếm lộ ra lăng lệ kiếm mang.

"Chỉ bằng ngươi Độc Cô Trường Phong, còn chưa xứng Công Tử động thủ."

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm bên người một đạo thanh âm vang lên, sau đó hiện ra một vòng bạch mang, đó là một đạo cầu vồng kiếm, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt cùng Độc Cô Trường Phong đụng đâm vào cùng một chỗ.

"Vân Khê, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi? !" Độc Cô Trường Phong không nghĩ tới Vân Khê vậy mà sẽ ra tay ngăn lại hắn, bất quá, hắn vẫn như cũ không đem Vân Khê đặt ở trong lòng.

Tại Vô Song Thánh Thành, liền bọn hắn Thánh Thành Bát Tuấn cùng Tứ Kiều mạnh nhất, cùng tuổi một đời cơ hồ không người có thể địch, Tiêu Phàm chỉ là một trường hợp đặc biệt, có thể cùng bọn hắn Thánh Thành Bát Tuấn giao phong, nhưng Vân Khê thế nhưng là Vô Song Thánh Thành sinh trưởng ở địa phương, bọn hắn đối Vân Khê thực lực dù sao cũng hơi biết.

"Ai giết ai còn chưa nhất định đâu." Vân Khê thần sắc đạm mạc, hắn có thể không còn là trước kia Vân Khê, mặc dù không sợ cường quyền, nhưng là không dám chân chính cùng đại gia tộc thiên tài sinh tử va chạm, dù sao, vô luận thắng thua đều đối với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Nhưng là hiện tại khác biệt, hắn bây giờ cũng là nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn quyết định thiên tài.

Dứt lời, Vân Khê đem Độc Cô Trường Phong hướng về không trung bức tới, từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm đều không nhìn Độc Cô Trường Phong một cái.

"Tô Mạch Hàn, ngươi thật đúng là khiến ta thất vọng, sớm biết rõ hôm đó ta liền nên giết ngươi." Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng.

Một ngày này ở chung, Tiêu Phàm cũng đại khái biết Tô Mạch Hàn làm người, mặc dù không ai bì nổi, có chút hoàn khố, nhưng là bản tính lại không hỏng đi nơi nào.

Dù sao, giống Tiêu Phàm như thế vũ nhục hắn, nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng đã sớm kêu lên gia tộc người đến báo thù, nhưng Tô Mạch Hàn lại không có, hắn tình nguyện bản thân gánh chịu phần này sỉ nhục.

Đơn từ một điểm này cũng đó có thể thấy được, Tô Mạch Hàn là một cái rất hiếu thắng người, mà Tiêu Phàm, cũng coi Tô Mạch Hàn là thành bằng hữu.

Bất quá nhìn thấy Tô Mạch Hàn hiện tại cái này bộ dáng, Tiêu Phàm trong lòng có loại nhìn lầm người cảm giác, nếu như Lăng Băng Điệp đáng giá hắn thích, hắn bị đả kích tỉnh lại không đứng dậy, Tiêu Phàm còn có thể lý giải.

Nhưng dạng này Lăng Băng Điệp, căn bản không đáng hắn bỏ ra bất luận cái gì thực tình, mà hắn Tô Mạch Hàn lại tỉnh lại không đứng dậy, ở trong mắt Tiêu Phàm, Tô Mạch Hàn chính là một tên hèn nhát!

"Cái này trả lại cho ngươi, về sau đừng để cho ta lại nhìn thấy ngươi." Tiêu Phàm vung tay ở giữa, một đạo kim sắc lưu quang bắn ra, rơi thẳng vào Tô Mạch Hàn trước người.

Đó là một cây chiến thương, vàng bạc giao nhau đường vân, nhàn nhạt Ngân Sắc hỏa diễm, mười điểm đoạt người nhãn cầu, rất hiển nhiên, đây là Tô Mạch Hàn Cửu Phẩm Hồn Binh Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương.

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm liền quay người nhìn về phía Lăng Băng Điệp, đen kịt con ngươi lộ ra một loại tử vong quang mang.

"Ha ha ~" đột nhiên, một đạo tiếng cười to vang lên, tiếng cười cực kỳ buồn bã, chỉ thấy Tô Mạch Hàn con ngươi chậm rãi biến đỏ bừng, mặt lộ vẻ dữ tợn nhìn xem Lăng Băng Điệp.

"Lăng Băng Điệp, sau ngày hôm nay, ngươi ta lại không bất luận cái gì liên quan!" Tô Mạch Hàn hất lên áo bào, đưa tay nắm lên Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương, trên người bộc phát ra khí thế đáng sợ.

Đồng thời, hắn thể nội cũng truyền ra một trận tiếng ken két, bốn phía thiên địa linh khí cuồn cuộn, điên cuồng hướng về hắn thể nội mãnh liệt đi.

Ở đây người đều biết rõ, đây là đột phá dấu hiệu, Tô Mạch Hàn làm tiếp đột phá, cái kia há không phải Chiến Đế cảnh trung kỳ?

Còn không có đám người nhóm lấy lại tinh thần, một cỗ cuồng bạo khắc nghiệt chi khí từ hắn trên người dập dờn mà ra, cách nhau gần nhất Tô Mạch Huyên vội vàng rút lui mấy bước.

Cổ hàn khí kia, quá là đáng sợ, liền Chiến Đế trung kỳ cũng không dám ngạnh bính.

Xa xa nhìn lại, đó là hàn khí ngưng tụ không tan, liền tựa như Bạch Sắc trong suốt hỏa diễm đồng dạng, quả thực là mười điểm quỷ dị.

"Đây là Hàn Băng Âm Hỏa Chi Lực?" Tiêu Phàm quay đầu, cảm nhận được Tô Mạch Hàn trên người phát ra khí tức, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Hắn cũng không nghĩ đến, Tô Mạch Hàn vậy mà tại dạng này tình huống dưới lĩnh ngộ Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương Chiến Hồn một loại khác lực lượng, trước đó hắn còn chuẩn bị nhắc nhở Tô Mạch Hàn một phen.

"Nhìn đến thế gian vạn vật đều có Nhân Quả, nếu như Lăng Băng Điệp cùng Tô Mạch Hàn thực đi đến cùng một chỗ, có lẽ hắn cả một đời đều không lĩnh ngộ Âm Hỏa Chi Lực, chỉ có thể lĩnh ngộ Dương Hỏa Chi Lực." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm cảm thán.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Tô Mạch Hàn trên người cỗ kia khí thế đáng sợ, liền hắn Tiêu Phàm đều muốn kiêng kị mấy phần.

Bây giờ Tô Mạch Hàn, mới có thể chân chính phát huy ra Cửu Phẩm Chiến Hồn Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương uy lực, dù là chỉ là Chiến Đế tiền kỳ, hắn thực lực ít nhất cũng phải gia tăng gấp bội.

Huống chi hiện tại hắn lại đột phá đến Chiến Đế trung kỳ, thực lực tự nhiên không thể so sánh nổi, Tiêu Phàm có thể hay không chiến thắng Tô Mạch Hàn đều là một cái ẩn số.

"Tiêu Phàm, đa tạ." Tô Mạch Hàn cầm trong tay Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương, chắp tay đối Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, cả người nhìn qua tựa như thiếu một loại táo bạo, nhiều một tia ổn trọng.

"Ha ha, may mắn ngươi thanh tỉnh nhanh, ta còn chuẩn bị lại giẫm ngươi mấy cước đâu." Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng, nhìn thấy Tô Mạch Hàn có thể tỉnh lại, hắn cũng khai tâm.

"Còn được cảm tạ Tiêu huynh cái kia mấy cước, bằng không ta sẽ không thanh tỉnh nhanh như vậy." Tô Mạch Hàn mỉm cười, Tiêu Phàm giẫm hắn sỉ nhục đã sớm bị hắn ném đến lên chín tầng mây.

"Qua một lúc lại cùng ngươi uống rượu chúc mừng, về phần hiện tại, ta trước xử lý một chút sự tình." Tiêu Phàm mỉm cười, lần nữa nhìn về phía Lăng Băng Điệp nói: "Ngươi không phải muốn giết ta sao? Ta liền đứng ở chỗ này."

Lăng Băng Điệp con ngươi lạnh lùng, nàng trong lúc nhất thời cũng không nắm chắc được Tiêu Phàm thực lực, thầm nghĩ trong lòng: "Hắn sủng vật đều như vậy mạnh, huống chi hắn bản thân đâu? Bằng vào ta thực lực, chưa chắc là đối thủ của hắn, nhưng là, nếu là ở đây tất cả mọi người đâu?"

Nghĩ vậy, Lăng Băng Điệp đột nhiên cười lạnh nói: "Tiêu Phàm, ngươi dám lấn ta Vô Song Thánh Thành không người, ta một người không phải đối thủ của ngươi, nhưng là, ngươi có thể mạnh hơn ở đây tất cả mọi người sao?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.