Chương 881: Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta là đang cùng bọn hắn chơi sao?

Chương 881: Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta là đang cùng bọn hắn chơi sao?

Nghe được Lăng Băng Điệp nói, Tiêu Phàm rất muốn cười, không thể không nói, cái này Lăng Băng Điệp so với hắn tưởng tượng muốn khó chơi, không chỉ tự cao thanh cao, hơn nữa còn cực kỳ âm hiểm.

Bản thân không phải đối thủ của ta, hiện tại liền nghĩ động viên những người khác?

Huống chi, coi như những người khác dám xuất thủ, ta Tiêu Phàm sẽ sợ sao?

"Băng Điệp tiểu thư nói rất đúng, Tiêu Phàm một lần lại một lần nhục ta Thánh Thành gia tộc, nếu như không phải ta Thánh Thành người rộng lượng, hắn lại còn có thể sống đến hiện tại."

"Không sai, dạng này không coi ai ra gì người liền đáng chết, đầu tiên là đắc tội Lôi gia, lại đắc tội Công Tôn gia tộc, Ngô gia, còn có Lâm gia, chỉ cần cái này chút gia tộc lười nhác cùng hắn kiến thức mà thôi, hắn lại thật coi làm bản thân cuồng vọng vốn liếng, tùy ý hắn dạng này xuống dưới, người khác còn tưởng rằng ta Vô Song Thánh Thành không người."

"Một cái kẻ ngoại lai mà thôi, thực coi là mình là Cổ Tộc thiên tài? Nếu là muốn chết, tác thành cho hắn chính là."

"Chỉ cần Băng Điệp tiểu thư một câu, chúng ta liền cùng một chỗ lên, giết hắn! Coi như hắn có mạnh hơn lại như thế nào, chẳng lẽ còn dám chọc mọi người giận, giết chúng ta hay sao?"

Trong đám người không ít người kêu to lên, hiện trường sôi trào một mảnh, ồn ào không thôi, đáng sợ sát khí từ không ít trên thân người nở rộ, tất cả đều khóa chặt Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, không hề bận tâm, vẫn như cũ hờ hững xử chi, những người này, còn không có đặt ở hắn Tiêu Phàm trong tay.

"Ta Lăng Băng Điệp ở chỗ này hứa hẹn, giết chết Tiêu Phàm người, ban thưởng 50 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, hơn nữa có có thể được ta Lăng gia một cái cam kết, chỉ cần ta Lăng gia có thể làm được, tuyệt không được từ chối." Lăng Băng Điệp đối bốn phía Tu Sĩ phản ứng rất hài lòng, sau đó lại tiếng truyền tứ phương nói.

Nàng nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập băng lãnh, vô tình, tựa như lại nhìn một cái người chết đồng dạng.

Vì giết chết Tiêu Phàm, Lăng Băng Điệp cũng coi là hết sức, Lăng gia hứa hẹn, vậy nhưng so mấy chục hơn trăm vạn Cực Phẩm Hồn Thạch còn muốn có sức hấp dẫn a.

Lần này nặng Thiên Nhân, lại có bao nhiêu người có thể cầm được ra nhiều như vậy Hồn Thạch, lại có bao nhiêu người có thể có được Lăng gia hứa hẹn đâu?

"Nếu như ta giết chết Tiêu Phàm, ta liền có thể để cho ta gia tộc tiến vào Thượng Trọng Thiên."

"Ta nếu là giết chết Tiêu Phàm, nhất định khẩn cầu gia nhập Lăng gia, ban thưởng ta Cửu Phẩm Công Pháp Chiến Kỹ."

"Coi như giết không chết Tiêu Phàm, cũng nhất định muốn chia cắt đến Tiêu Phàm thi thể, coi như không chiếm được 50 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, cũng hoặc nhiều hoặc ít có thể đổi một chút."

Đám người không ít Tu Sĩ đã bắt đầu nói một mình, huyễn tưởng chém giết Tiêu Phàm về sau nên dùng Lăng gia hứa hẹn đổi lấy ban thưởng gì.

Giết

Lăng Băng Điệp cảm giác đám người xúc động phẫn nộ, khí thế dâng cao ' đã trải qua đạt tới đỉnh điểm, chính là giết Tiêu Phàm tốt thời điểm, lập tức gầm thét một tiếng.

Bốn phía Tu Sĩ nghe vậy, không chút do dự hướng về Tiêu Phàm đánh tới, 50 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, Lăng gia một cái nhân tình, đã trải qua đủ để cho rất nhiều người liều mạng.

Dù là đánh đổi mạng sống đại giới lại như thế nào, một khi may mắn chém giết Tiêu Phàm, đây chính là một bước lên trời a, hơn nữa còn không chỉ bọn hắn bản thân một bước lên trời, còn có bọn hắn thân nhân, thậm chí toàn cả gia tộc.

Mặc dù rất nhiều người biết rõ Tiêu Phàm không dễ dàng giết chết, nhưng là bọn hắn đều nguyện ý đi cược, bởi vì bọn hắn trong lòng đều đang nghĩ, vạn nhất giết chết hắn đâu?

Kỳ thật, tất cả mọi người là dân cờ bạc, mặc dù bọn hắn đại bộ phận đều là Chiến Hoàng cảnh trở lên tu vi, thậm chí còn có không ít Chiến Đế cảnh, nhưng là, mỗi người trong lòng đều có một cái hi vọng, kỳ vọng được càng đồ tốt.

Mà hiện tại chính là một cái cơ hội, bọn hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Nhìn thấy lít nha lít nhít bóng người đánh tới, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì bối rối, ngược lại lộ ra một tia cười lạnh, chậm rãi mở ra bàn tay, Tu La Kiếm trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay.

"Rất lâu không có thống khoái Ẩm Huyết đi, hôm nay, liền để ngươi uống đủ, bất quá bọn hắn huyết có chút dơ bẩn, ngươi có thể không nên chê." Tiêu Phàm hướng về phía Tu La Kiếm nhẹ giọng tự nói, tựa như đang cùng một cái lão bằng hữu nói chuyện đồng dạng.

Tu La Kiếm rung động nhè nhẹ, tựa như cảm nhận được Tiêu Phàm giờ phút này cảm xúc, Sát Phạt Chi Khí nở rộ, Bạch Sắc kiếm thể cũng trong nháy mắt biến thành huyết sắc, như là máu nhuộm.

"Vậy thì bắt đầu a." Tiêu Phàm mỉm cười.

"Rống!" Lúc này, Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, trong mắt lóe lên nồng đậm hưng phấn, Hồn Thú vốn liền thị sát, chỉ là Tiểu Kim một mực đi theo Tiêu Phàm bên người, đem nó bản tính áp chế ở sâu trong nội tâm mà thôi.

"Tiểu Kim, ngươi nhìn xem cái kia Lăng Băng Điệp, nàng nếu xuất thủ, chỉ cần không chết, tùy ngươi xử lý như thế nào." Tiêu Phàm lắc đầu, từng bước một hướng về phía trước đi đến.

"Đi chết đi!" Cũng đúng lúc này, vài đạo kiếm khí hướng về Tiêu Phàm đánh tới, mấy người tốc độ rất nhanh, mấy hơi thở liền xuất hiện ở Tiêu Phàm phụ cận, tựa như trễ một bước, liền không tới phiên bọn hắn giết không chết Tiêu Phàm đồng dạng.

Tại trong con mắt của bọn họ, Tiêu Phàm mệnh đã trải qua không còn là mệnh, mà là 50 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch cùng Lăng gia hứa hẹn.

"Kiếm Chi Luật Động."

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, Tu La Kiếm chậm rãi vung lên, kéo cái kiếm hoa, tốc độ nhìn qua rất chậm, nhưng lại nhanh đến cực hạn, chỉ là người bình thường căn bản nhìn không thấy mà thôi.

Ong ong ~

Từng đạo từng đạo bạch sắc quang mang tại hư không nở rộ, gần trong nháy mắt, liền hóa thành vô số kiếm khí giảo sát lấy hư không, ngàn vạn kiếm khí giăng đầy hư không, cơ hồ không thể trốn đi đâu được.

Bây giờ Tiêu Phàm một lần nữa chỉnh lý một cái bản thân lĩnh ngộ chiến kỹ, Kiếm Chi Luật Động uy lực, tuyệt không kém gì Bát Phẩm Cao Cấp chiến kỹ, hơn nữa nó hại vẫn là quần công chiến kỹ.

"A ~" theo kiếm khí nở rộ, từng đợt khủng bố tiếng kêu thảm thiết tại hư không vang lên, xa xa nhìn lại, hư không máu tươi bay vụt, cùng kiếm khí hòa làm một thể, hình thành một bộ cực kỳ huyết tinh hình ảnh.

Trong tấm hình, mấy chục cái Tu Sĩ bị kiếm khí giảo sát, toàn thân máu tươi chảy ra, rất nhiều người tứ chi bị chém đứt, phát ra thống khổ thê lương tiếng kêu to.

Mấy tức về sau, bốn phía mới khôi phục bình tĩnh, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, 80 trượng trong phạm vi, toàn bộ là cụt tay cụt chân, quỷ dị là, hư không không có một giọt máu tươi.

Thấy cảnh này, đám người hít một hơi lạnh, trong lòng mãnh liệt rung động.

Một kiếm, vẻn vẹn một kiếm, liền chém giết năm sáu mươi Tu Sĩ, hơn nữa tất cả đều là Chiến Hoàng cảnh trở lên tu vi.

"Tiêu Phàm, ngươi vậy mà thực giết bọn hắn!" Nơi xa, Lăng Băng Điệp kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, nguyên bản hắn coi là, Tiêu Phàm không dám chọc mọi người giận, tối đa cũng liền trốn tránh mà thôi.

Có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm sẽ không chút do dự đem những cái kia người làm thịt, một kiếm chém giết năm 60 người, đây quả thực là cái Sát Thần.

Những người khác thấy thế, đại bộ phận đều lộ ra vẻ sợ hãi, bọn hắn mười điểm may mắn bản thân tốc độ tương đối chậm, chưa kịp xông đi lên, bằng không nói, vừa mới một kiếm kia, chết có thể là bọn hắn.

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta là đang cùng các ngươi chơi sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, liếm liếm bờ môi, lộ ra một loại tà dị tiếu dung.

Cái kia con ngươi không có nổi lên bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, đừng nói cái này năm sáu mươi Tu Sĩ, coi như 500 ~ 600, năm sáu ngàn lại như thế nào?

Tiêu Phàm thế nhưng là lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Tu La Ý Chí người, tâm tính biết bao kiên định, đối với muốn giết người khác, hắn lại làm sao có thể đem những người này sinh tử đặt ở nhãn lực đâu?

"Tiếp tục!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói, tựa như hắn căn bản không phải tại giết người, mà là tại chuyện trò vui vẻ.

Tiếp tục, còn thế nào tiếp tục, tiếp tục bị ngươi giết sao? Rất nhiều người oán thầm, quả thực là không dám tới gần mảy may.

50 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch cùng Lăng gia nhân tình cố nhiên trọng yếu, nhưng là vậy cũng phải có mệnh đi tiêu thụ mới được.

"Tiêu Phàm, ngươi dám lạm sát kẻ vô tội, ngươi nhất định chính là cái Ma Đầu, người người đáng chém." Lúc này lại truyền tới Lăng Băng Điệp tiếng kêu to, "Chỉ cần giết chết Tiêu Phàm, có thể có được 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, Lăng gia hứa hẹn vẫn như cũ hữu hiệu!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.