Chương 882: Một nhóm gà đất chó sành

Chương 882: Một nhóm gà đất chó sành

Săn giết Tiêu Phàm tiền thưởng, trong nháy mắt từ 50 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch biến thành 100 vạn, trọng thưởng phía dưới tất có dũng phu.

Lời này vừa nói ra, đám người lại trở nên táo động, 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, đối với Hạ Trọng Thiên rất nhiều gia tộc tới nói, thế nhưng là một bút tài phú khổng lồ, huống chi những cái kia không quyền không thế Tu Sĩ đâu.

"Dù sao lão hủ đã trải qua gần đất xa trời, vì gia tộc có thể có được 100 vạn, liều cái mạng này cũng đáng được." Một lão già trên mặt lộ ra kiên quyết vẻ, dẫn đầu thẳng hướng Tiêu Phàm.

Những người khác thấy thế, lại không ít người nhao nhao xuất thủ, tựa như sợ Tiêu Phàm đầu người bị những người khác vượt lên trước.

"Như ngươi mong muốn, tiễn ngươi một đoạn đường." Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu ' Sát Phạt Chi Kiếm tại hư không nở rộ, trực tiếp muốn lão giả kia mệnh.

Lão giả kia cũng chính là Chiến Hoàng đỉnh phong mà thôi, lại tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ đâu.

Giết lão giả, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì lưu thủ ý tứ, tiếp tục thẳng hướng những người khác, hắn kiếm nhẹ nhàng vung ra, mỗi một kiếm vung ra, đều có một người tử vong.

Mà mỗi một người tử vong, đều sẽ có một đạo máu tươi rót vào Tu La Kiếm bên trong, Tu La Kiếm nhìn qua càng thêm yêu diễm.

Tiêu Phàm tựa như không phải tại giết người, mà là tại khảm thái thiết qua, Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, liền hắn kiếm khí đều ngăn cản không nổi, lại tại sao có thể là đối thủ của hắn.

Dù là những Chiến Đế đó tiền kỳ Tu Sĩ, cũng đồng dạng bị Tiêu Phàm một kiếm diệt sát, căn bản không có hoàn thủ chỗ trống.

Bất quá, vẫn như cũ có mấy người có thể cho Tiêu Phàm tạo thành một chút khốn nhiễu, đương nhiên cũng vẻn vẹn chỉ là khốn nhiễu mà thôi.

Nửa chén trà nhỏ thời gian không đến, Tiêu Phàm dưới chân cụt tay cụt chân cùng thi thể sớm đã chồng chất vào nha, có một tòa núi nhỏ quy mô, Tiêu Phàm giẫm ở núi thây phía trên, thần sắc lạnh lùng, trong lòng không có nổi lên bất luận cái gì gợn sóng.

Hắn nhưng từ chưa coi những người này là thành đối thủ, đối thủ của hắn là các đại gia tộc thiên tài, tỉ như Thánh Thành Bát Tuấn.

Nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm cũng không biết giết bao nhiêu người, chí ít tính ra hàng trăm, hơn nữa còn có không sợ chết không ngừng xông lên, nhất định chính là chịu chết.

Tiêu Phàm con ngươi, từ đầu đến cuối không có bất kỳ cái gì biến hóa, băng lãnh, vô tình, giống như hắn giết không phải người, mà là cỏ rác.

Thân làm Tu La Điện Điện Chủ, hắn chú định đạp trên núi thây biển xương tiến lên, dưới chân hắn, chú định máu chảy thành sông, cái này vài trăm người lại tính được gì đây.

Nhìn xem dưới chân như núi đống thi thể, Tiêu Phàm trong đầu lại hồi tưởng lại năm đó ở Tuyết Nguyệt Hoàng Triều một màn, Tuyết Nguyệt Hoàng Triều Ngự Lâm Quân không phải cũng là bị hắn dạng này đồ sát sao? Chỉ cần cái này một số người thực lực hơi cao một chút mà thôi.

Mà hắn Tiêu Phàm, từ lâu không phải cái kia Chiến Tông cảnh hắn, bây giờ hắn đã là một tôn Chiến Đế!

Lại qua nửa chén trà nhỏ thời gian, Vô Song Thánh Thành người rốt cục sợ hãi, không dám tiếp tục công kích Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhất định chính là một cái Ma Quỷ, giết người không chớp mắt, hơn nữa hoàn toàn không biết mỏi mệt đồng dạng, coi như bọn hắn lại nhiều người đi lên lại như thế nào!

Một bầy kiến hôi, lại làm sao có thể đánh ngã một đầu voi đâu.

Những cái kia đứng ở đằng xa không động Tu Sĩ, trong lòng nhấc lên một luồng hơi lạnh, mặc dù chết không phải bọn hắn, nhưng này tràng diện cũng triệt để hù đến bọn hắn.

Bọn họ đều là Vô Song Thánh Thành Tu Sĩ, mặc dù nhìn quen giết chóc, nhưng là giống hôm nay dạng này duy nhất một lần giết chết nhiều người như vậy, rất nhiều người còn là lần thứ nhất nhìn thấy.

Tô gia tỷ đệ thấy cảnh này, trong lòng cũng có chút phát run, Tiêu Phàm không dám giết các ngươi, nhất định chính là trò cười!

"Tiêu Phàm, ngươi cái này Ma Quỷ, ngươi dám giết nhiều người như vậy!" Lăng Băng Điệp cũng bị dọa không nhẹ, sắc mặt hơi trắng bệch.

"Ma Quỷ?" Tiêu Phàm cười lạnh, tựa như nghe được to lớn nhất trò cười đồng dạng, khinh thường nói: "Nói ngươi ngốc nghếch, ngươi thật đúng là không phải bình thường ngu xuẩn, các ngươi muốn giết ta, chẳng lẽ ta đứng ở nơi này nhường các ngươi giết sao?"

Loại lời này Tiêu Phàm nghe quá nhiều, tại bọn hắn những cái này con em đại gia tộc trong mắt, chỉ có bọn hắn giết người khác phần, người khác lại không thể giết bọn hắn, trên đời này chỗ nào có dạng này tốt sự tình.

"Tiêu Phàm, ngươi sẽ chết rất thảm rất thảm!" Lăng Băng Điệp nhe răng trợn mắt, tựa như một cái phát cuồng đàn bà đanh đá, sau đó lần nữa nhìn về phía bốn phía tu sĩ nói: "Chỉ cần giết Tiêu Phàm, ta Lăng gia hứa hẹn không thay đổi, mặt khác lại ban thưởng 200 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch!"

Nhìn thấy bốn phía Tu Sĩ không dám động, Lăng Băng Điệp lại ném ra ngoài càng lớn dụ hoặc.

Quả nhiên, không ít người nghe vậy, tựa như huyết dịch sôi trào đồng dạng, nắm nắm vũ khí trong tay, chuẩn bị lần nữa xuất thủ.

Bất quá, bọn hắn còn không có động, đột nhiên từng đạo từng đạo sắc bén kiếm khí tại chung quanh bọn họ nở rộ, đem mấy trăm người lồng che đậy ở trong đó.

"A ~" từng tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên, hư không máu tươi bay vụt.

Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, kinh ngạc ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, chẳng ai ngờ rằng hắn vậy mà sẽ chủ động xuất thủ.

"Tiêu Phàm, ngươi còn dám đại khai sát giới." Lăng Băng Điệp thấy thế, lập tức kêu to lên, "Mọi người cùng tiến lên, giết cái này Ma Quỷ, vì chết đi Thánh Thành Tu Sĩ báo thù!"

"A?" Tiêu Phàm nhe răng cười, lần nữa xuất thủ, một kiếm vung ra, lại chém giết mấy người, âm thanh lạnh lùng nói: "Vừa mới phàm là đối ta động sát ý người, một cái cũng đừng hòng đi."

Ma Quỷ, coi như mình là Ma Quỷ lại như thế nào, cái thế giới này vốn là như thế tàn khốc, vì lợi ích, bọn hắn nghĩ làm cho ta vào chỗ chết, ta Tiêu Phàm lại tại sao không thể giết bọn hắn.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm thân hình tại chỗ biến mất, đám người chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một vệt sáng tại nhanh chóng xuyên toa, những nơi đi qua, vô số cỗ khô quắt thi thể đến cùng.

Có chút chết đi người căn bản không biết phát sinh cái gì, liền một mệnh ô hô, cũng có người chỉ cảm thấy một đạo chớp lóe từ trong mắt xẹt qua, liền bị người nhất kiếm phong hầu, đủ loại kiểu chết tại tiếp tục.

Đồ Lục, triệt triệt để để Đồ Lục!

Tiêu Phàm giận dữ, thây nằm 100 vạn!

Đây chính là Tu La Điện Chủ uy nghiêm, không giận thì thôi, giận dữ kinh thiên động địa!

"A, đừng có giết ta!"

"Chạy mau, hắn điên, gặp người liền giết!"

Tiếng gào thét, tiếng kêu thảm thiết không dứt, bốn phía đều là Tu Sĩ chạy trốn thân hình.

Nhưng mà, cái này cũng không thể nhường Tiêu Phàm dừng tay, chỉ một lát sau về sau, mặt đất thi thể đạt tới lấy ngàn mà tính, mà cái này, mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Phàm là đối Tiêu Phàm động đậy sát niệm người, hắn đều không có buông tha, ròng rã thời gian một nén nhang Tiêu Phàm mới dừng lại, Lăng Vân Thương Hội phía trước quảng trường sớm đã trở thành một mảnh Tu La tràng.

Thi thể sớm đã đạt tới hơn vạn, quỷ dị là, hiện trường không có một giọt máu tươi, những kia máu me toàn bộ bị Tu La Kiếm cho hấp thu.

Hít một hơi lãnh khí thanh âm thỉnh thoảng vang lên, rất nhiều người thấy cảnh này, tất cả đều khắp cả người phát lạnh.

Trên vạn người a, vậy mà toàn bộ bị Tiêu Phàm một người tại thời gian một nén nhang nội sát, dạng này sát tính, dạng này thực lực, đừng nói Nam Vực, chính là phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, lại có mấy người?

Nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng đã sớm Hồn Lực hao hết, tinh bì lực tẫn, thậm chí khả năng tẩu hỏa nhập ma, dù sao, giết chết nhiều người như vậy, dù là Chiến Đế cảnh tâm thần cũng sẽ biến vặn vẹo.

Nhưng mà Tiêu Phàm, lại là thô không kịp thở một ngụm, thần sắc cũng cực kỳ bình tĩnh, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng.

"Một nhóm gà đất chó sành!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, cái kia tiếu dung, là như thế vô tình, Tu La Kiếm trên lưu lại mấy giọt máu tươi xuyên suốt ra đỏ tươi quang mang, sau đó cũng chầm chậm rót vào kiếm thể bên trong, huyết sắc Tu La Kiếm càng ngày càng yêu dị, sắc bén.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.