Chương 883: Xem ở huynh đệ của ta phân thượng

Chương 883: Xem ở huynh đệ của ta phân thượng

Một nhóm gà đất chó sành? Tại Tiêu Phàm trong mắt, bọn hắn xác thực chỉ là gà đất chó sành, liền nhường hắn toàn lực ứng phó tư cách đều không có.

Hơn một vạn người lại tính được cái gì, lúc trước kế thừa Tu La Truyền Thừa thời điểm, hắn Tiêu Phàm giết quái vật làm sao dừng lại hơn vạn?

Mặc dù đây chẳng qua là Huyễn Cảnh, nhưng tương tự sẽ ảnh hưởng một người tâm tính, bất quá Tiêu Phàm Ý Chí biết bao kiên định, lần trước đi qua Tu La Huyễn Cảnh rèn luyện, hắn Ý Chí đã trải qua đạt tới thường nhân khó có thể tưởng tượng cấp độ.

"Hiện tại, đến lượt ngươi!" Tiêu Phàm ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng Lăng Băng Điệp, cái này tự cho là đúng nữ nhân ngu xuẩn, Tiêu Phàm ngay từ đầu không có ý định buông tha.

Lăng gia thiên tài? Thiên Chi Kiêu Nữ? Những cái này xưng hào, cũng cứu không được nàng mệnh.

Nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt, Lăng Băng Điệp có loại phát ra từ sâu trong linh hồn sợ hãi, dọa đến không khỏi lui ra phía sau mấy bước.

Cái kia ánh mắt, quá là đáng sợ, nếu là Tiêu Phàm không có giết chết cái này trên vạn người trước, Lăng Băng Điệp có lẽ còn sẽ cho rằng, Tiêu Phàm không dám giết nàng.

Nhưng là hiện tại, Lăng Băng Điệp một chút cũng không nghi ngờ Tiêu Phàm lá gan.

"Ta thế nhưng là Lăng gia Thiên Chi Kiêu Nữ, hắn tuyệt đối không dám giết ta, hơn nữa, ta thực lực chưa hẳn yếu tại hắn." Lăng Băng Điệp trong lòng không ngừng an ủi bản thân, cắn răng nói: "Tiêu Phàm, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng ở ta Lăng gia trước mặt, ngươi lại tính được cái gì?"

"Cái này nữ nhân ngu xuẩn, bây giờ còn đang chọc giận Tiêu Phàm!" Tô Mạch Huyên mị mị hai mắt, nàng thật đúng là tin tưởng Tiêu Phàm dám giết Lăng Băng Điệp.

"Tỷ, lấy Tiêu Phàm tính cách, nhất định sẽ giết Lăng Băng Điệp, ngươi có biện pháp nào ngăn cản hắn?" Tô Mạch Hàn cho Tô Mạch Huyên truyền âm nói.

"Ngươi còn muốn giúp đỡ Lăng Băng Điệp?" Tô Mạch Huyên cau mày một cái, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng.

"Không phải." Tô Mạch Hàn lắc đầu, "Ta là đang nghĩ, nếu như Tiêu Phàm giết Lăng Băng Điệp, Lăng gia khẳng định cũng sẽ không bỏ qua hắn."

"Tiêu Phàm lúc đầu vũ nhục ngươi, ngươi không hận hắn sao?" Tô Mạch Huyên hơi hơi ngoài ý muốn, nàng không nghĩ tới Tô Mạch Hàn vậy mà sẽ vì Tiêu Phàm suy nghĩ.

Tô Mạch Hàn hít sâu một cái, truyền âm nói: "Trước đó ta còn hận hắn, làm Tiêu Phàm tại ta trên mặt giẫm mấy cước thời điểm, ta hận không thể đem hắn lột da tróc thịt.

Nhưng là hiện tại ta không hận, cho tới nay, ta đều là dựa vào Tô gia uy thế, mới có thể nhường những người khác sợ ta, kính sợ ta, nếu như bỏ qua Tô gia thân phận, ta đoán chừng đã sớm không sống tới hôm nay.

Mà Tiêu Phàm, hắn một cái phổ thông kẻ ngoại lai, lại có thể nhường các đại thế gia kiêng kị, dù là rất nhiều người rõ ràng biết rõ hắn không phải là cái gì Cổ Tộc người, cũng không dám tùy tiện đối với hắn xuất thủ, đây mới là chúng ta Tu Sĩ phải có khí phách."

"Đệ đệ, ngươi rốt cục lớn lên." Nghe được Tô Mạch Hàn nói, Tô Mạch Huyên trên mặt rốt cục hiện lên một vòng tiếu dung, sau đó mị mị hai mắt nói: "Yên tâm, vô luận Tiêu Phàm làm thế nào, ta đều sẽ hết sức bảo vệ hắn."

Hai người truyền âm giao lưu rất nhanh, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt sự tình, lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên cuồng tiếu một tiếng, coi thường lấy Lăng Băng Điệp nói: "Lăng gia! Lăng gia! Lăng gia hiện tại có thể cứu được mạng ngươi sao?"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên hóa thành chớp lóe tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Lăng Băng Điệp bên cạnh, một cái đại thủ gắt gao bấm cổ nàng.

"Thật nhanh tốc độ, đây là Thuấn Di sao?" Đám người con ngươi co rụt lại, Tiêu Phàm tốc độ quá nhanh, vượt qua mắt thường bắt.

Chỉ có số ít người lộ ra một bộ hiểu vẻ, lúc trước Tiêu Phàm tại Ngô Thánh Tri trước mặt, chính là dựa vào cái này kiểu thuấn di tốc độ bóp lấy Ngô Minh cổ.

Mà hiện tại, Tiêu Phàm lần thứ hai thi triển ra đáng sợ tốc độ, trong nháy mắt chế trụ Lăng Băng Điệp.

Đám người trong lòng khẽ run lên, Tiêu Phàm câu nói mới vừa rồi kia còn quanh quẩn tại trong đầu của bọn họ.

Lăng gia hiện tại có thể cứu được mạng ngươi sao?

Hiển nhiên không thể, coi như Lăng gia cường giả tới đây lại như thế nào, Lăng Băng Điệp mệnh đã trải qua chưởng khống tại Tiêu Phàm trong tay, tùy thời cũng có thể làm cho nàng đóa này kiều hoa khô héo.

Cũng không đợi đám người phản ứng, Tiêu Phàm đưa tay lật một cái, ba cây kim châm đã trải qua đánh vào Lăng Băng Điệp thể nội, động tác giống như nước chảy mây trôi.

Lăng Băng Điệp bị Tiêu Phàm bóp lấy cổ, căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng vô cùng.

Tiêu Phàm thực lực hiển nhiên cũng vượt qua nàng nhận biết, vừa nghĩ tới trước đó còn cho rằng bản thân không kém gì Tiêu Phàm, nàng liền đáy lòng phát lạnh.

Nàng mặc dù là Chiến Đế trung kỳ, cái kia cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch thật đúng là không phải bình thường lớn.

Tiêu Phàm lấy Chiến Đế tiền kỳ tu vi miểu sát nàng, nàng Lăng Băng Điệp còn có cái gì có thể tự ngạo đâu.

"Dừng tay." Lúc này, gầm lên một tiếng mang theo một cỗ khí thế ngút trời từ đằng xa kích xạ mà đến, trong chớp mắt, mấy đạo thanh ảnh rơi vào quảng trường phía trên.

Cầm đầu là một cái áo bào trắng thanh niên, hắn song mi như là hai thanh Thần Kiếm đồng dạng, lộ ra một cỗ vô địch sắc bén, hai mắt thâm thúy như sao trời, khí thế đáng sợ từ hắn trên người nở rộ mà ra, hắn đứng chắp tay, áo bào cổ động, khí thế khiếp người.

Sau lưng hắn, còn đi theo tám đạo thân ảnh, mỗi cái trên thân người Hồn Lực ba động đều cực kỳ cường đại, chí ít đều là Chiến Đế hậu kỳ trở lên tu vi, trong đó còn có bốn cái Chiến Đế cường giả tối đỉnh.

"Là Lăng gia Lăng Thiên!" Đám người có người nhận ra áo bào trắng thanh niên thân phận, lập tức lên tiếng kinh hô.

Lăng Thiên, Lăng gia đệ nhất thiên tài, Thánh Thành Bát Tuấn đệ tứ, thực lực cường đại vô biên, không có người biết rõ hắn chân chính thực lực. .

Nhưng là, biết rõ Lăng Thiên người, đều rất rõ ràng hắn làm người, hung lệ, tàn nhẫn, làm người mười điểm bá đạo.

Tiêu Phàm tự nhiên cũng đã được nghe nói cái tên này, bất quá nghe nói là một chuyện, nhìn thấy lại là một chuyện, nguyên bản Tiêu Phàm coi là Lăng Thiên cũng liền mạnh hơn Lôi Hạo một chút.

Nhưng là hiện tại nhìn đến, Lăng Thiên không có tưởng tượng đơn giản như vậy, đơn từ hắn trên người phát ra khí tức đến xem, là Chiến Đế trung kỳ, bất quá Tiêu Phàm từ hắn trên người cảm nhận được một loại nguy hiểm khí tức.

"Nhìn đến, Thánh Thành Bát Tuấn cũng không phải đều là đồ bỏ đi." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, băng lãnh con ngươi nhìn chăm chú lên Lăng Thiên, cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi.

"Thả ta Nhị muội, cái gì đều dễ nói." Lăng Thiên ngữ khí mười điểm bá đạo, trong mắt lóe lên nồng đậm sát mang, "Bằng không nói, ngươi muốn chết đều không thể!"

Bá đạo, tùy tiện, tàn nhẫn, ngắn ngủi mấy câu, đem hắn tính cách thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

"Muốn chết mà không thể?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cái này Lăng Băng Điệp tự cho là đúng cũng liền thôi, cái này Lăng Thiên vậy mà càng thêm cuồng vọng, lúc này còn dám uy hiếp bản thân, chẳng lẽ không biết ta Tiêu Phàm ghét nhất bị uy hiếp sao?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lạnh lùng cười nói: "Ta cũng phải nhìn xem, ngươi như thế nào để cho ta nghĩ chết mà không thể?"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm bấm Lăng Băng Điệp tay lại dùng sức mấy phần, ngón tay giáp khảm vào Lăng Băng Điệp trong cổ, từng tia máu tươi thẩm thấu mà ra.

"Ca, cứu . . ." Lăng Băng Điệp ra sức gào thét, nhưng mà căn bản nói không ra lời.

Lăng Thiên nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, nghiến răng nghiến lợi, căm tức nhìn Tiêu Phàm, nếu như không phải Lăng Băng Điệp bị Tiêu Phàm áp chế, hắn đã sớm giết đến tận đi.

"Tiêu Phàm, van cầu ngươi thả ta Nhị Tỷ, ta Lăng gia tuyệt đối sẽ không lại đối phó ngươi." Lăng Thi Thi thấy thế, lập tức kêu to lên.

"Lăng gia sẽ không đối phó ta? Lăng Thi Thi, ngươi chính là quá non điểm a, ta nếu thả Lăng Băng Điệp, Lăng gia những người này, đoán chừng hận không thể lập tức làm thịt ta." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Lăng gia những người này, hắn cũng liền nhìn Lăng Thi Thi thuận mắt mà thôi, cái này cũng là bởi vì Lăng Thi Thi là Lăng Phong thân muội muội nguyên nhân.

"Tiêu Phàm, ta van cầu ngươi, ta Nhị Tỷ là có không đúng, nhưng nàng cũng tội không đáng chết a." Lăng Thi Thi khẩn cầu nhìn xem Tiêu Phàm nói, trong mắt có nước mắt bốc hơi.

Tiêu Phàm nhìn xem Lăng Thi Thi nước mắt, trong lòng có chút không đành lòng, nếu như Lăng Phong biết rõ bản thân muốn giết Lăng Băng Điệp, lại sẽ như thế nào?

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm một chưởng đem Lăng Băng Điệp ném ra, nghiêm nghị nói: "Xem ở huynh đệ của ta phân thượng, tha cho ngươi một mạng, lần sau, định giết không buông tha!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.