Chương 884: Bất Hủ Ý Chí Đệ Nhị Trọng

Chương 884: Bất Hủ Ý Chí Đệ Nhị Trọng

Xem ở huynh đệ của ta phân thượng?

Đám người nghe nói như thế, trong lòng mười điểm không hiểu, Tiêu Phàm huynh đệ, cùng thả Lăng Băng Điệp có quan hệ gì đâu? Chẳng lẽ Tiêu Phàm huynh đệ cũng ưa thích Lăng Băng Điệp?

"Tiêu Phàm, nàng đã trải qua không quan hệ với ta." Tô Mạch Hàn nhẹ giọng tự nói, đắng chát lắc đầu, hiển nhiên, Tô Mạch Hàn coi là, Tiêu Phàm trong miệng huynh đệ là đang gọi hắn.

"Đại Ca, giết hắn, ta muốn đem hắn thiên đao vạn quả!" Bị ném ra Lăng Băng Điệp, đột nhiên phẫn nộ sau khi chết nói.

Bị ba cây kim châm phong ấn tu vi, nàng coi là tu vi bị phế, trong lòng tự nhiên tức giận vô cùng, hơn nữa, dù là Tiêu Phàm không có phong ấn nàng tu vi, nàng cũng sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm.

"Yên tâm, ta sẽ đào hắn da! Sau đó đem hắn thịt từng khối từng khối cắt xuống tới cho chó ăn!" Lăng Thiên nhe răng cười một tiếng, trong mắt lóe lên ngoan độc vẻ.

Nghe được Lăng Quân bị giết, Lăng Băng Điệp bị người khi dễ, Lăng Thiên lập tức tìm đến tám cái Chiến Đế cường giả, chính là muốn đến báo thù.

Cái gì xem ở huynh đệ phân thượng, ở trong mắt Lăng Thiên, chỉ là Tiêu Phàm sợ hãi, cố ý kiếm cớ mà thôi.

Hiện tại Lăng Băng Điệp không việc gì, Lăng Thiên tự nhiên sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm, trước đó hắn cũng đã được nghe nói Tiêu Phàm tên, một cái dám không nhìn bọn hắn Thánh Thành Bát Tuấn người, hắn lại làm sao có thể buông tha đâu.

"Cùng tiến lên, đừng một cái liền giết chết hắn." Đưa tay vung lên, sau lưng tám cái Chiến Đế cường giả liền lách mình mà ra, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm tuần đo, đem hắn vây quanh ở trung ương.

"Bốn cái Chiến Đế hậu kỳ, bốn cái Chiến Đế đỉnh phong?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, thần sắc biến ngưng trọng vô cùng.

Hắn cùng với Chiến Đế hậu kỳ cùng Chiến Đế đỉnh phong người cũng đã từng giao thủ qua, từ tám trên thân người Hồn Lực ba động, liền trong nháy mắt đánh giá ra mấy người tu vi.

Hắn mặc dù đối bản thân thực lực mười điểm tự tin, đối mặt một cái Chiến Đế đỉnh phong, hắn còn không để trong lòng, dù sao liền Lăng Quân hắn đều có thể chém giết.

Nhưng là, hiện tại thế nhưng là bốn cái Chiến Đế đỉnh phong, còn có bốn cái Chiến Đế hậu kỳ, cái này có thể không phải hắn có khả năng địch.

"Lăng Thiên, có bản sự cùng Tiêu Phàm đơn đả độc đấu, làm bốn cái Chiến Đế đỉnh phong tính cái gì bản sự?" Nơi xa, Tô Mạch Hàn lập tức hét lớn, một bên Tô Mạch Huyên thần sắc cũng biến khó nhìn lên.

"Ta Lăng Thiên làm việc, đến phiên ngươi Tô Mạch Hàn xen vào sao?" Lăng Thiên lạnh lùng quét Tô Mạch Hàn một cái.

"Lăn mẹ ngươi, ngươi Lăng gia so với ta Tô gia mạnh sao? Ngươi cái kia một bộ cao cao tại thượng sắc mặt, nhường tiểu gia rất khó chịu, lăn tới nhận lấy cái chết." Tô Mạch Hàn gầm thét một tiếng, lách mình liền hướng lấy Lăng Thiên đánh tới.

Tô Mạch Huyên vừa định ngăn cản, nhưng đã quá muộn, Tô Mạch Hàn tựa như cố ý tìm một cái lấy cớ, liền là vì giúp Tiêu Phàm ngăn lại Lăng Thiên.

"Nguyên lai đột phá Chiến Đế trung kỳ? Khó trách như thế tự cho là đúng." Lăng Thiên băng lãnh phun ra một đạo thanh âm, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Lăng Thiên tại Thánh Thành Bát Tuấn bên trong xếp hạng thứ tư, Tô Mạch Hàn xếp hạng thứ bảy, bốn người đứng đầu cùng sau bốn tên ở giữa chênh lệch có thể không phải bình thường lớn, dù là Tô Mạch Hàn đột phá, Lăng Thiên cũng không đặt ở trong lòng.

"Hỏa Long Khiếu Nhật!" Tô Mạch Hàn cầm trong tay Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương, lăng không vũ động, một đầu to lớn vàng bạc hai màu giao nhau Hỏa Long điên cuồng gào thét, giương nanh múa vuốt nhào về phía.

Lăng Thiên mị mị hai mắt, trong mắt hiện ra lãnh quang, thân hình không ngừng lùi lại.

Làm cái kia Hỏa Long tới gần thời khắc, Lăng Thiên vung tay chính là một chỉ điểm ra, giống như một đầu bạch sắc cực quang xạ tuyến, đem hư không đều cắt thành hai nửa.

Cực quang xạ tuyến đi qua, Ngộ Không xuất hiện một mảnh sương trắng mênh mông không gian, trong nháy mắt liền đem Hỏa Long bao phủ đi vào, hô hấp về sau, liền Tô Mạch Hàn cả người đều bị thôn phệ.

"Đoạn Không Chỉ!" Tô Mạch Huyên lộ ra vẻ kinh ngạc, đây là Sở gia đặc biệt bí kỹ, một chỉ điểm ra, có thể cắt ra không gian, thậm chí mở ra khác một vùng không gian, quả thực là mười điểm quỷ dị.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn tự nhiên biết rõ Tô Mạch Hàn làm là như vậy muốn cứu bản thân, trong lòng hơi có chút cảm kích, nhưng là thấy đến Lăng Thiên thực lực, hắn lại lo lắng.

Lăng Thiên nhìn xem cái kia sương trắng mênh mông khu vực, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, mặc dù cùng là Thánh Thành Bát Tuấn, nhưng hắn chưa bao giờ đem Tô Mạch Hàn để ở trong mắt.

Chỉ là sau một khắc, Lăng Thiên tiếu dung trong nháy mắt ngưng tụ ở nơi nào, hắn trong con mắt, một đạo màu vàng kim nhạt quang mang chậm rãi mở rộng, cực tốc hướng về hắn tới gần.

"Nho nhỏ Đoạn Không Chỉ, lại có thể ngăn trở ta Hỏa Long?" Ngay sau đó, một tiếng gầm điên cuồng truyền đến, chỉ thấy Tô Mạch Hàn chân đạp Hỏa Long, lấy Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương mở đường, tất cả ngăn cản, đều là hóa thành tro bụi.

Lăng Thiên sắc mặt hơi đổi một chút, khinh miệt thần sắc cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, có là một cỗ ngưng trọng, Tô Mạch Hàn thực lực hiển nhiên vượt qua hắn dự liệu.

Vội vàng thời khắc, Lăng Thiên hướng một bên trốn tránh đi, chẳng biết lúc nào, hắn trong tay xuất hiện một chuôi trường kiếm màu trắng, phun ra mấy trượng trường kiếm tức giận, xông thẳng cái kia Hỏa Long đi.

"Phốc!" Một đóa hoa máu tại hư không nở rộ, Lăng Thiên tốc độ rất nhanh, nhưng vẫn như cũ chậm nửa nhịp, Tô Mạch Hàn Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương từ đầu vai trên người.

"Tô Mạch Hàn tại sao có thể là thiếu gia đối thủ?" Đi theo Lăng Thiên mà đến hạ nhân, tất cả đều lộ ra vẻ khó tin.

Phải biết, Lăng Thiên có thể sớm đã đột phá Chiến Đế trung kỳ mấy cái tháng, đồng dạng Chiến Đế đỉnh phong đều không phải đối thủ của hắn, Tô Mạch Hàn mới vừa mới bước vào cảnh giới này, làm sao có thể làm bị thương Lăng Thiên đâu?

Bọn hắn không biết là, Tô Mạch Hàn không chỉ có riêng đột phá Chiến Đế cảnh trung kỳ, hơn nữa còn lĩnh ngộ Âm Hỏa Chi Lực, thực lực tự nhiên bạo tăng.

"Âm Hỏa chỉ là Băng Thủy Chi Lực, cũng không phải là chân chính hỏa diễm, tại sao có thể cùng Dương Hỏa hỏa diễm dung hợp đâu?" Tiêu Phàm ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Mạch Hàn, như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Sau đó, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, tựa như sáng tỏ thông suốt đồng dạng: "Dương Hỏa thuần dương, Âm Hỏa thuần âm, Âm Dương tương khắc cũng tương sinh, một loại sự vật đạt tới cực hạn, liền có thể diễn sinh ra một loại khác, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, cùng Bất Tử Bất Diệt có gì khác biệt?"

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, cho ta lăng trì hắn." Lúc này, một tiếng gầm điên cuồng tiếng từ đằng xa truyền đến, Lăng Thiên bị Tô Mạch Hàn gây thương tích, lập tức giận tím mặt.

Nhìn thấy Lăng gia tám người còn chưa đối Tiêu Phàm động thủ, hắn liền trên lửa tâm đến, đem tất cả cừu hận đều chuyển dời đến Tiêu Phàm trên người.

"Tô Mạch Hàn, hôm nay không đem ngươi đánh ngươi cha mẹ không biết ngươi, ta liền không gọi Lăng Thiên!" Lăng Thiên phẫn nộ gào thét một tiếng, đáng sợ Hồn Lực khí tức từ hắn trên người nở rộ mà ra.

"Hô hô!"

Cùng lúc đó, Lăng gia tám người cũng toàn lực hướng về Tiêu Phàm đánh tới, Lăng Thiên nổi giận, bọn hắn nơi nào còn dám do dự, tám người giống như là con sói đói nhìn xem Tiêu Phàm.

"Âm Dương, Thủy Hỏa, dung hợp rất khó, nhưng có thể để chúng nó dọc theo nhất định quỹ tích vận động, Bất Hủ Ý Chí, kỳ thật chính là sinh tử Ý Chí, chỉ là Bất Hủ Ý Chí cường điệu là sống Ý Chí, bỏ qua một bên chết Ý Chí, đây là sai lầm, sinh tử Ý Chí vốn có thể cùng tồn tại." Tiêu Phàm trong miệng nói lẩm bẩm, tựa như không nhìn thấy Lăng gia tám người đến đồng dạng.

Hắn trên người, lưu chuyển lên hai loại huyền diệu quang mang, tựa như Thái Cực Đồ đồng dạng lẫn nhau dây dưa, nhưng lại vĩnh viễn không tương giao.

Đồng thời, Tiêu Phàm khí chất cũng phát sinh một chút biến hóa, hắn trên mặt lộ ra vẻ hài lòng tiếu dung, chậm chạp nói: "Thật đúng là cảm tạ Tô Mạch Hàn, vậy mà để cho ta lĩnh ngộ Bất Hủ Ý Chí Đệ Nhị Trọng."

"Ranh con, dám không nhìn chúng ta, đi chết đi!" Trong đó một lão già gầm thét một tiếng, một quyền hướng về Tiêu Phàm đập lên người đến, Chiến Đế đỉnh phong lực lượng triển lộ không bỏ sót.

Bá đạo quyền cương, mang theo một tia hỏa diễm lực lượng, liền hư không đều bỗng nhiên chấn động, phải biết, đây chính là Thiên Địa chi hỏa, uy thế xa không phải Ý Chí hỏa diễm có thể so sánh, Tiêu Phàm lại có thể chịu được?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.