Chương 885: Công Tử

Chương 885: Công Tử

Mười mấy tức trước đó, cự ly Lăng Vân Thương Hội bên ngoài mười mấy dặm trên đường cái, hai cái Hắc Y Nhân đang tại chậm rãi đi tới, đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng vang vọng.

"Lang ca, cái này Vô Song Thánh Thành so với ta tưởng tượng muốn hỗn loạn a." Trong đó cái kia ăn mặc rộng rãi người áo đen ngẩng đầu nhìn xem phương xa nói ra.

"Nơi này vốn liền không được bình tĩnh, chỉ cần ngươi có đầy đủ thực lực, đầy đủ bối cảnh, muốn giết ai cũng có thể." Trang phục Hắc Y Nhân híp hai mắt, trong con ngươi lóe ra dị dạng quang mang.

"Cái kia đánh nhau thanh âm có vẻ như vang hồi lâu, nếu không, chúng ta đi nhìn xem?" Rộng rãi người áo đen thử thăm dò hỏi.

"Cũng tốt, nơi đó tựa như là Lăng Vân Thương Hội phương hướng, người lưu lượng so sánh lớn, có lẽ có thể có Công Tử tin tức." Trang phục Hắc Y Nhân gật gật đầu nói.

Sau đó hai người nhao nhao đạp không mà lên, cấp tốc hướng về Lăng Vân Thương Hội phương hướng bay đi.

Cũng đúng lúc này, Lăng Vân Thương Hội cửa ra vào, Lăng gia bát đại cường giả vây công Tiêu Phàm, trong đó tốc độ nhanh nhất cái kia, một quyền đã trải qua hướng về Tiêu Phàm đập tới.

Tiêu Phàm vẫn như cũ đứng ở đó không nhúc nhích, quanh thân khí tức càng ngày càng huyền diệu, từ hắn thể nội bắn ra vô số kiếm khí, kiếm khí theo hắn xoay tròn, hình thành một tầng Kiếm Giới.

"Rống!" Nơi xa Tiểu Kim phẫn nộ gào thét một tiếng, ra sức hướng về Tiêu Phàm đánh tới, nó có thể không được Tiêu Phàm xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

"Tiêu Phàm cẩn thận!" Tô Mạch Huyên cũng quát to một tiếng, do dự một cái cũng đạp không mà lên, mặc dù nàng không nghĩ đối địch với Lăng gia, nhưng là nàng trong lòng có cái Ý Thức nói cho hắn biết, đắc tội Lăng gia đại giới không có mất đi Tiêu Phàm cái này thiên tài tới lớn.

Oanh

Cũng đúng lúc này, lão giả kia một quyền trực tiếp đánh vào Tiêu Phàm trên lồng ngực, muốn một quyền chấn vỡ Tiêu Phàm Hồn Hải.

"Liền chết? Thậm chí ngay cả hoàn thủ lực lượng đều không có!"

"Cũng không phải là Tiêu Phàm thực lực không được, mà là hắn trước đó giết đến tận vạn người, đoán chừng Hồn Lực đã trải qua khô kiệt, tâm tính cũng nhận một chút ảnh hưởng."

"Đáng tiếc, kẻ ngoại lai bên trong thật vất vả ra một cái thiên tài, liền như thế chết yểu."

Rất nhiều người thật sâu thở dài một hơi, vì Tiêu Phàm chết cảm thấy đáng tiếc.

Bất quá, làm mọi người ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại đều trừng lớn hai mắt, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi, bởi vì Tiêu Phàm cũng không như bọn hắn suy nghĩ như thế trực tiếp nổ tung.

Cái kia Chiến Đế cảnh đỉnh phong lão giả một quyền, nhìn qua là nện ở Tiêu Phàm trên lồng ngực, nhưng là nhìn kỹ, cự ly Tiêu Phàm lồng ngực còn có một lượng tấc cự ly.

Quyền cương ở giữa tản mát ra cuồn cuộn hỏa diễm, không ngừng đánh thẳng vào Tiêu Phàm thân thể, nhưng đều bị quanh người hắn Kiếm Giới ngăn cản bên ngoài, mặc cho cái kia Chiến Đế cảnh đỉnh phong dùng lực như thế nào, cũng tới gần không được mảy may.

Kiếm Giới chính là hoàn toàn dùng Kiếm Văn ngưng tụ mà thành, Thiên Địa Hỏa Diễm Chi Lực đối với hắn căn bản vô dụng đồng dạng.

"Cái này sao có thể?" Đám người kinh hãi nhìn xem một màn này, bọn hắn không thể nào hiểu được, chẳng lẽ là cái kia Lăng gia cường giả không nguyện ý giết Tiêu Phàm, cố ý nhường?

Nhưng khi nhìn đến lão giả kia dữ tợn khuôn mặt, bọn hắn lại không thể không tin, lão giả kia tuyệt đối là liền bú sữa khí lực đều thi triển đi ra, nhưng chính là tới gần không được Tiêu Phàm.

"Ngươi biết rõ, Lăng Quân là cái gì chết sao?" Lúc này khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, cười mười điểm tà ác, hắn không ngừng cắn nuốt Hồn Giới bên trong Cực Phẩm Hồn Thạch.

Cùng Lăng Quân đại chiến, sau đó lại giết một vạn người, Tiêu Phàm Hồn Lực cũng tiêu hao cực lớn, bất quá có U Linh Chiến Hồn tại, rất nhanh liền có thể bổ sung hoàn tất.

Hơn nữa, lĩnh ngộ được Đệ Nhị Trọng Bất Hủ Ý Chí hắn, đã trải qua tùy thời có thể đột phá Chiến Đế trung kỳ, chỉ là hắn có nguyện ý hay không mà thôi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung, lão giả thần sắc trầm xuống, trong lòng nhấc lên một loại bất an cảm giác, hắn rất muốn chạy, nhưng mà lại phát hiện nắm đấm tựa như bám vào cái kia vô số kiếm mang bên trong, căn bản chạy không được.

Hơn nữa, hắn thể nội Hồn Lực điên cuồng hướng về Kiếm Giới dũng mãnh lao tới, cái này nhưng làm hắn dọa cho phát sợ, Tiêu Phàm thủ đoạn thực sự quá quỷ dị.

"Còn lo lắng cái gì, nhanh cùng một chỗ giết chết hắn." Lão giả toàn lực gào thét một tiếng, trong lòng có chút sợ hãi.

Nếu như chỉ là hắn một người nói, đừng nói lăng trì Tiêu Phàm, không bị Tiêu Phàm lăng trì thế là tốt rồi.

Bảy người khác thấy thế, cũng không có chút gì do dự, phân ra hai cái Chiến Đế hậu kỳ ngăn lại Tiểu Kim cùng Tô Mạch Huyên, mặt khác ba cái Chiến Đế đỉnh phong cùng hai cái Chiến Đế hậu kỳ cường giả lại là nhào về phía Tiêu Phàm.

Lão giả kia thấy thế, lập tức lại cười lạnh: "Tiểu tử, nhìn ngươi chết như thế nào!"

"Bốn cái Chiến Đế đỉnh phong, hai cái Chiến Đế hậu kỳ, muốn sống sót, có lẽ chỉ có thể bại lộ Tu La Điện Chủ thân phận." Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống.

Dựa vào Kiếm Văn hình thành Kiếm Giới, ngăn trở một cái Chiến Đế đỉnh phong, đã trải qua cơ hồ là hắn cực hạn, dù sao, phòng ngự cùng công kích là không giống, nếu như lại đến mấy cái, coi như hắn cũng không chịu nổi.

Đương nhiên, nếu như thi triển Tu La Thần Dực cùng Vô Tận Chiến Hồn, cái kia cũng không giống nhau, bằng vào tốc độ, Tiêu Phàm liền có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

"Ranh con, có thể chết ở chúng ta liên thủ phía dưới, ngươi cũng đáng được ăn mừng." Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm trọng bộ dáng, lão giả lại cười lên ha hả.

Bay tới mấy người trên mặt cũng lộ ra tàn nhẫn vẻ, nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, rất nhiều người âm thầm lắc đầu, Tiêu Phàm nếu như vậy còn không chết, cái kia thật muốn nghịch thiên.

Nhưng mà!

"Phốc phốc!"

Hư không đột nhiên xảy ra dị biến, chỉ thấy hai đạo lợi mang từ trong hư không quỷ dị xuất hiện, trong nháy mắt xuất hiện ở trong đó hai cái Chiến Đế hậu kỳ Tu Sĩ phía sau, trực tiếp xuyên qua cái kia hai người lồng ngực, máu tươi bay vụt.

"Cái gì?" Bất thình lình biến cố, nhường mặt khác ba cái Chiến Đế đỉnh phong sắc mặt đại biến.

Bọn hắn căn bản không biết cái kia hai cái Chiến Đế hậu kỳ là cái gì chết, rõ ràng không có người tới gần bọn hắn a, chẳng lẽ có người có thể cách không giết người?

Đám người cũng lộ ra vẻ hoảng sợ, trợn mắt hốc mồm nhìn xem hư không, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt.

Lúc này, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào cái kia hai cái Chiến Đế hậu kỳ Tu Sĩ trên người, chỉ thấy hai đạo bóng đen chậm rãi từ trong hư không hiển lộ mà ra.

Trong đó một người là hắc sắc trang phục thanh niên, hắn móng vuốt từ một cái Chiến Đế hậu kỳ cường giả trước ngực xuyên thấu mà ra, trong tay còn đang nắm một khỏa đẫm máu trái tim, trái tim còn tại phù phù nhảy lên.

Thanh âm không lớn, lại tựa như tiếng sấm đồng dạng vang vọng tất cả mọi người não hải.

Một cái khác bọc lấy hắc sắc bào tử, thấy không rõ khuôn mặt, bất quá hắn trong tay cầm một chuôi to lớn huyết hắc sắc liêm đao, liêm đao bên kia liên tiếp hắc sắc xích sắt, vang lên ầm ầm, cái kia thanh âm rất quỷ dị, dường như không phải từ bên tai truyền đến, mà là tại sâu trong linh hồn vang lên.

"Thật quỷ dị thân pháp! Bọn họ là làm sao xuất hiện?" Có người lên tiếng kinh hô, nhìn xem cái này hai người con ngươi tràn ngập sợ hãi.

Cái kia ba cái Chiến Đế đỉnh phong rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, bọn hắn mười điểm may mắn, cái này hai người xuất thủ đối phó không được là bọn hắn, mà là cái kia hai cái Chiến Đế hậu kỳ.

Ai cũng không ngờ tới, lúc này vẫn còn có người trợ giúp Tiêu Phàm, hơn nữa thực lực như thế cường đại.

Lúc này, cả vùng không gian đều rất giống đứng im xuống tới, toàn bộ chiến trường cũng toàn bộ đều an yên tĩnh, tất cả chiến đấu ngưng một cái, ánh mắt toàn bộ đều tụ tập ở cái kia hai cái Hắc Y Nhân nam tử trên người.

Nhìn thấy cái này hai cái Hắc Y Nhân, Tiêu Phàm trên mặt lại là lộ ra xán lạn tiếu dung, đó là phát ra từ nội tâm cười, tựa như nhìn thấy đã lâu huynh đệ đồng dạng.

"Phốc!" Đột nhiên, hai người Hắc Y Nhân đồng thời động thủ, đem cái kia hai cái Chiến Đế hậu kỳ tu sĩ cấp xé thành vỡ nát, máu tươi tràn ngập trên không trung.

Hai người thủ đoạn huyết tinh mà tàn bạo, chấn nhiếp ở đây tất cả Tu Sĩ.

Sau đó, chỉ thấy hai cái Hắc Y Nhân đạp không mà lên, chậm rãi hướng về Tiêu Phàm đi qua, cái kia ba cái Chiến Đế cảnh đỉnh phong Tu Sĩ bản năng lui sang một bên, từ cái này hai người trên người bọn hắn cảm nhận được một loại cực kỳ nguy hiểm khí tức.

"Công Tử."

Cũng đúng lúc này, nhường tất cả mọi người kinh hãi là, hai cái Hắc Y Nhân đột nhiên quỳ một chân Tiêu Phàm cách đó không xa, cung kính kêu lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.