Chương 886: Lăng gia cũng giết không tha

Chương 886: Lăng gia cũng giết không tha

Công Tử?

Tất cả mọi người đều mắt trợn tròn, ai cũng không ngờ tới cái này hai người vậy mà sẽ một gối cung kính quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt, xưng hắn là Công Tử.

Có thể làm cho cái này hai người cam tâm tình nguyện thần phục, có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Hai người niên kỷ nhìn qua không lớn, lại có thể dễ như trở bàn tay chém giết Chiến Đế hậu kỳ, cái này thực lực, dù là Vô Song Thánh Thành thiên tài, cũng không gì hơn cái này.

"Nhìn đến Tiêu Phàm thân phận thực không đơn giản, khó trách hắn như thế tùy tiện, các đại gia tộc lại không làm gì được hắn."

"Không phải không làm gì được hắn, mà là không dám động đến hắn, Lăng gia lần này đoán chừng phải xui xẻo."

"Đúng vậy a, bất quá cái này không liên quan chúng ta sự tình, chúng ta liền phụ trách xem kịch vui là được."

Có người âm thầm khẽ nói, không ít người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác vẻ, mặc dù bọn hắn rất nhiều người còn đang kiên trì thân làm Vô Song Thánh Thành Tu Sĩ tự ngạo, nhưng là cũng không ít người không thích các đại gia tộc ức hiếp.

"Ha ha, Ảnh Phong, Phong Lang, hai người các ngươi cái đến chính là thời điểm." Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng, vừa mới hắn đã làm tốt liều mạng chuẩn bị, dù là bại lộ Tu La Điện Chủ thân phận cũng sẽ không tiếc.

Không nghĩ đến lúc này, Ảnh Phong cùng Phong Lang hai người vậy mà xuất hiện ở nơi này, đây hoàn toàn vượt qua Tiêu Phàm ngoài ý muốn.

Bọn hắn hai cái không phải tại Huyết Lâu bị Túy Ông chỉ điểm à, làm sao biết xuất hiện ở nơi này đâu?

Hơn nữa Tiêu Phàm rời đi trước đó, bọn hắn vẫn chỉ là Chiến Hoàng đỉnh phong mà thôi, so chính mình cũng có chỗ không bằng, bây giờ lại đã trải qua đột phá đến Chiến Đế trung kỳ cảnh giới, đi đến trước mặt mình.

"Lão sư có thể thời gian ngắn nhường Phong Lang cùng Ảnh Phong đột phá Chiến Đế trung kỳ, vậy lão sư thực lực đâu? Thực chỉ là Chiến Đế sao?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

Sau đó lại lắc đầu, hiện tại không phải quan tâm lúc này, mà là làm sao vượt qua cái này cửa ải khó khăn.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Ảnh Phong cùng Phong Lang hai người trên mặt cũng hiện lên một vòng tiếu dung, tựa như rất lâu chưa từng gặp qua Tiêu Phàm đồng dạng.

"Công Tử, chúng ta muốn làm thế nào?" Ảnh Phong thần sắc đột nhiên biến băng lạnh, quay đầu bỗng nhiên nhìn về phía cái kia ba cái Chiến Đế cường giả tối đỉnh.

"Thay ta ngăn lại bọn hắn, ta trước giải quyết cái này." Tiêu Phàm lúc này mới đem tâm thần đặt ở trước mắt Chiến Đế đỉnh phong lão giả trên người, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm U Linh Chiến Hồn hiển hiện, đem hắn cùng lão giả kia bao phủ đi vào.

Lão giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không chút do dự triệu hồi ra Chiến Hồn, đó là một đầu to lớn Hắc Hùng, trên người tản ra một cỗ bá đạo khí tức.

Chớp mắt ở giữa, lão giả cùng cái kia màu đen cự hùng dung hợp tại cùng một chỗ, khí tức trong nháy mắt tăng vọt, hắn nắm đấm rốt cục rút trở về, trên mặt cũng hiện lên một vòng tiếu dung.

"Bát Phẩm Chiến Hồn Đại Địa Chi Hùng? Rất vui vẻ sao?" Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, bỗng nhiên, dẫn ra lấy Tỏa Hồn Châu, U Linh Chiến Hồn bao vây lấy Đại Địa Chi Hùng Chiến Hồn, bắt đầu điên cuồng rút ra Đại Địa Chi Hùng năng lực.

Không phải hắn khốn không được lão giả, mà là không cần thiết, hắn trên người huyền diệu ba động đã trải qua dừng lại, hiện tại hắn, đã hoàn toàn lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Bất Hủ Ý Chí, tùy thời đều có thể đột phá Chiến Đế trung kỳ.

"Trước đó nuốt trên vạn người Chiến Hồn Hồn Lực, nhường U Linh Chiến Hồn phẩm giai rốt cục sắp đạt tới một cái điểm tới hạn, hi vọng các ngươi bốn người, có thể làm cho U Linh Chiến Hồn đến gần vô hạn Cửu Phẩm, thậm chí bước qua đạo khảm này." Tiêu Phàm híp hai mắt, trong mắt lóe lên nồng đậm khát vọng.

Sau đó trong lòng vừa trầm ngâm nói: "Nếu như không phải bởi vì Bạch Sắc Thạch Đầu thôn phệ số lớn Hồn Lực, U Linh Chiến Hồn đoán chừng đã sớm mua qua Cửu Phẩm đạo khảm này. Bất quá cũng tốt, bây giờ Bạch Sắc Thạch Đầu năng lượng, chí ít có thể nhường năm người Chiến Hồn đột phá Cửu Phẩm, chỉ là không biết những cái này Hồn Lực có thể hay không nhường Tiểu Ma Nữ Hồn Tộc Huyết Mạch Thức Tỉnh."

"Tiêu Phàm, ngươi vậy mà tu luyện Ma Công!" Lão giả phẫn nộ gào thét, nhưng mà hắn thanh âm đã trải qua không ai nghe được.

"Ma Công sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, công pháp có thể không phân cái gì chính đạo công pháp và Ma Đạo công pháp, chỉ là tu luyện công pháp người có chính ma phân chia mà thôi.

Vừa nghĩ tới Tỏa Hồn Châu thôi động thời gian không thể quá dài, Tiêu Phàm cũng dứt khoát không lãng phí thời gian nữa, vẻn vẹn khóa lại lão giả Chiến Hồn trong nháy mắt, liền một kiếm giết hắn.

Về phần Đại Địa Chi Hùng Chiến Hồn Hồn Lực, liền giao cho U Linh Chiến Hồn, người sau khi chết Chiến Hồn cắn nuốt cũng còn muốn đơn giản rất nhiều.

Quen thuộc về sau, lão giả Đại Địa Chi Hùng Chiến Hồn bị Tiêu Phàm triệt để thôn phệ, nhưng mà, nhường hắn thất vọng là, U Linh Chiến Hồn vẫn như cũ không thể đột phá Cửu Phẩm.

"Thôi, tại đột phá Chiến Thánh trước đó còn có đầy đủ thời gian, bây giờ U Linh Chiến Hồn, cũng không thua tại phổ thông Cửu Phẩm Chiến Hồn." Tiêu Phàm âm thầm an ủi bản thân.

Sau một khắc, Tiêu Phàm chậm rãi thu hồi U Linh Chiến Hồn, băng lãnh con ngươi nhìn về phía cách đó không xa, Ảnh Phong cùng Phong Lang hai người ra sức cuốn lấy ba cái Chiến Đế đỉnh phong.

Mặc dù bọn hắn có thể đánh lén giết chết Chiến Đế hậu kỳ Tu Sĩ, có lẽ có thể cùng Chiến Đế đỉnh phong một trận chiến, nhưng là bọn hắn hiện tại thế nhưng là đối mặt ba cái Chiến Đế đỉnh phong, hai người cũng khá là cố hết sức.

Ngẩng đầu nhìn mắt chân trời, màn đêm đã trải qua chậm rãi giáng lâm, Tiêu Phàm đen kịt con ngươi hiện ra u quang: "Nguyệt hắc phong cao, chính là giết người đêm!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm liền tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là một cái Chiến Đế đỉnh phong Tu Sĩ trước người, U Linh Chiến Hồn lơ lửng đỉnh đầu, tựa như tia chớp nhào về phía người kia.

"Cút ngay!" Người kia nổi giận gầm lên một tiếng, dốc hết toàn lực một kiếm chém ra, một đạo hỏa diễm tại hư không nở rộ, đem hư không chiếu sáng vô cùng, hắn không chút do dự triệu hồi ra Chiến Hồn, đồng dạng cũng là Bát Phẩm Chiến Hồn.

Vừa mới cùng Tiêu Phàm giao thủ cái kia Chiến Đế đỉnh phong đã chết, hắn trong lòng đối Tiêu Phàm sinh ra một loại sợ hãi.

Tiêu Phàm cười lạnh không nói, không thi triển Chiến Hồn còn tốt, một khi thi triển Chiến Hồn Chi Lực, đối với Tiêu Phàm tới nói, chính là cùng chịu chết không thể nghi ngờ.

U Linh Chiến Hồn như là thiên mạc che khuất tứ phương, đem hắn cùng cái kia Chiến Đế cường giả tối đỉnh triệt để bao phủ đi vào, vẻn vẹn mấy tức về sau, cái kia Chiến Đế cường giả liền hoàn toàn biến mất.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, người kia lại bị Tiêu Phàm cho giết.

"Trừ phi đột phá Chiến Thánh cảnh, Chiến Hồn tan trong Huyết Mạch, bằng không, tại Tỏa Hồn Châu trước mặt, chính là cặn bã." Tiêu Phàm híp hai mắt, trong lòng nghĩ thầm.

Bất quá hắn lại nghĩ tới một cái khác vấn đề, tại Chiến Đế cảnh, Tỏa Hồn Châu đối Cửu Phẩm Chiến Hồn có thể hay không hữu dụng đâu?

Dù sao, Cửu Phẩm Chiến Hồn thế nhưng là có thể đột phá Chiến Thánh cảnh, mà Chiến Thánh cảnh Chiến Hồn cùng Huyết Mạch tương dung, dù là Tỏa Hồn Châu cũng không thể khóa lại, trừ phi bóc ra đi ra.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm băng lãnh con ngươi không khỏi rơi vào Lăng Băng Điệp trên người, hắn nhưng là biết rõ, Lăng Băng Điệp thế nhưng là nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, chỉ là cụ thể là cái gì Chiến Hồn, hắn liền không biết được.

Bị Lăng Thi Thi vịn Lăng Băng Điệp, cảm nhận được Tiêu Phàm ánh mắt, không khỏi dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Bất quá, Tiêu Phàm nếu thả nàng một lần, liền sẽ không nuốt lời, trừ phi nàng lần nữa đụng vào bản thân họng súng, vậy cũng đừng trách hắn Tiêu Phàm hạ thủ vô tình.

"Cuối cùng hai cái!" Tiêu Phàm lạnh lẽo con ngươi nhìn về phía Lăng gia cuối cùng hai cái Chiến Đế đỉnh phong Tu Sĩ, sau đó lách mình hướng về bọn hắn đánh tới.

"Tiêu Phàm, ngươi dừng tay cho ta! Ta Lăng gia thế nhưng là Bát Đại Thế Gia, bọn hắn nếu lại chết một cái, tất nhiên cùng ngươi không chết không thôi, thiên thượng địa hạ, không còn chỗ nào cho ngươi dung thân nữa!" Lăng Thiên phẫn nộ gầm thét.

Nếu như cái này hai cái Chiến Đế đỉnh phong lại chết, hắn mang đến Chiến Đế đỉnh phong khả năng liền toàn quân bị diệt.

Chiến Đế đỉnh phong, cho dù tại hắn Lăng gia, cũng coi là cường giả, tổn thất một cái ít một cái, dù sao, cái này có thể không phải chỉ dựa vào tài nguyên liền có thể tuỳ tiện bồi dưỡng đi ra.

"Bát Đại Thế Gia? Thật đúng là thật lớn uy phong! Đáng tiếc, gặp gỡ ta Tiêu Phàm, Lăng gia cũng giết không tha!" Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một câu, giống như một đầu như độc xà tiếp cận còn lại hai cái Chiến Đế đỉnh phong Tu Sĩ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.