Chương 887: Bất Hủ Kiếm Giới

Chương 887: Bất Hủ Kiếm Giới

Lăng gia cũng giết không tha!

Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, hắn không chỉ như vậy nói, hơn nữa cũng là làm như thế, để lại một câu nói liền nhào về phía còn lại cái kia hai cái Chiến Đế đỉnh phong.

Ảnh Phong cùng Phong Lang hai người bây giờ chính diện đối chiến một người, đã trải qua không còn rơi xuống hạ phong, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, hai người lại có ứng phó Chiến Đế đỉnh phong thủ đoạn.

Nhìn đến trong khoảng thời gian này, hai người không có lãng phí không, sau đó Tiêu Phàm băng lãnh con ngươi tiếp cận một người.

Chết

Lạnh lùng phun ra một câu, chân đạp Thiên Lý Đằng Quang Thuật, thi triển Vô Tình Nhất Kích, trực tiếp xuyên qua người kia mi tâm, người kia thân thể phốc một tiếng một phân thành hai.

Máu tươi bị Tu La Kiếm hấp thu, mà Chiến Hồn lại là trở thành Bạch Sắc Thạch Đầu, Phệ Hồn Huyết Tàm cùng U Linh Chiến Hồn khẩu phần lương thực.

Có Tỏa Hồn Châu tại, dù là chết, người Chiến Hồn cũng sẽ không dễ dàng tiêu tán.

"Tiêu! Phàm!" Lăng Thiên cơ hồ là từng chữ nói ra gầm thét đi ra, toàn thân cuồn cuộn hỏa diễm tăng vọt, đốt cháy nữa ngày chân trời, có thể nghĩ hắn phẫn nộ tới cực điểm.

"Tô Mạch Hàn, cho ta cút ngay!" Lăng Thiên một kiếm chấn khai Tô Mạch Hàn, hóa thành một hỏa nhân thẳng hướng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, không có để ý tới Lăng Thiên, ngược lại nhìn về phía cuối cùng một cái Chiến Đế đỉnh phong, nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt, trong mắt của hắn tràn ngập sợ hãi.

Cái khác ba người đều chết, hắn lại thế nào là Tiêu Phàm đối thủ đâu? Nghĩ vậy, hắn nghĩ cũng không nghĩ xoay người chạy.

"Muốn chạy?" Phong Lang cực kỳ khinh thường, Tử Thần Liêm Đao vũ động, trực tiếp đem hắn một kích đánh trở lại.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm xuất hiện ở bên cạnh hắn, Tỏa Hồn Châu khóa lại hắn Chiến Hồn, mấy chiêu xuống tới, Tiêu Phàm liền một kiếm xuyên qua hắn Hồn Hải.

Không thể thi triển Chiến Hồn Chi Lực Chiến Đế đỉnh phong, tại Tiêu Phàm trước mặt đã trải qua không thể tính là gì.

Cũng đúng lúc này, Lăng Thiên một kích đâm về Tiêu Phàm, mang theo một cỗ đáng sợ Hỏa Diễm Ý Chí, liền hư không đều bị đốt cháy, cái này một kiếm tuyệt đối có thể chém giết phổ thông Chiến Đế đỉnh phong.

Nhưng mà sau một khắc, Tiêu Phàm thân thể như là chớp lóe đồng dạng tránh đi, người bình thường căn bản bắt không đến hắn thân ảnh, Lăng Thiên một kiếm uổng công vô ích.

Sau đó, cái kia băng lãnh con ngươi nhìn về phía Ảnh Phong cùng Phong Lang, tản ra khát máu quang mang.

"Nơi này giao cho ta, cái kia hai cái Chiến Đế hậu kỳ, liền giết a." Tiêu Phàm nhàn nhạt thanh âm vang lên, chẳng biết lúc nào, hắn lại xuất hiện ở Lăng Thiên trước người, vậy mà bắt đầu chủ động xuất kích.

"Bang bang!"

Khủng bố kim loại va chạm thanh âm cùng kiếm rít thanh âm liên tiếp, đám người chỉ thấy hai đạo chớp lóe tại hư không cấp tốc va chạm, một bên ánh lửa trùng thiên, hung mãnh vô cùng, một bên khác đen kịt như đêm, Quỷ Mị như yêu.

"Ngươi sẽ chỉ trốn sao?" Lăng Thiên phẫn nộ quát, lại là liên tục đâm ra mấy kiếm, hư không đều rất giống muốn nứt mở, nhưng mà Tiêu Phàm lại là chân đạp Kiếm Bộ xảo diệu tránh thoát đi.

Tiêu Phàm trầm mặc, không hề nghi ngờ, Lăng Thiên là hắn từ trước tới nay gặp được cường đại nhất đối thủ, không có một trong, Chiến Đế trung kỳ, liền có thể chém giết Chiến Đế đỉnh phong, này thiên phú không yếu hơn hắn bao nhiêu.

Hơn nữa, Tiêu Phàm ẩn ẩn cảm giác Lăng Thiên thể nội có cỗ lực lượng đáng sợ, đó là có thể uy hiếp được tính mạng hắn lực lượng.

Hắn nhìn kỹ đến nhìn xem Lăng Thiên mỗi một cái động tác, sợ bỏ lỡ cái gì.

"Cái này hỏa diễm, lại là chân chính hỏa diễm, không phải Hồn Lực biến ảo mà thành?" Tiêu Phàm vừa lóe vừa lui, cau mày, "Kể từ đó, cái kia cái này há không phải cùng Truyền Thừa Chiến Hồn không có sai biệt?"

Truyền Thừa Chiến Hồn, có rất nhiều loại, liền tựa như Tiêu Phàm trên người Vô Tận Chiến Hồn chính là hỏa diễm loại Chiến Hồn, cũng chỉ có một chút đặc thù Chiến Hồn, mới có thể vĩnh cửu truyền thừa xuống dưới.

Mặt khác, Chiến Tộc Thiên Lôi Chiến Hồn, cũng là Lôi Điện thuộc tính đặc thù Chiến Hồn.

Mặc dù Tiêu Phàm không biết loại này Chiến Hồn tại sao có thể truyền thừa, nhưng là không hề nghi ngờ, loại này Chiến Hồn mới là đáng sợ nhất Chiến Hồn.

Một đường đi tới, Lăng Thiên trên người còn là cái thứ nhất cho hắn loại cảm giác này người, chẳng lẽ hắn trên người cũng có Truyền Thừa Chiến Hồn?

"Nếu như chỉ dựa vào trốn tránh thì có dùng nói, ngươi có thể chết." Lăng Thiên hét giận dữ, băng lãnh phun ra một đạo lạnh thanh âm, trong tay trường kiếm vũ động, ngàn vạn kiếm mang giăng đầy hư không.

"Vạn Kiếm Trường Không!"

Lít nha lít nhít kiếm khí từ tứ phía bát phương gào thét mà tới, như là vạn phong về tổ đồng dạng, đem Tiêu Phàm bao phủ tại trung ương, lần này, Tiêu Phàm hoàn toàn không thể trốn đi đâu được.

"Đại Ca, không nên tùy tiện giết chết hắn, hắn phế ta tu vi, ta muốn hắn sống không bằng chết!" Lúc này, nơi xa truyền đến Lăng Băng Điệp phẫn nộ tiếng gầm gừ.

Bị Tỏa Hồn Châm phong bế Hồn Hải, Lăng Băng Điệp còn tưởng rằng Tiêu Phàm phế nàng tu vi, tự nhiên là hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Yên tâm, hắn dám giết ta Lăng gia người, ta liền dám để cho hắn sống không bằng chết, coi là Chiến Thánh chỉ là Lôi Hạo thì có tự ngạo vốn liếng, ngươi muốn cùng ta Lăng gia là địch, còn chưa đủ tư cách." Lăng Thiên từ trên cao quan sát Tiêu Phàm, giống như một tôn Đế Hoàng lại nhìn một con kiến hôi.

Giết

Lăng Thiên trong con ngươi lóe qua một đạo băng lãnh hàn mang, ngàn vạn kiếm khí liền hư không đều có thể xuyên phá, lại có thể là Tiêu Phàm thân thể có thể trốn tránh.

"Ngươi quá tự cho là đúng, ở trước mặt ta, ngươi không xứng sử dụng kiếm!" Tiêu Phàm lắc đầu, thần sắc mười điểm bình tĩnh, hắn nhìn về phía Lăng Thiên ánh mắt, lại làm sao không phải lại nhìn một con kiến hôi đâu.

"Con vịt chết mạnh miệng, nhìn ngươi như thế nào ngăn cản." Lăng Thiên mặt coi thường, Tiêu Phàm mặc dù tốc độ rất nhanh, thân pháp quỷ dị, nhưng là thực lực lại không thả trong mắt hắn.

Chính là hắn, cũng có thể tuỳ tiện chém giết cái kia bốn cái Chiến Đế đỉnh phong, điểm này không đủ để chứng Minh Tiêu bình thường đến cỡ nào bất phàm.

Hiện tại hư không tất cả đều bị kiếm khí phong tỏa, Tiêu Phàm muốn chạy trốn mà không thể, hắn tựa như nhìn thấy Tiêu Phàm bị kiếm khí xuyên thủng thành cái sàng một màn.

Đám người đôi mắt bỗng ngưng tụ, Tiêu Phàm là mạnh, nhưng có thể ngăn cản Vạn Kiếm chi lực xé rách sao? Tại phần lớn người nhìn tới là không thể.

Dù là Ảnh Phong cùng Phong Lang cũng lộ ra vẻ lo lắng, cái này một kiếm, cho dù bọn hắn cũng không thể đủ tiếp xuống tới, huống chi Tiêu Phàm đây, dù sao, Tiêu Phàm vẫn như cũ chỉ là Chiến Đế tiền kỳ tu vi mà thôi.

Hai người vừa tới Vô Song Thánh Thành, tự nhiên là không biết Tiêu Phàm cường đại.

"Hô hô!" Nhưng vào lúc này, nhường tất cả mọi người mắt trợn tròn sự tình phát sinh, làm cái kia vô số kiếm khí mắt thấy muốn chém giết Tiêu Phàm thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên động.

Hắn vũ động Tu La Kiếm, ở chung quanh ngưng tụ thành một cái quang cầu, làm kiếm khí kia bắn tại quang cầu trên lúc, vậy mà quỷ dị bị bắn ngược ra ngoài.

Không sai, chính là bắn ngược trở về, Tiêu Phàm quanh thân quang cầu mặc dù chỉ là một tầng nhàn nhạt màn sáng, nhưng lại cho người ta một loại vạn pháp bất xâm cảm giác.

"Bất Hủ Kiếm Giới."

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm một tiếng khẽ nói, tại hắn ngoại thân, Kiếm Văn cùng Bất Hủ Ý Chí lưu chuyển, ngưng tụ thành một đạo kết giới, đây chính là hắn vừa mới lĩnh ngộ đi ra một chiêu phòng ngự thủ đoạn.

Thành công lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Bất Hủ Ý Chí hắn, phát huy ra chiêu này uy lực, so với trước ngăn trở cái kia Chiến Đế cường giả tối đỉnh lúc muốn cường đại rất nhiều.

"Chẳng lẽ Tiêu Phàm đã trải qua chạm tới Thánh Vực Lực Lượng?" Bốn phía Tu Sĩ lộ ra vẻ kinh hãi.

Thánh Vực Lực Lượng, đây chính là Chiến Thánh cảnh mới có thể lĩnh ngộ lực lượng a, Tiêu Phàm một cái Chiến Đế tiền kỳ Tu Sĩ, liền đã đụng chạm đến?

Đám người không tin, nhưng là Tiêu Phàm giờ phút này trạng thái, lại xác thực chỉ có Thánh Vực có thể giải thích, bằng không nói, hắn là không có khả năng dễ dàng như thế ngăn cản Lăng Thiên cái này một kích.

"Đây không phải Thánh Vực Lực Lượng, mà là trong truyền thuyết Kiếm Văn thành trận." Nơi xa Tô Mạch Huyên lại là đôi mắt đẹp lấp lóe, rung động trong lòng vô cùng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.