Chương 888: Giết Lăng Băng Điệp

Chương 888: Giết Lăng Băng Điệp

"Tỷ, cái gì là Kiếm Văn thành trận?" Tô Mạch Huyên thanh âm rất nhỏ, nhưng vừa mới rơi vào bên người nàng Tô Mạch Hàn lại nghe được nhất thanh nhị sở.

"Kiếm Văn, là một loại đặc thù Hồn Văn, mà Hồn Văn lại là giữa thiên địa nguyên thủy nhất lực lượng vận động quỹ tích, bởi vậy, muốn lĩnh ngộ Kiếm Văn, trừ phi biết rõ Hồn Văn . . ." Tô Mạch Huyên giải thích nói.

Chỉ là lời còn chưa dứt, nàng thanh âm liền két két mà tới, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng cũng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Trong óc nàng hồi tưởng lại trước đó Tiêu Phàm nhường Tô Mạch Hàn mua xuống Hồn Điêu Thú, Tiêu Phàm có thể một cái nhìn đi ra là Hồn Điêu Thú, mà không phải Khôi Lỗi Thú, há không phải nói rõ hắn cũng hiểu Hồn Văn?

Mà hiện tại, Tiêu Phàm càng là thi triển ra Hồn Văn kiếm trận, cái này lần nữa chứng Minh Tiêu bình thường không chỉ hiểu Hồn Văn, hơn nữa còn rất có nghiên cứu, thậm chí còn có rất cao tạo nghệ.

"Tiêu Phàm không chỉ là một cái Luyện Dược Sư, hơn nữa còn là một cái Hồn Điêu Sư!" Tô Mạch Huyên chậm chạp nói, tựa như bị đả kích đồng dạng, đắng chát cười nói: "Thánh Thành thiên tài, tại Tiêu Phàm trước mặt, lại tính được gì đây?"

"Tỷ, ngươi lại nói cái gì?" Tô Mạch Hàn nghi hoặc nhìn xem Tô Mạch Huyên, làm sao lại nói một nửa liền không nói đâu?

"Không có gì, ngươi nhìn xem là được." Tô Mạch Huyên lắc đầu, không có nói tiếp xuống dưới, thật sự là Tiêu Phàm cho nàng chấn kinh quá lớn.

Người bình thường bình thường tu luyện đều không có hắn bây giờ cảnh giới, mà Tiêu Phàm ngược lại tốt, không chỉ có tu vi kinh người, hơn nữa còn là một cái Bát Phẩm Luyện Dược Sư, càng là một cái Hồn Điêu Sư.

"Lăng Thiên, đây chính là ngươi tự cho là đúng thực lực sao?" Ngàn vạn kiếm khí toàn bộ bị Tiêu Phàm ngăn cản bên ngoài, Tiêu Phàm nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, "Còn không sử dụng ngươi lực lượng kia sao?"

"Ân?" Lăng Thiên cau mày một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ hắn nhìn ra ta bí mật? Không nên a, dù là cha đều nhìn không được đi ra."

"Cho đến bây giờ, ngươi đều không thi triển Chiến Hồn à, còn là nói, ngươi Chiến Hồn hiện tại căn bản thi triển không?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

"Ngươi còn chưa xứng ta thi triển Chiến Hồn Chi Lực." Lăng Thiên lạnh rên một tiếng, bất quá hắn nhưng trong lòng thì bỗng nhiên một cái lộp bộp, trong mắt sát cơ lấp lóe.

"Quả nhiên, hắn lực lượng là đến từ Chiến Hồn, hơn nữa không chỉ cho ta một loại nguy hiểm khí tức, trả lại cho ta một loại rất tinh tường khí tức." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Vừa mới hắn nói như vậy, cũng chỉ là suy đoán mà thôi, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm đã hoàn toàn khẳng định, uy hiếp hắn cỗ lực lượng kia, là đến từ Lăng Thiên Chiến Hồn.

"Đại Ca, giết hắn." Lăng Băng Điệp phẫn nộ tiếng gào thét truyền đến, nhìn thấy thù không cách nào đến báo, nàng đối Tiêu Phàm càng ngày càng phẫn hận lên.

"Ồn ào!"

Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, đột nhiên hóa thành một vệt sáng tại chỗ biến mất, lao thẳng tới Lăng Băng Điệp đi.

"Dừng tay." Lăng Thiên kêu to, cực tốc truy đi lên.

Nhưng mà Tiêu Phàm tốc độ như thế nào hắn có thể đuổi kịp, hắn mới vừa bước ra một bước, Tiêu Phàm liền đã một cái tay nhấc lên Lăng Băng Điệp.

"Chỉ ngươi kêu gào lợi hại, nếu như không phải xem ở ta Đại Ca Lăng Phong phân thượng, ngươi sớm đã chết vô số lần, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?" Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh nhìn xem Lăng Băng Điệp, sát khí nặng nề.

"Tiêu Phàm hắn nói cái gì? Lăng Phong là hắn Đại Ca?" Tô Mạch Hàn còn coi là bản thân nghe lầm, sau đó lộ ra không có ý tứ thần sắc, hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm trong miệng huynh đệ là chỉ hắn đâu.

Đám người kinh ngạc vô cùng, Lăng Phong tên rất nhiều người đều nghe qua, dù sao, đoạn thời gian trước hắn sự tình thế nhưng là huyên náo sôi sùng sục.

Nhưng là mọi người đều không nghĩ đến, Lăng Phong lại là Tiêu Phàm Đại Ca, rất nhiều người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, nhưng đều là hoàn toàn không biết gì cả bộ dáng.

"Đại Ca? Lăng Phong cái kia tiện chủng là ngươi Đại Ca?" Lăng Băng Điệp nghiến răng nghiến lợi biệt xuất một câu, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng.

"Tiện chủng?" Tiêu Phàm nghe vậy, trong tay bỗng tăng lớn mấy phần khí lực, Lăng Băng Điệp cũng không còn cách nào phun ra một chữ, thần sắc chợt xanh chợt tím.

Dám nhục mạ huynh đệ mình, vô luận ngươi là ai, đều phải chết!

"Nhị Tỷ, ca ta như thế nào đi nữa đều là ngươi đệ đệ a, ngươi sao có thể nói hắn như vậy?" Ngược lại là Lăng Thi Thi, bỗng rút tiếng nhìn về phía Lăng Băng Điệp, tựa như không biết nàng đồng dạng.

Cho tới nay, nàng đều coi Lăng Băng Điệp là thành thân nhất người, dù là Lăng Phong, tại nàng trong lòng, cũng so ra kém Lăng Băng Điệp, nhưng là hôm nay, nàng mới phát hiện, bản thân một chút cũng không hiểu Lăng Băng Điệp.

Bốn phía đám người ngược lại là lộ ra hiểu vẻ, Lăng Phong cùng Lăng Thi Thi chỉ là Lăng gia con thứ mà thôi, tại Lăng gia địa vị làm sao có thể có thể so với Lăng Thiên cùng Lăng Băng Điệp đâu?

Lăng gia dòng chính con cái mặc dù không nhiều, nhưng con thứ lại đếm không hết, Lăng Băng Điệp cùng Lăng Thiên tại Lăng gia địa vị, tự nhiên xa xa không phải Lăng Phong cùng Lăng Thi Thi có thể so sánh.

Nếu như không phải Lăng Phong nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, Lăng gia đoán chừng liền con mắt đều sẽ không nhìn hắn, liền tựa như năm đó không có thức tỉnh Chiến Hồn Lăng Phong, đợi đến mười ba mười bốn tuổi thời điểm, không phải trực tiếp bị Lăng gia ném ra Vô Song Thánh Thành sao?

Điểm này, cùng Diệp gia hơi có chút khác biệt, Tiểu Ma Nữ cùng Diệp Lâm Trần mặc dù cũng là con thứ, nhưng Diệp gia dòng chính cùng con thứ cũng không nhiều, cho nên địa vị hơi cao một chút, so Lăng Phong muốn tốt rất nhiều.

Đừng nhìn Lăng Băng Điệp bình thường đối Lăng Thi Thi cũng không tệ lắm, nhưng nàng thực chất bên trong cũng chỉ cho rằng, nàng so Lăng Thi Thi muốn tôn quý rất nhiều, cái này cũng cùng nàng dưỡng thành không coi ai ra gì tính cách có quan hệ.

"Tiện chủng chính là tiện chủng!" Đột nhiên, cách đó không xa Lăng Thiên lạnh rên một tiếng, mặt coi thường nhìn Lăng Thi Thi một cái, lại nói: "Tiêu Phàm, ngươi nếu dám đụng đến ta muội muội một sợi lông, ta Lăng Thiên thề, ngươi Đại Ca Lăng Phong cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ngươi biết không? Nguyên bản ta còn không muốn giết nàng, nhiều nhất để cho nàng bị chút giáo huấn mà thôi." Tiêu Phàm trong mắt lãnh mang như điện, tiếp tục nói: "Nhưng là hiện tại, ta không chỉ muốn giết nàng, còn muốn giết ngươi! Ta người này, cho tới bây giờ không thích bị người uy hiếp."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, tay phải dùng sức vặn một cái.

"Không được . . ." Lăng Băng Điệp kinh khủng kêu thảm, cổ nàng liền truyền đến răng rắc thanh âm, trực tiếp bị Tiêu Phàm vặn vỡ nát, sau đó như mất như chó chết vứt trên mặt đất.

"Hắn thực giết Lăng Băng Điệp?" Đám người hít một hơi lạnh, đây chính là Lăng gia thiên tài, Thánh Thành Tứ Kiều Lăng Băng Điệp a, lại bị Tiêu Phàm giết chết?

Rất nhiều người xoa xoa hai mắt, đều là không thể tin được thần sắc, chẳng lẽ hắn nghĩ chết à, liền Bát Đại Thế Gia Lăng gia người đều dám giết!

Tô gia tỷ đệ tâm cũng ác hung ác co rúm một cái, bị Tiêu Phàm sát ý cho chấn kinh đến.

"Không tốt, Tiêu Phàm có phiền phức!" Tô Mạch Hàn sắc mặt âm trầm, nhìn thấy Lăng Băng Điệp chết đi, hắn giờ phút này tâm không có nửa điểm bi thương, "Tỷ, ta mang theo hắn nhanh rời đi Vô Song Thánh Thành."

"Đi không nổi, Lăng Băng Điệp chết một khắc này, Lăng gia liền biết rõ." Tô Mạch Huyên lắc đầu, các đại thế gia chủ yếu nhân vật đều là có mệnh bài, Lăng Băng Điệp chết đi, Lăng gia tự nhiên trước tiên biết được.

"Vậy làm sao bây giờ?" Tô Mạch Hàn nhất thời không biết làm sao.

"Ngươi nhanh trở về tìm phụ thân, ngươi cứ như vậy nói cho hắn biết . . ." Tô Mạch Huyên hít sâu một cái, sau đó còn nói vài câu chỉ có Tô Mạch Hàn mới có thể nghe được nói, Tô Mạch Hàn gật gật đầu đạp không rời đi.

"Tiêu Phàm vậy mà giết Lăng Băng Điệp?" Nơi xa trong đám người Độc Cô Trường Phong hít một hơi lạnh, cũng có chút không dám tin tưởng, cái này Tiêu Phàm chẳng lẽ là ăn tim gấu gan báo sao?

"Tiêu Phàm, ngươi thật là ác độc!" Lăng Thiên lửa giận xen lẫn, trên trán gân xanh ngọa nguậy lên, có thể nghĩ hắn giờ phút này phẫn nộ, tận mắt nhìn đến muội muội mình bị giết, hắn lại như thế nào bình tĩnh.

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh vô tình, nâng lên trong tay Tu La Kiếm, lạnh giọng nói: "Lăng Thiên, ngươi cũng lăn tới nhận lấy cái chết!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.