Chương 889: Sát khí trùng thiên

Chương 889: Sát khí trùng thiên

Lăng Thiên, ngươi cũng lăn tới nhận lấy cái chết!

Tiêu Phàm sát khí nặng nề lời nói quanh quẩn tại hư không, thật lâu không dứt, đám người không khỏi mắt trợn tròn, cái này Tiêu Phàm, thật chẳng lẽ nghĩ liền Lăng Thiên đều muốn giết?

Tiêu Phàm thật đúng là nghĩ như vậy, giết một cái cũng là giết, giết hai cái cũng là giết, dù sao Lăng gia hắn đã trải qua triệt để đắc tội.

Nguyên bản hắn xem ở Lăng Phong phân thượng, không muốn giết Lăng Băng Điệp, nhưng mà, Lăng Phong tại Lăng Băng Điệp cùng Lăng Thiên trong miệng, lại biến thành tiện chủng?

Tại Tiêu Phàm trong lòng, Lăng Phong thế nhưng là như là thân huynh đệ đồng dạng, không cho phép bị người vũ nhục.

Lăng Băng Điệp cùng Lăng Thiên cùng Lăng Phong thế nhưng là thân nhân a, cũng dám mắng Lăng Phong tiện chủng, có thể nghĩ Tiêu Phàm giờ phút này phẫn nộ.

Chém giết Lăng Băng Điệp, hắn không có chút gì do dự, dù là chôn Cốt Thánh thành, hắn cũng sẽ không hối hận!

Bất quá hắn cũng biết rõ Lăng Thiên vì sao sẽ giận mắng Lăng Phong, dù sao cũng là huynh đệ, lại giống cùng giống như cừu nhân, đó là bởi vì mấy tháng trước, Lăng Phong tại hắn trước đó chạy đi Diệp gia cầu hôn, nhường hắn Lăng Thiên lộn mặt mũi.

Nói đến cùng, chuyện này vẫn là cùng hắn Tiêu Phàm có quan hệ, dù sao Lăng Thiên cùng Lăng Băng Điệp huynh muội đối Lăng Phong không chào đón, cái kia Tiêu Phàm tự nhiên cũng không tất yếu cố kỵ Lăng Phong mặt mũi thủ hạ lưu tình.

Về phần Lăng gia sẽ đối với hắn như thế nào, Tiêu Phàm đã trải qua lười đi suy nghĩ nhiều, nam tử hán đại trượng phu, có chút sự tình, cho dù biết rõ phải chết cũng muốn đi làm.

"Tiêu Phàm, ta sẽ nhường ngươi cảm nhận được cái gì gọi là sống không bằng chết! Còn có ngươi bằng hữu, huynh đệ ngươi, bọn hắn một cái cũng đừng hòng trốn, ta cũng muốn để ngươi nếm thử thân nhân bị tại chỗ giết chết thống khổ!" Lăng Thiên nhe răng trợn mắt, thần sắc mười điểm dữ tợn.

Cái kia lạnh lẽo con ngươi bỗng nhiên quét về phía Phong Lang cùng Ảnh Phong bọn hắn, còn có Tiểu Kim cùng Vân Khê.

Hắn trong thời gian ngắn mặc dù giết không chết Tiêu Phàm, nhưng là ứng phó Phong Lang đám người, Lăng Thiên vẫn có cái kia tự tin, dù sao, không phải mỗi người đều có thể như Tiêu Phàm như vậy Yêu Nghiệt.

Trong đám người một cái góc, đứng đấy ba đạo thân ảnh, cầm đầu là một cái bạch sắc cẩm bào thanh niên, lạnh lẽo con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm nói: "Chiến Đế tiền kỳ, liên trảm năm cái Chiến Đế đỉnh phong, đồ giết đến tận vạn người, lại còn điềm nhiên như không có việc gì, nếu là có thể thuần phục người này, sau này làm là một sự giúp đỡ lớn."

"Vân Tranh, vậy liền là ngươi đường đệ Vân Khê?" Đột nhiên, bạch sắc cẩm bào thanh niên nhìn về phía bên cạnh một thanh niên nói, bạch sắc cẩm bào nam tử hiển nhiên chính là Sở gia Sở Nhạn Nam.

"Là, thiếu gia, bất quá thuộc hạ cùng hắn sớm đã thoát ly huynh đệ quan hệ." Vân Tranh hít sâu một cái, ánh mắt có chút trốn tránh, nhưng trong lòng thì chậm chạp nói: "Vân Khê, ngươi có thể nhất định muốn chạy thoát a."

Hắn rất muốn đối Vân Khê truyền âm, nhưng là lại sợ ra Sở Nhạn Nam phát hiện, đành phải trong lòng cầu nguyện.

"A, vốn cho là hắn là ngươi đệ đệ, ta còn chuẩn bị cứu hắn một mạng đâu." Sở Nhạn Nam cười nhạt một cái nói.

"Công Tử cứu hắn, là hắn phúc phận." Vân Tranh cúi đầu, không dám nói thêm cái gì, hắn có thể không biết Sở Nhạn Nam nói chuyện là thật hay giả, vạn nhất là giả, hắn đều muốn bị liên lụy.

Xem như một cái huynh trưởng, Vân Tranh bình thường không ít tiếp tế Vân Khê huynh muội, cũng coi là hợp cách, nhưng là hắn cũng có một cái trí mạng khuyết điểm, cái kia chính là sợ chết.

Lần trước bởi vì Vân Khê đắc tội Công Tôn gia tộc nguyên nhân, hắn thiếu chút nữa cùng Vân Khê nháo thoát ly huynh đệ quan hệ.

"Qua một lúc lại nhìn a." Sở Nhạn Nam thản nhiên nói, mặc dù lại nói Vân Khê, nhưng hắn con ngươi lại là thời điểm rơi vào Tiêu Phàm trên người.

Trong lòng đang tính toán lấy: "Hắn bây giờ còn có điểm sức phản kháng, ta nếu hiện tại cứu hắn, hắn đoán chừng sẽ không cảm kích, thu phục hắn cũng có độ khó, một khi Lăng gia người chạy đến, hắn liền cùng đồ mạt lộ, đến thời điểm ta lại xuất thủ, đoán chừng liền dễ như trở bàn tay."

Nơi xa không trung, Tiêu Phàm nghe được Lăng Thiên nói, trong lòng sát ý bộc phát, thần sắc cũng biến thành lạnh lùng vô cùng: "Giết ta huynh đệ? Ngươi không cơ hội này!"

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm liền biến thành một đạo chớp lóe thẳng hướng Lăng Thiên, hắn rất lâu không nghĩ như thế giết một người, đã lâu sát ý phun lên trong lòng.

U Linh Chiến Hồn hiển hiện, ngoại thân hiện ra kim quang, hiển nhiên là thi triển Bất Diệt Kim Thân lực lượng, nếu như không phải Tiêu Phàm sợ bại lộ bản thân thân phận, đoán chừng đã sớm thi triển Vô Tận Chiến Hồn cùng Tu La Thần Dực.

Giờ phút này Tiêu Phàm, phẫn nộ tới cực điểm, hắn là thật muốn giết chết Lăng Thiên.

"Ta muốn giết bọn hắn, ngươi lại có thể ngăn ta?" Lăng Thiên lạnh như băng phun ra một câu, chân đạp bộ pháp tránh đi Tiêu Phàm công kích, hướng về Ảnh Phong đánh tới.

Ảnh Phong thần sắc cứng lại, mị mị hai mắt, không có bất kỳ cái gì sợ hãi, đã làm tốt toàn lực một trận chiến chuẩn bị, gần như đồng thời, Phong Lang trong nháy mắt xuất hiện ở Ảnh Phong trước người.

"Ngăn ngươi? Ta còn muốn giết ngươi!"

Mắt thấy Lăng Thiên sắp tới gần Ảnh Phong cùng Phong Lang thời khắc, gầm lên giận dữ tiếng vang lên, ngay sau đó lấy, một vệt sáng như là thiên thạch đồng dạng đánh tới hướng Lăng Thiên, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Ở trước mặt ta, còn muốn giết ta huynh đệ?

Tiêu Phàm hét dài một tiếng, sát khí trùng thiên, một đạo Lăng Tiêu kiếm khí xông thẳng Lăng Thiên đi.

"Giết!" Tiêu Phàm tốc độ vượt qua Lăng Thiên dự kiến, hướng về phía hư không chính là một chỉ, lại là Lăng gia Đoạn Không Chỉ, trực tiếp đem vùng hư không kia chôn vùi.

"Ầm ầm!"

Khủng bố Hồn Lực ba động bạo phát ra, hai người công kích đâm vào cùng một chỗ, lấy hai người làm trung tâm, xung quanh mấy trăm trượng bên trong, hư không đều bắt đầu cuồng bạo.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, hai đạo thân ảnh tại hư không va chạm kịch liệt, người bình thường căn bản bắt không đến bọn hắn thân ảnh, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo lăng lệ kiếm khí, hét giận dữ trời cao.

Kiếm khí cực kỳ sắc bén, liền hư không đều có thể xé rách đồng dạng, cái này không chỉ là hai đại thiên tài va chạm, hơn nữa còn là hai đại Kiếm Đạo cao thủ va chạm.

"Điểm Thương!"

Lúc này, một tiếng kêu nhỏ vang lên, Tiêu Phàm phẫn nộ một kiếm đâm ra, lần này, không có kiếm khí, chỉ có một điểm sáng, điểm sáng rất nhanh, chớp mắt liền đi tới Lăng Thiên trước mặt.

Phốc

Máu văng tung tóe thanh âm vang lên, từng đoá từng đoá hết sức đỏ tươi, yêu diễm, đám người chỉ thấy Lăng Thiên một cánh tay kém chút bị xé rách mà xuống, bất quá, Lăng Thiên quả thực là liền hừ đều không hừ một tiếng.

"Tiêu Phàm chiếm thượng phong!"

"Hiện tại chỉ là tạm thời, các ngươi không thấy được, Lăng Thiên còn không có thi triển Chiến Hồn Chi Lực sao? Một khi thi triển Chiến Hồn, hắn lực lượng nhất định sẽ tăng vọt gấp đôi, thậm chí gấp bội."

"Hắn hiện tại cũng không thi triển Chiến Hồn Chi Lực, chẳng lẽ ở trong mắt Lăng Thiên, Tiêu Phàm còn không tư cách nhường hắn toàn lực ứng phó sao?"

Đám người nhìn chăm chú giữa sân, trái tim phù phù nhảy không ngừng, tựa như tại kịch liệt đại chiến là bọn hắn đồng dạng.

Tiêu Phàm một kiếm kém chút kéo xuống Lăng Thiên cánh tay, vốn cho là hắn sẽ thi triển ra Chiến Hồn lực lượng, nhưng mà, Lăng Thiên vẫn như cũ bất vi sở động, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng có chút không chắc.

"Cái này là ngươi tự tìm chết!" Tiêu Phàm sắc bén con ngươi bắn ra hai vệt thần quang, đáng sợ sát khí từ hắn trên người mãnh liệt cuộn trào ra, hóa thành từng đạo từng đạo tính thực chất sát khí phóng tới Vân Tiêu.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm lần nữa động, Tu La Kiếm vũ động, từng chiêu chiến kỹ vung ra, kiếm khí đầy trời quét sạch thương khung, sát khí cùng kiếm khí hoàn mỹ dung hợp tại cùng một chỗ, nhào về phía Lăng Thiên.

Giết

Lăng Thiên khẽ cắn môi, hai mắt chậm rãi biến đỏ bừng, huyết dịch trong cơ thể không ngừng sôi trào, ngoại thân hiện ra kim sắc khí lãng, đó là như thực chất hỏa diễm.

"Đây là?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, cũng không phải hắn kinh ngạc Lăng Thiên thực lực, mà là kinh ngạc hắn ngoại thân hỏa diễm, vậy mà nhường hắn có loại rất tinh tường cảm giác.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.