Chương 890: Lăng gia gia chủ Lăng Thừa Đạo

Chương 890: Lăng gia gia chủ Lăng Thừa Đạo

"Tiêu Phàm, ngươi không phải muốn kiến thức ta Chiến Hồn sao?" Lăng Thiên liếm liếm bờ môi, trên mặt lộ ra tà tà tiếu dung, "Ngươi biết rõ vì cái gì không ai biết rõ ta Chiến Hồn là cái gì không?"

Tiêu Phàm nghe vậy, thần sắc biến ngưng trọng lên, hắn con ngươi ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lăng Thiên ngoại thân hỏa diễm, trong lòng khó mà bình tĩnh.

Cái này hỏa diễm tản ra một cỗ quen thuộc Hồn Lực khí tức, hơn nữa liền ba động hắn cũng hết sức quen thuộc.

"Vô Tận Chiến Hồn?" Tiêu Phàm trong lòng thiếu chút nữa để cho đi ra, không sai, Lăng Thiên ngoại thân hỏa diễm không đặc biệt, mà là Vô Tận Chiến Hồn hỏa diễm.

Nếu là lúc trước, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không tin tưởng Lăng Thiên cũng nắm giữ Vô Tận Chiến Hồn hỏa diễm, nhưng là lần trước Tiêu Phàm tại Huyết Lâu được một sợi Vô Tận Chiến Hồn chi hỏa về sau, hắn liền biết rõ, hắn trên người Vô Tận Chiến Hồn cũng không phải là hoàn chỉnh.

Tiêu Phàm cũng không phải lo lắng Lăng Thiên được Vô Tận Chiến Hồn Tàn Diễm mạnh bao nhiêu, hắn lo lắng là, Lăng Thiên có hay không được một bộ phận Tu La Truyền Thừa.

"Ta có thể nói cho ngươi biết, không phải không ai thấy qua ta Chiến Hồn, mà là gặp qua ta Chiến Hồn người đều chết." Lăng Thiên đứng lơ lửng trên không, từ trên cao quan sát Tiêu Phàm, dường như tại nhìn xuống một con kiến hôi.

"Ngươi nói cái gì?" Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, nhìn xem ngạo nghễ Lăng Thiên nói.

Lăng Thiên nghe vậy, thiếu chút nữa thì triệt để bộc phát, nguyên bản hắn coi là Tiêu Phàm là sợ hãi, có thể chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm vậy mà không nghe thấy chính mình nói cái gì.

Cố ý, cái này gia hỏa tuyệt đối là cố ý!

"Là ai giết Băng Điệp?" Coi như Lăng Thiên chuẩn bị phóng xuất ra Chiến Hồn thời khắc, gầm lên một tiếng đột nhiên vang lên, ngay sau đó, một cỗ không thể địch nổi uy thế mãnh liệt mà tới.

Đám người chỉ cảm thấy đầu choáng váng, da đầu thiếu chút nữa thì nổ tung, thậm chí ngay cả mạch máu cũng tăng vọt.

Có Tu Sĩ càng là phun ra một ngụm máu tươi, người chưa đến, vẻn vẹn uy áp liền tiếp nhận không được.

Giờ khắc này, chân trời một mảnh yên lặng, ở đây đại bộ phận Tu Sĩ muốn tìm tới cái kia chủ nhân thanh âm, nhưng mà lại phát hiện căn bản nhấc không ngẩng đầu lên đến.

Thậm chí có Tu Sĩ hai chân như nhũn ra, đứng không vững, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Chiến Thánh cảnh!" Có người kinh khủng kêu lên, có thể làm cho Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ đều tiếp nhận không được uy áp, cũng chỉ có Chiến Thánh cảnh cường giả mới có thể làm đến bước này.

Dù sao, cho dù là Chiến Đế đỉnh phong, vẻn vẹn dựa vào khí thế nói, cũng không có khả năng cách vô số cự ly nhường Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ quỳ xuống.

Tiêu Phàm sắc mặt vô cùng ngưng trọng, đối phương là vì Lăng Băng Điệp mà đến, Lăng Băng Điệp thế nhưng là bị hắn giết chết, Tiêu Phàm có thể không được khẩn trương mới là lạ.

"Ảnh Phong, Phong Lang, Vân Khê, Tiểu Kim, các ngươi nhắm ngay thời cơ chạy trốn, nơi này ta ngăn trở." Tiêu Phàm âm thầm cho Tiểu Kim bọn hắn truyền âm.

Hắn rất rõ ràng, Sở gia Chiến Thánh cường giả là không có khả năng buông tha hắn, hắn bản thân ngược lại là không lo lắng, lo lắng là Tiểu Kim bọn hắn an nguy.

Muốn từ Chiến Thánh cảnh trong tay đào thoát, đối với hắn mà nói, nếu như là đấu giá hội trước đó, tuyệt đối hữu tử vô sinh, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm muốn đi, một cái Chiến Thánh cảnh chưa hẳn ngăn được hắn, bất quá mang lên Ảnh Phong bọn hắn thì chưa chắc.

"Công Tử, chúng ta sẽ không đi." Phong Lang lắc đầu, con ngươi kiên định lạ thường, câu nói này hắn không phải truyền âm, mà là nói ra.

"Muốn đi, các ngươi ai cũng đi không!" Lăng Thiên cười to, nếu như vừa mới bọn hắn rời đi còn có thể, nhưng là Tiêu Phàm bọn hắn hiện tại còn muốn đi, đó là khẳng định đi không được.

Lăng Thiên vừa dứt lời, giữa sân nổi lên một trận to lớn Hồn Lực phong bạo, làm đám người ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, giữa sân trong nháy mắt nhiều một đạo thân ảnh.

Đó là một cái kim bào nam tử, tuổi không lớn lắm, cũng liền chừng năm mươi tuổi, hắn sắc mặt lạnh lùng, song mắt nếu sao trời, thâm thúy vô cùng, hai tay vác lập, trong lúc vô hình tản ra một cỗ khí thế đáng sợ.

"Là ai dám giết nữ nhi của ta?" Kim bào nam tử băng lãnh phun ra một câu, lạnh lẽo ánh mắt nhìn chung quanh bốn phía, khi hắn nhìn thấy trong sân rộng vô số thi thể lúc, cũng không nhịn được cau mày một cái.

Vừa mới hắn còn không có phát hiện đó là cái gì, thẳng đến hiện tại mới hồi phục tinh thần lại, đó lại là núi đống thi thể, thô liếc sơ một cái, vậy mà nhiều đến hơn vạn, nơi này đến cùng phát sinh cái gì?

Hồn Lực quét qua, hắn liếc mắt liền thấy Lăng Băng Điệp thi thể, một cỗ đáng sợ lãnh ý từ hắn trên người tản ra, bốn phía Tu Sĩ một trận sợ hãi.

"Lăng gia gia chủ Lăng Thừa Đạo vậy mà tự mình đến?" Rất nhiều người nhận ra kim bào nam tử, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, đây chính là Vô Song Thánh Thành bát đại Cự Đầu một trong a, vậy mà tự mình đến Hạ Trọng Thiên!

Bất quá nghĩ đến Lăng Băng Điệp chết, đám người liền thoải mái, nếu như nữ nhi bọn họ chết, khẳng định cũng sẽ trước tiên chạy đến.

"Là ai!" Lăng gia gia chủ Lăng Thừa Đạo gần như là gào thét đi ra, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, nữ nhi của mình sẽ chết ở chỗ này, mấu chốt là, Lăng Vân Thương Hội vẫn là hắn Lăng gia địa bàn.

Lại có người dám tại Lăng gia địa bàn giết hắn nữ nhi, đây quả thực là ăn tim gấu gan báo!

"Lần này Tiêu Phàm có thể phiền phức." Tô Mạch Huyên ngọc thủ nắm chặt, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời: "Chỉ hy vọng cha có thể mau chóng chạy tới."

"Sớm biết rõ ta vừa mới liền nên xuất thủ, Lăng Thừa Đạo tự mình đến, đừng nói là ta, chính là cha ta cũng cứu không được hắn, đáng tiếc." Sở Nhạn Nam cũng thở dài.

Bất quá hắn trong miệng nói tới đáng tiếc, cũng không phải là đáng tiếc Tiêu Phàm sẽ chết, mà là đáng tiếc hắn không thể nhận phục Tiêu Phàm.

Nghe được Lăng Thừa Đạo nói, đám người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Cha, là hắn giết Băng Điệp." Lăng Thiên giơ lên trường kiếm, căm tức nhìn Tiêu Phàm nói, quanh người hắn hỏa diễm chậm rãi thu liễm, rất hiển nhiên, hiện tại đã trải qua không cần thiết bại lộ hắn Chiến Hồn.

"Ngươi dám giết ta nữ nhi, ai cho ngươi tim gấu gan báo?" Lăng Thừa Đạo thấy thế, hai mắt trừng một cái, đáng sợ Hồn Lực ba động xông thẳng Tiêu Phàm đi.

Phốc

Tiêu Phàm phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt một trận ửng hồng, thân thể càng là như như đạn pháo bay ngược mà ra, hung hăng đập tại trên mặt đất, tóe lên vô số bụi bặm.

Vẻn vẹn Hồn Lực khí tức, Tiêu Phàm liền tiếp nhận không được, đây chính là Chiến Đế cảnh cùng Chiến Thánh cảnh ở giữa chênh lệch, đột phá Chiến Thánh cảnh, lĩnh ngộ thế nhưng là chân chính Thiên Địa Chi Lực, như thế nào Chiến Đế cảnh có thể địch?

"Công Tử!" Phong Lang, Ảnh Phong, Vân Khê cùng Tiểu Kim tất cả đều chạy tới.

"Cha, đây đều là Tiêu Phàm đồng đảng, Băng Điệp chết bọn hắn đều có phần." Lăng Phong thần sắc lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm mấy người, trong mắt hắn, Tiêu Phàm đã là một cái người chết.

"Vậy liền chết hết đi!" Lăng Thừa Đạo con ngươi không có bất kỳ cái gì tình cảm, đưa tay ở giữa, một khỏa Hỏa Cầu xông thẳng Tiêu Phàm mấy người đi.

Hỏa Cầu không lớn, nhưng ở bay về phía Tiêu Phàm bọn hắn quá trình bên trong lại nhanh chóng biến lớn, trong nháy mắt biến thành một cái biển lửa, trong mắt hắn, Chiến Đế cảnh chỉ là một bầy kiến hôi, căn bản không đáng hắn nghiêm túc đối đãi.

Nếu như không phải Tiêu Phàm bọn hắn giết chết hắn nữ nhi, Lăng Thừa Đạo thậm chí đều không nghĩ tới đích thân động thủ.

"Thừa Đạo huynh, còn mời thủ hạ lưu tình." Mắt thấy biển lửa sắp tới gần Tiêu Phàm bọn hắn thời khắc, lại là một đạo thanh âm vang lên, ngay sau đó, một mảnh tường băng ngăn khuất Tiêu Phàm trước mặt bọn hắn, đem biển lửa kia toàn bộ ngăn cản bên ngoài.

"Lại một cái Chiến Thánh?" Đám người trong lòng bỗng nhiên rung động, kinh hãi nhìn phía xa, hôm nay vậy mà toát ra nhiều như vậy Chiến Thánh cường giả, cái này khiến bọn hắn như thế nào bình tĩnh.

Nơi xa Tô Mạch Huyên thấy thế, nguyên bản trắng bệch sắc mặt cũng rốt cục khôi phục một tia tiếu dung.

"Tỷ, ta tới coi như kịp thời a." Gần như đồng thời, một đạo thân ảnh thoáng hiện, xuất hiện ở Tô Mạch Huyên bên người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.