Chương 891: Tới giết ta a

Chương 891: Tới giết ta a

Hai hơi trước đó, Tiêu Phàm bị một cỗ đại lực tung bay, trong miệng máu tươi cuồng phún, hắn cũng rốt cục biết rõ, mình ở Chiến Thánh cảnh trước mặt, là buồn cười biết bao.

Dù là hắn nắm giữ Tu La Truyền Thừa, nhưng là cảnh giới chênh lệch bày ở đó, Chiến Đế cảnh cùng Chiến Thánh cảnh ở giữa cái hào rộng, căn bản không phải hắn có thể vượt qua.

Cũng đúng lúc này, Tiểu Kim, Phong Lang, Ảnh Phong cùng Vân Khê bọn hắn không chút do dự xuất hiện ở bên cạnh hắn, Tiêu Phàm sắc mặt biến dị thường khó nhìn lên.

"Các ngươi đi mau a." Tiêu Phàm gần như gào thét, nhưng mà, Tiểu Kim bọn hắn căn bản bất vi sở động, con ngươi vô cùng kiên định, đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương.

Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì phát cuồng, hắn bản thân chết hắn không sợ, dù sao hắn đã là chết qua một lần người, nhưng là nếu như liên lụy huynh đệ mình, hắn dù là làm quỷ trong lòng cũng băn khoăn.

Nhưng vào lúc này, Lăng Thừa Đạo đưa tay vung ra một cái Hỏa Cầu, hóa thành một cái biển lửa xông thẳng bọn hắn mà đến, Tiêu Phàm sắc mặt hung ác, tâm thần dẫn ra lấy Hồn Giới, tựa như làm tốt thấy chết không sờn dự định.

Nhưng mà không đợi hắn xuất thủ, trước người hắn, đột nhiên thêm ra một đạo áo bào trắng thân ảnh, từ bóng lưng đến xem, đó là một cái dáng người gầy gò, cũng không được nam tử cao lớn, nhưng là hắn trên người phát ra khí tức, liền tựa như biển lớn đồng dạng, để cho người ta khó mà nắm lấy.

"Thừa Đạo huynh, còn mời thủ hạ lưu tình." Đồng dạng thanh âm truyền vào Tiêu Phàm bọn hắn não hải, mấy người kinh ngạc nhìn xem phía trước áo bào trắng nam tử, đối phương lại là tới cứu bọn hắn.

Có thể từ Lăng Thừa Đạo thủ hạ cứu bọn hắn, cái này áo bào trắng nam tử thực lực há không phải cũng là Chiến Thánh?

Oanh

Kịch liệt bạo hưởng tại hư không vang lên, chỉ thấy lấp kín to lớn tường băng ngăn khuất trước người bọn họ, đem cái kia phiến biển lửa bức lui, mấy tức về sau, hư không rốt cục khôi phục bình tĩnh.

"Tô Cổ Tông, ngươi muốn ngăn ta?" Lăng Thừa Đạo lạnh lùng nhìn xem áo bào trắng nam tử, rất có một bộ đại đại xuất thủ tư thế.

Nghe được Tô Cổ Tông cái này ba chữ, đám người tâm lần nữa rung động một cái, càng là có người kém chút kinh hô đi ra.

Tô Cổ Tông, không phải là Liệp Hồn Các Tô gia gia chủ sao? Hắn vậy mà cũng xuất hiện ở nơi này, hơn nữa còn là tới cứu Tiêu Phàm, chẳng lẽ Tiêu Phàm cùng Tô gia có quan hệ?

"Thừa Đạo huynh, tiểu bối ở giữa tranh đấu, chúng ta trưởng bối cũng không cần phải nhúng tay a." Tô Cổ Tông nhàn nhạt mở miệng.

Hắn mái tóc màu đen rủ xuống vai, tà phi anh tuấn mày kiếm, ẩn chứa sắc bén mắt đen, góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, trong lúc vô hình tản ra một cỗ siêu nhiên khí chất, dù là đối mặt Lăng Thừa Đạo, trong lòng cũng lật không dậy nổi bất luận cái gì gợn sóng.

Mặc dù đối mặt Tiêu Phàm bọn hắn vẻn vẹn chỉ là Tô Cổ Tông bóng lưng, nhưng là cho Tiêu Phàm bọn hắn một loại thâm bất khả trắc cảm giác, khí thế loại này, so Lăng Thừa Đạo còn muốn đáng sợ đồng dạng.

"Chớ cùng ta giảng cái gì đạo lý, nếu như chết là ngươi nhi nữ đâu?" Lăng Thừa Đạo lạnh lùng cười một tiếng, một bộ vênh váo hung hăng bộ dáng.

Tô Cổ Tông một trận trầm mặc, suy nghĩ một chút nói: "Nếu như là chết ở cùng thế hệ trên tay, đó chỉ có thể nói hắn kỹ không bằng người, đương nhiên, ta sẽ báo thù."

"Vậy ngươi hiện tại còn muốn cản ta?" Lăng Thừa Đạo cười lạnh nói, đi từng bước một hướng Tô Cổ Tông, tựa như chỉ cần Tô Cổ Tông nói thêm câu nữa, hắn liền không còn kế bất kỳ hậu quả gì.

"Lăng gia chủ, ngươi thế nhưng là Chiến Thánh cảnh, đối một chút Chiến Đế cảnh xuất thủ, có phải hay không hơi quá đáng?" Tô Cổ Tông lắc đầu, một bước không lùi đứng ở Tiêu Phàm trước mặt, tiếp tục nói: "Mặc dù ta sẽ báo thù, nhưng ta sẽ không để cho Chiến Thánh cảnh xuất thủ, như thế sẽ chỉ chứng minh ta Tô gia vô năng!"

Không thể không nói, Tô Cổ Tông nói chuyện rất có tiêu chuẩn, đã có thể tìm được cớ ngăn cản Lăng Thừa Đạo, lại từ khía cạnh châm chọc Lăng gia.

Câu nói này nói bóng gió chính là, ngươi Lăng Thừa Đạo đường đường Chiến Thánh cường giả, ứng phó một cái Chiến Đế cảnh tiền kỳ Tu Sĩ, còn muốn mặt không?

Ngươi không cảm thấy mất mặt, ta đều thay ngươi Lăng gia cảm thấy mất mặt!

Lăng Thừa Đạo khóe miệng giật một cái, sắc mặt âm tình bất định, hắn như thế nào nghe không ra Tô Cổ Tông ý tứ, chỉ là hắn không hiểu là, Tô Cổ Tông tại sao không tiếc đối địch với Lăng gia, cũng phải cứu cái này Tiêu Phàm.

Chẳng lẽ hắn trên người có thứ gì là Tô Cổ Tông muốn lấy được? Nghĩ vậy, Lăng Thừa Đạo con ngươi chỗ sâu giết sạch lạnh hơn.

"Cha, người này chính là một Ma Đầu, những người này đều là hắn giết chết, đây chính là trên vạn người a, toàn bộ chết ở trong tay hắn, một cái Ma Đầu, căn bản không cần cùng hắn nói cái gì đạo nghĩa." Lăng Thiên vội vàng nói.

"Tô Cổ Tông, ngươi nghe được sao? Ngươi nói hắn nên không đáng chết?" Nghe vậy, Lăng Thừa Đạo trong lòng cười lên, dưới chân lại phóng ra bước chân.

Tô Cổ Tông nhìn xem thi thể đầy đất, sau đó lại nhìn Tiêu Phàm một cái, nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

Vừa mới hắn còn có cớ bảo hộ Tiêu Phàm, nhưng nhìn đến thi thể đầy đất lúc, Tô Cổ Tông do dự.

Nơi này chính là có hơn vạn bộ thi thể, giết chết trên vạn người, đây quả thực là Ma Đầu hành vi, một khi hắn ngăn cản Lăng Thừa Đạo giết Tiêu Phàm, đoán chừng Tô Cổ Tông cùng Tô gia cũng rất có thể trở thành chúng thỉ chi.

"Lăng Thừa Đạo, ngươi nói ta đáng chết, bất quá cái này mấy người cùng ta không có chút nào liên quan, ngươi nếu giết chết bọn hắn, ngươi mình cũng há không phải cùng ta cũng như thế, cũng là lạm sát kẻ vô tội Đại Ma Đầu?" Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng, từng bước một đi về phía trước đi.

"Công Tử!" Phong Lang mấy người sắc mặt đại biến, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vì bọn hắn, vậy mà chủ động thừa nhận mình là một Ma Đầu.

Kể từ đó, Lăng Thừa Đạo muốn giết hắn, há không phải danh chính ngôn thuận.

"Ha ha, ngươi không cần khích tướng Bản Thánh, bọn hắn còn không cần Bản Thánh tự mình động thủ!" Lăng Thừa Đạo nhe răng cười một tiếng, sau đó nhìn xem Lăng Thiên nói: "Thiên Nhi, Tiêu Phàm đồng đảng, liền giao cho ngươi xử trí."

"Cha, ngươi yên tâm." Lăng Thiên dẫn theo trường kiếm, bỗng nhiên hướng đi Tiểu Kim bọn hắn, trong mắt hắn, cũng liền Tiêu Phàm nhường hắn kiêng kị, về phần Tiểu Kim, Vân Khê, Phong Lang cùng Ảnh Phong, hắn còn không có để ở trong mắt.

"Bốn người các ngươi tùy thời rời đi, Lăng Thiên giết không chết các ngươi." Tiêu Phàm đối Tiểu Kim bọn hắn truyền âm nói, gặp mấy người thần sắc lo lắng vô cùng, Tiêu Phàm lại bổ sung một câu: "Yên tâm, ta cũng sẽ không chết."

Dứt lời, Tiêu Phàm từng bước một hướng về Lăng Thừa Đạo đi đến, trên người khí tức không ngừng leo lên, đám người thấy thế, tròng mắt đều kém chút rơi xuống tới.

"Chẳng lẽ tiểu tử này còn muốn cùng Chiến Thánh một trận chiến sao? Là hắn điên, vẫn là cái thế giới này biến?"

"Coi như hắn thiêu đốt sinh mệnh lực, cũng không thể nào là Chiến Thánh cảnh đối thủ, tiểu tử này thật đúng là quá tự cho là đúng."

"Một cái người chết mà thôi, từ hắn đồ giết đến tận vạn người bắt đầu, hắn kết cục liền đã định trước."

Đám người ngươi một lời ta một câu, không ít người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, bọn hắn rất nhiều người thân bằng hảo hữu mới vừa rồi bị Tiêu Phàm giết chết, chỉ là kiêng kị Tiêu Phàm hung uy, không dám đi lên báo thù mà thôi.

Hiện tại Lăng Thừa Đạo muốn giết Tiêu Phàm, bọn hắn tự nhiên ước gì Tiêu Phàm chết, chỉ có số rất ít Tu Sĩ thầm than đáng tiếc.

"Cha!" Tô Mạch Huyên bí mật truyền âm, thần sắc vô cùng nóng nảy.

Nhưng mà, Tô Cổ Tông lại là lắc lắc đầu nói: "Hắn mặc dù có thể là một cái Hồn Điêu Sư, nhưng là vẻn vẹn chỉ là khả năng mà thôi, huống chi, ta hiện tại nếu cứu hắn, không chỉ là cùng Lăng gia triệt để vạch mặt, hơn nữa còn sẽ trở thành Vô Song Thánh Thành chúng thỉ chi."

Sau đó, Tô Cổ Tông lại nhìn về phía Tiêu Phàm, cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí thế, hắn trong lòng cũng là hơi kinh hãi.

"Lăng Thừa Đạo, ngươi không phải muốn giết ta sao? Tới giết ta a." Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời hét lớn, khí thế đáng sợ từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Đám người nghe vậy, hít một hơi lạnh, tiểu tử này, chẳng lẽ thật có cùng Chiến Thánh cảnh cường giả liều mạng thực lực?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.