Chương 892: Cửu U Ma Hổ

Chương 892: Cửu U Ma Hổ

"Tiểu tử, ngươi yên tâm, Bản Thánh sẽ không để cho ngươi chết thống khoái!"

Lăng Thừa Đạo nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm lúc này còn dám chống đối bản thân, sắc mặt lập tức biến dữ tợn vô cùng, hận không thể đem Tiêu Phàm tháo thành tám khối, bất quá vừa nhìn thấy Lăng Băng Điệp thi thể, hắn liền không nghĩ như thế tuỳ tiện buông tha Tiêu Phàm.

"Ông!" Một đạo đáng sợ khí tức từ hắn thể nội xuất hiện, ngay sau đó một cỗ cực nóng khí tức tràn ngập tứ phương, đó là thực chất hỏa diễm lực lượng.

Đạt tới Chiến Thánh cảnh, đã trải qua nắm giữ chân chính Thiên Địa Chi Lực, trong nháy mắt liền có thể diệt sát Chiến Đế cảnh, bất quá, Lăng Thừa Đạo có thể không nghĩ Tiêu Phàm dễ dàng như vậy chết đi.

Nếu như hắn chỉ là muốn Tiêu Phàm chết, hắn căn bản cũng không cần xuất thủ, trực tiếp dùng công kích linh hồn, Tiêu Phàm liền nhất định tiếp nhận không được, đáng tiếc, Lăng Thừa Đạo không nghĩ Tiêu Phàm thống khoái như vậy chết đi.

Trong nháy mắt, ngập trời biển lửa đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương, bốn phía Tu Sĩ từ Tiêu Phàm trong đôi mắt biến mất không thấy gì nữa.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, hỏa diễm cực nóng thiêu đốt lấy hắn, nếu như không phải hắn ngoại thân dùng Vô Tận Chiến Hồn hộ thể, đoán chừng đã sớm tiếp nhận không được.

Dù vậy, Vô Tận Chiến Hồn cũng ngăn cản không bao lâu, dù sao, Vô Tận Chiến Hồn không phải hoàn chỉnh Chiến Hồn, hơn nữa Tiêu Phàm cũng không phát huy ra Vô Tận Chiến Hồn uy lực chân chính.

"Bản Thánh muốn đem ngươi Linh Hồn cho rút đi ra, dùng hỏa diễm đốt luyện mười năm, ngươi thi thể, ta sẽ từng khối cắt xuống tới cho chó ăn." Lăng Thừa Đạo nhìn xem Tiêu Phàm, cơ hồ từng chữ nói ra quát.

"Lão thất phu, hôm nay ngươi có thể chưa hẳn giết chết được ta." Đúng lúc này, Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, nghiền ngẫm nhìn xem Lăng Thừa Đạo.

"Giết không chết ngươi?" Lăng Thừa Đạo không những không giận mà còn cười, bản thân đường đường Chiến Thánh, nếu như ngay cả một cái Chiến Đế tiền kỳ đều giết không chết, vậy ta còn không bằng tìm khối đậu hũ đâm chết đến.

Nhưng mà sau một khắc, Lăng Thừa Đạo trên mặt tiếu dung bỗng nhiên cứng đờ, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm phương hướng.

Chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên đưa tay vung lên, bỗng nhiên, một cỗ uy thế ngập trời từ Tiêu Phàm trước người nở rộ mà ra, bốn phía biển lửa lập tức xông thẳng tứ phía bát phương đi, rốt cuộc tới gần không được Tiêu Phàm mảy may.

"Đây là?" Lăng Thiên trợn to hai mắt, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm vị trí, con ngươi bỗng nhiên rung động đến mấy lần, dù là hắn là Chiến Thánh cảnh, cũng bị trước mắt một màn bị dọa cho phát sợ.

Chỉ thấy Tiêu Phàm trước người, đột nhiên xuất hiện một đầu quái vật khổng lồ, đó là một đầu to lớn Hắc Hổ, dài ba mươi trượng, mười trượng trở lại cao, một đôi đen kịt con ngươi, cho người ta một loại cực kỳ tà dị, bá đạo cảm giác.

"Rống!" Cự hổ ngửa mặt lên trời gào thét, Thiên Địa rung động, bốn phía hỏa diễm mãnh liệt tứ phương, trong nháy mắt bạo tán ra, đáng sợ Hồn Lực khí lãng không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán.

Người bên ngoài nhóm thấy cảnh này, tất cả đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, dài ba mươi trượng, mười trượng trở lại cao, vẻn vẹn cái này thân hình, liền đè người không thở nổi.

"Cửu Giai Hồn Thú Cửu U Ma Hổ!" Có người lên tiếng kinh hô, trong mắt tràn ngập sợ hãi, vây xem đám người dọa đến không chút do dự hướng về bốn phía chạy trốn.

Cũng khó trách bọn hắn sợ hãi như vậy, cái này Cửu Giai Hồn Thú Cửu U Ma Hổ, có thể không phải một đầu chỉ có được Cửu Giai Huyết Mạch Cửu U Ma Hổ, mà là một đầu chân chính Cửu Giai Hồn Thú.

Cửu Giai Hồn Thú đại biểu cái gì, bọn hắn rất rõ ràng, đây chính là tương đương với nhân loại tu sĩ Chiến Thánh cường giả a, hơn nữa thân làm Hồn Thú, nó thực lực so Nhân Loại cùng giai Tu Sĩ còn muốn cường đại rất nhiều.

"Không đúng, đây không phải chân chính Hồn Thú, mà là Hồn Điêu Thú!" Tô Cổ Tông cau mày, kinh ngạc nhìn xem bá đạo Cửu U Ma Hổ.

"Ta biết rõ, là trước đó đấu giá Hồn Điêu Thú, nguyên bản ta coi là chỉ là Bát Giai, không nghĩ tới lại là Cửu Giai, Tiêu Phàm khẳng định nhìn đi ra, khó trách hắn không sợ hãi." Tô Mạch Huyên đôi mắt đẹp lấp lóe, trong mắt đều là không thể tin được vẻ.

"Ha ha, Tiêu Phàm quả nhiên không có lừa gạt chúng ta, mới hoa 150 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, liền mua một đầu Cửu Giai Hồn Thú, các ngươi nhìn, Lăng Thừa Đạo tốt lắm dường như cha mẹ chết biểu lộ, muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi." Tô Mạch Hàn lại là cười lên ha hả.

Tô Cổ Tông hung hăng trừng Tô Mạch Hàn một cái, Tô Mạch Hàn dọa đến rút rút cổ, trong lòng một trận hoảng sợ, hắn cái này mới nhớ tới, Lăng Thừa Đạo lại như thế nào không chịu nổi, cũng là Lăng gia gia chủ, có thể không phải hắn có thể châm chọc.

"Ngươi thực chỉ phí 150 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch?" Tô Cổ Tông trầm giọng nói.

"Không sai, có 40 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch vẫn là Tiêu Phàm dùng một khỏa đan dược cho ta bổ sung, về sau cũng bởi vì Lăng Quân thèm muốn Tiêu Phàm cái kia đan phương, cho nên mới có thể ra tay đánh nhau, về sau mới có thể phát triển đến hiện tại cấp độ." Tô Mạch Hàn gật gật đầu nói.

"Một khỏa giá trị 40 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch Đan Dược?" Tô Cổ Tông một mặt không tin.

"Cha, hắn không có lừa ngươi, hơn nữa ta suy đoán, cái kia Đan Dược xa xa không chỉ giá trị 40 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, Lăng Quân muốn dùng 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch cưỡng ép mua sắm Tiêu Phàm cái kia đan phương, Tiêu Phàm không chịu được cái này khẩu khí, cho nên mới có thể giết hắn." Tô Mạch Huyên cũng vội vàng giải thích nói.

"Lăng gia thật đúng là không phải bình thường bá đạo." Nghe được nơi này, Tô Cổ Tông lạnh rên một tiếng.

Một mai Đan Dược liền giá trị 40 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, cái kia đan phương giá trị lại còn dừng lại 40 vạn, chí ít cũng là Đan Dược mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần, muốn dùng 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch mua xuống đến, đây không phải cướp bóc lại là cái gì.

Tô Cổ Tông cũng đại khái đoán được sự tình chân tướng, đây hoàn toàn chính là một mai Đan Dược dẫn phát huyết án a.

"Cha, ta hoài nghi cái kia Đan Dược chính là Tiêu Phàm tự mình luyện chế đi ra, trước đó Lôi Hạo vấn đề, thế nhưng là liền Bát Phẩm Luyện Dược Sư đều trị không tốt, cái này có phải hay không cũng nói, Tiêu Phàm là một cái Bát Phẩm Luyện Dược Sư đâu?" Tô Mạch Huyên lại giải thích nói, nàng đang cực lực khuyên Tô Cổ Tông bảo trụ Tiêu Phàm.

"Bát Phẩm Luyện Dược Sư ta ngược lại là không quan tâm." Tô Cổ Tông muốn lắc lắc đầu nói, "Trước đó ta còn hoài nghi hắn không phải Hồn Điêu Sư, bất quá bây giờ nhìn đến, hắn Hồn Điêu Chi Thuật rất không đơn giản, trước đó các ngươi đấu giá Hồn Điêu Thú thế nhưng là không có kích hoạt."

"Chẳng lẽ nàng trước đó là cố ý kéo dài thời gian kích hoạt Cửu U Ma Hổ?" Tô Mạch Huyên cũng lấy lại tinh thần đến, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Tô Cổ Tông gật gật đầu, trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung: "Đáng tiếc a, vừa mới ta không thể toàn lực bảo vệ hắn, coi như hiện tại xuất thủ, hắn cũng sẽ không cảm kích ta Tiêu gia."

Tô Cổ Tông một mặt hối hận bộ dáng, nếu như vừa mới hắn toàn lực bảo trụ Tiêu Phàm, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ phát ra từ nội tâm cảm kích hắn, nhưng là hiện tại, có Hồn Điêu Thú Cửu U Ma Hổ tại, cho dù Lăng Thừa Đạo cũng chưa chắc có thể làm gì được hắn.

Nghe nói như thế, Tô Mạch Huyên cùng Tô Mạch Hàn cũng lộ ra vẻ khổ sở, hai người ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một bộ áo bào đen Tiêu Phàm, ngạo nghễ đứng ở Cửu U Ma Hổ đỉnh đầu, lạnh lùng nhìn xem Lăng Thừa Đạo, cái kia ánh mắt, liền tựa như trước đó Lăng Thừa Đạo nhìn hắn đồng dạng.

Nơi xa, Lăng Thiên kinh hãi nhìn xem Cửu U Ma Hổ đỉnh đầu Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ khó tin, cái này Cửu Giai Cửu U Ma Hổ Tiêu Phàm là thế nào lấy ra?

"Lăng Thừa Đạo, ngươi không động thủ nữa, ta khả năng liền không khách khí!" Tiêu Phàm băng lãnh thanh âm vang lên.

Mặc dù Lăng Thừa Đạo là Lăng Phong phụ thân, nhưng là Tiêu Phàm giờ phút này cũng cố kỵ không được nhiều như vậy, Lăng Thừa Đạo muốn giết hắn, hắn tự nhiên muốn phản kháng.

Bất quá, coi như Tiêu Phàm có thể giết hắn, cũng sẽ không thực đẩy hắn vào chỗ chết, bằng không về sau nhìn thấy Lăng Phong có thể liền không biết làm sao đối mặt.

Hô

Cửu U Ma Hổ đột nhiên nâng lên chân trước, hóa thành một vệt sáng hướng về Lăng Thừa Đạo đánh tới, một cỗ đáng sợ kình phong, tựa như muốn đem thiên khung cho đập nát.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.