Chương 893: Buộc ngươi lại như thế nào?

Chương 893: Buộc ngươi lại như thế nào?

Oanh long long! Đáng sợ nổ vang truyền ra, Cửu U Ma Hổ một trảo hung hăng chụp vào Lăng Thừa Đạo, Lăng Thừa Đạo dùng hết toàn lực oanh ra một quyền.

Hổ trảo cùng nắm đấm kịch liệt đụng đâm vào cùng một chỗ, một cỗ đáng sợ hỏa diễm chi khí tràn ngập tứ phương, hư không bị chấn động đến rung động ầm ầm.

Sau đó tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, Lăng Thừa Đạo lấy đáng sợ tốc độ bay ngược mà ra, trực tiếp xuyên thủng Lăng Vân Thương Hội một tòa tòa nhà kiến trúc, bay ngược ra mấy dặm mới dừng lại.

"Tê!" Hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, dạng này uy thế quá là đáng sợ, thực sự là nhân lực cách làm sao?

"Chiến Thánh, đây chính là Chiến Thánh lực lượng sao?" Rất nhiều người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Cửu U Ma Hổ, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.

"Cửu Giai Hồn Thú, thật đúng là đáng sợ, nếu như Tiểu Kim trưởng thành, cũng không thể so với nó yếu." Tiêu Phàm đứng ở Cửu U Ma Hổ Hồn Điêu Thú đỉnh đầu, cũng bị Cửu U Ma Hổ khí thế cho chấn kinh đến.

Hắn nhớ kỹ, Mạc Thiên Nhai Chiến Hồn Biến Dị về sau, có vẻ như chính là Cửu U Ma Hổ, có lẽ về sau Mạc Thiên Nhai cũng có thể đạt tới cái này dạng cảnh giới.

Nhìn thấy Lăng Thừa Đạo bị một trảo tung bay, Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi, trước đó hắn một mực lo lắng cái này Hồn Điêu Thú không phải Lăng Thừa Đạo đối thủ, bởi vì ngay từ đầu hắn coi là đây chỉ là Bát Giai đỉnh cấp Hồn Điêu Thú.

Thẳng đến khoảng cách gần quan sát lúc, hắn mới phát hiện cái này Hồn Điêu Thú không đơn giản, cũng không phải là Bát Giai, mà là Cửu Giai.

Bất quá, đối với kích hoạt Cửu Giai Hồn Điêu Thú, Tiêu Phàm vẫn là không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Dù sao, hắn bây giờ còn chỉ là Tông Sư cấp Hồn Điêu Sư, liền Bát Giai Hồn Điêu Thú đều điêu khắc không được đi ra, lại càng không cần phải nói Cửu Giai.

Cũng may điêu khắc cùng kích hoạt so sánh lại là một chuyện khác, Tiêu Phàm cự ly Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư chỉ có cách xa một bước, vẽ rồng điểm mắt chi thuật tự nhiên đạt tới đỉnh phong chi cảnh, một phen cố gắng xuống tới, hắn ngược lại là thành công kích hoạt đầu này Hồn Điêu Thú, chỉ là hao phí một đoạn thời gian mà thôi.

Chỉ là Tiêu Phàm vẫn như cũ lo lắng Cửu Giai Hồn Điêu Thú vẫn như cũ không phải Chiến Thánh đối thủ, dù sao Hồn Điêu Thú không nhất định có thể thi triển Thiên Địa Chi Lực, nhưng là hiện tại nhìn đến, Tiêu Phàm phát hiện bản thân lo lắng là dư thừa.

Hồn Điêu Thú thần bí, vượt qua hắn tưởng tượng, có thể một bàn tay chấn Phi Lăng nhận nói, cái này Hồn Điêu Thú Cửu U Ma Hổ so Lăng Thừa Đạo còn muốn mạnh rất nhiều.

Nguyên bản hắn chỉ muốn mượn nhờ cái này Hồn Điêu Thú đột phá đến Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư, cho nên mới muốn từ Tô Mạch Hàn nơi đó mượn tới dùng mấy ngày, hoàn toàn không nghĩ tới, bây giờ lại có thể đủ đến nó.

"Đáng tiếc, Cửu Giai Hồn Điêu Thú quá tiêu hao Hồn Thạch, ròng rã 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, cứ như vậy tốc độ xuống dưới, đoán chừng cũng liền có thể kiên trì thời gian một nén nhang." Tiêu Phàm âm thầm thổn thức.

Hắn cũng không có vì nắm giữ một đầu Cửu Giai Hồn Điêu Thú mà đắc chí, đầu óc hắn mười điểm thanh tỉnh, hắn trên người Cực Phẩm Hồn Thạch có thể kiên trì không bao lâu.

May mắn là hắn không có đem trên người Cực Phẩm Hồn Thạch cầm đi ra mua sắm Hồn Điêu Thú, bằng không nói, hiện tại coi như thật phiền phức.

Bất quá nói trở lại, nếu như hắn là cầm Cực Phẩm Hồn Thạch mua sắm Hồn Điêu Thú, cũng sẽ không bại lộ Bát Phẩm Thối Hồn Đan tồn tại, tự nhiên, Lăng Quân cũng sẽ không tìm tới đến, đồng dạng cũng liền sẽ không phát sinh hiện tại những cái này sự tình.

Không thể không nói, vạn sự vạn vật đều có Nhân Quả.

"Lăng Thiên, ngươi không phải muốn ta chết sao? Hiện tại, cút cho ta tới nhận lấy cái chết!" Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lăng Thiên, con ngươi vô cùng băng lãnh.

"Tiêu Phàm, ngươi nếu giết ta, Lăng Phong cũng chết không yên lành!" Lăng Thiên gầm thét, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, quay người liền hướng lấy nơi xa kích xạ đi, tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng là lại nhanh lại làm sao có thể nhanh hơn Cửu Giai Hồn Thú đâu?

Chỉ thấy Cửu U Ma Hổ lần nữa nhô ra móng vuốt, tựa như tia chớp vung ra, xông thẳng Lăng Thiên đi.

Lăng Thiên sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, dọa đến tim mật phát lạnh, trong mắt tràn ngập sợ hãi.

Đám người thấy thế, trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh, cái này Tiêu Phàm, sẽ không thực liền Lăng Thiên đều muốn giết đi?

"Dừng tay!" Cũng đúng lúc này, Lăng Thừa Đạo phẫn nộ thanh âm từ đằng xa truyền đến, đáng tiếc, hắn vẫn như cũ chậm một bước, Cửu U Ma Hổ móng vuốt trực tiếp rơi vào Lăng Thiên trên người, oanh một tiếng nổ vang, Lăng Thiên trực tiếp bị đánh vào mặt đất bên trong, tóe lên vô số bụi bặm.

"Thiên Nhi!" Lăng Thừa Đạo ngửa mặt lên trời gào thét, cừu hận ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, hắn trong lòng mười điểm hối hận, vừa mới liền nên trực tiếp đem Tiêu Phàm làm thịt.

"Không nên kêu tang, hắn còn chưa có chết đâu!" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, chỉ thấy Cửu U Ma Hổ móng vuốt từ mặt đất nâng lên, một bộ máu thịt be bét thân ảnh rơi vào tất cả mọi người đôi mắt.

Lăng Thiên tuy nhiên không chết, nhưng là cùng chết cũng kém không nhiều, bị Cửu Giai Hồn Thú vỗ trúng, không có ngay tại chỗ tử vong, chỉ bất quá là bởi vì Tiêu Phàm không nghĩ giết chết hắn mà thôi.

Lăng Thiên toàn thân xương vỡ vụn không ít, coi như Cửu Phẩm Luyện Dược Sư muốn chữa cho tốt hắn, đoán chừng đều phải tốn hao một chút thời gian cùng giá thật lớn, bất quá, Lăng Thiên con ngươi vẫn như cũ mười điểm thanh minh.

Cửu U Ma Hổ móng vuốt nhẹ nhàng vung lên, Lăng Thiên lập tức ném đi mà lên, Tiêu Phàm đưa tay một chiêu, trực tiếp đem Lăng Thiên cho kéo tới, giẫm ở dưới chân.

"Lăng Thừa Đạo, ngươi hiện tại có phải hay không hối hận không có lập tức giết ta?" Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem Lăng Thừa Đạo, "Đáng tiếc, ngươi rốt cuộc không có cơ hội."

"Cha, Tiêu Phàm là Lăng Phong huynh đệ." Lăng Thiên gần như dùng hết toàn lực, cuồng loạn gào thét đi ra, gào xong về sau, liền tê liệt trên mặt đất, không thể động đậy nữa.

Lăng Phong huynh đệ? Lăng Thừa Đạo nghe vậy, híp đôi mắt một cái, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng lăng lệ.

"Tiêu Phàm, thả Lăng Thiên, Bản Thánh có thể coi như cái gì đều không phát sinh, bằng không lời nói . . ." Lăng Thừa Đạo ngữ khí âm trầm vô cùng.

"Lăng Thừa Đạo, ngươi đúng là ngu xuẩn, bây giờ còn dám uy hiếp ta? Ngươi không biết, Lăng Băng Điệp chính là như vậy chết sao? Ta biết rõ ngươi con cái nhiều, chết một cái Lăng Thiên cũng không tính là gì!" Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, một cước giẫm ở Lăng Thiên lồng ngực bên trên, đau đến hắn kêu rên không thôi.

Lăng Thừa Đạo nghe vậy, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, trán nổi gân xanh lên, thiếu chút nữa thì muốn nổ tung, cũng khó trách hắn tức giận như thế, hắn nhưng là Bát Đại Thế Gia Lăng gia gia chủ, nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều không người mắng qua hắn.

Mà bây giờ lại bị một cái Chiến Đế cảnh tiểu bối nhục mạ, hơn nữa vẫn phải làm lấy nhiều người như vậy mặt đất, cái này khiến hắn như thế nào không giận?

"Ngươi muốn như thế nào mới có thể thả hắn?" Lăng Thừa Đạo không thể không nhịn tức giận im hơi lặng tiếng, không nói Cửu U Ma Hổ hắn không làm gì được, hiện tại Lăng Thiên còn tại Tiêu Phàm trong tay, hắn nếu còn dám động thủ, trừ phi hắn không nghĩ Lăng Thiên sống.

"Thả hắn cũng có thể." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, con ngươi vô cùng băng lãnh, nói: "Nếu như ngươi không nghĩ con trai của ngươi chết, giống như Lôi gia đồng dạng, tỏ rõ toàn thành, ngươi Lăng gia Chiến Thánh cường giả nếu lại đối ta xuất thủ, ngươi Lăng Thừa Đạo cùng Lăng Thiên đều chết không yên lành, thiên lôi đánh xuống!"

"Ngươi!" Lăng Thừa Đạo một bước tiến lên, thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xông đi lên.

"A!" Cũng đúng lúc này, Lăng Thiên kêu thê lương thảm thiết, thể nội xương cốt lại đoạn tận mấy cái, hiển nhiên, Tiêu Phàm đã sớm đoán được Lăng Thừa Đạo sẽ có chỗ động tác.

"Tiêu Phàm, ngươi dám bức ta? Ngươi cái này là ở tìm chết!" Lăng Thừa Đạo nhe răng trợn mắt, áo bào cổ động, hắn đã đến bộc phát biên giới.

"Buộc ngươi? Buộc ngươi lại như thế nào" Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ hung ác, không được buộc ngươi, ta qua một lúc đồng dạng sẽ chết, buộc ngươi, có lẽ còn có mạng sống cơ hội, tại sao không liều mạng liều mạng đâu?

Buộc ngươi lại như thế nào!

Tiêu Phàm lời nói nói vang vọng thật lâu trên không trung, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, Tiêu Phàm thật đúng là thật lớn mật, đây là tại uy hiếp Lăng gia gia chủ sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.