Chương 894: Hành quân lặng lẽ?

Chương 894: Hành quân lặng lẽ?

Tiêu Phàm nhìn xuống Lăng Thừa Đạo, chân đạp Lăng Thiên, áo bào cổ động, con ngươi băng lãnh, giống hệt tuyệt thế Vương Giả, quan sát tất cả.

Chiến Thánh lại như thế nào, Lão Tử đồng dạng có thể nhìn xuống!

Lăng Thừa Đạo toàn thân khẽ run, hắn mười điểm rầu rỉ, rốt cuộc là thề, vẫn là không phát thề.

Thề, cố nhiên có thể cứu được Lăng Thiên, nhưng hắn thân làm Lăng gia gia chủ mặt mũi đây, bị một cái Chiến Đế cảnh bức bách, về sau hắn mặt mũi để nơi nào?

Không phát thề, lấy Tiêu Phàm tâm tính, hắn lại còn coi dám giết chết Lăng Thiên, có Cửu U Ma Hổ tại, Tiêu Phàm cũng sẽ không e ngại hắn cái này Chiến Thánh.

Giờ phút này, âm thầm một cái ngõ ngách bên trong, đột nhiên xuất hiện một đạo hắc ảnh, nhìn thấy nơi xa một màn, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Gia Cát lão đầu, ngươi cái này đồ đệ thực lực mặc dù không tệ, nhưng là cùng hắn dũng khí so sánh, lại không tính là gì a, cũng dám cùng Lăng Thừa Đạo khiêu chiến." Bóng đen chậm chạp nói, trong mắt tinh mang lộ ra.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ nhận ra lão giả, lão giả chính là lần trước cứu hắn Lô Chiến.

Lô Chiến nghe hỏi chạy đến, vẫn như cũ muộn một đoạn thời gian, vốn cho là Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, nơi nào sẽ nghĩ vậy dạng giải quyết.

Tiêu Phàm chẳng những không chết, hơn nữa còn đang uy hiếp Lăng Thừa Đạo, Lô Chiến thân kinh bách chiến, bình thường sự tình đã trải qua khó mà nhường hắn trong lòng nổi lên gợn sóng.

Nhưng là hiện tại, tâm hắn cũng hơi hơi co rúm một cái, lúc này, Lô Chiến lại thở dài nói: "Đáng tiếc, ngươi chính là quá tuổi trẻ, bằng không nói, có lẽ đối Huyết Lâu sẽ có trợ giúp."

Nói xong câu đó, Lô Chiến trong mắt sát mang bắn ra bốn phía, bất quá rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh, lẳng lặng nhìn phía xa.

Một cái khác nơi hẻo lánh, Sở Nhạn Nam khóe miệng có chút co lại, hắn vừa mới còn nghĩ thu phục Tiêu Phàm, nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm như thế bá đạo cùng cường thế.

Hắn vậy mà tại uy hiếp Lăng gia gia chủ? Chẳng biết tại sao, Sở Nhạn Nam trong lòng có chút may mắn, may mắn bản thân không có xuất thủ, bằng không nói, hắn giải quyết đoán chừng không thể so với Lăng Thiên tốt đi nơi nào.

"Tốt một cái Tiêu Phàm, hi vọng ngươi không muốn chết nhanh như vậy, Nam Vực Đại Bỉ thời điểm mới có thể càng thêm náo nhiệt." Sở Nhạn Nam mị mị hai mắt nói, đột nhiên, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Lại là nhìn thấy hơn mười đạo thân ảnh nhanh chóng bay tới, người chưa đến, một đạo thanh âm đột nhiên vang lên: "Lăng gia chủ, còn mời thủ hạ lưu tình, Tiêu Phàm chính là ta Chiến Hồn Điện người."

Đám người nghe vậy, tất cả đều hướng về nguồn thanh âm phương hướng nhìn lại, mấy tức về sau, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh rơi vào trong sân rộng, cầm đầu một người, lại là Úy Trì Cuồng Sinh.

"Lăng gia chủ, tiểu bối ở giữa sự tình, chúng ta cũng không cần nhúng tay a." Úy Trì Cuồng Sinh nhìn về phía Lăng Thừa Đạo nói lần nữa.

Nghe được Úy Trì Cuồng Sinh nói, không ít người lộ ra vẻ cổ quái, hiện tại có vẻ như không phải Lăng Thừa Đạo có muốn hay không động thủ vấn đề, mà là Tiêu Phàm có nguyện ý hay không tha thứ Lăng Thiên vấn đề.

Lăng Thừa Đạo nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Úy Trì Cuồng Sinh, hắn thiếu chút nữa thì không nhịn xuống xuất thủ, trong lòng càng là vô cùng khó chịu: "Ngươi Úy Trì Cuồng Sinh là cố ý đến chế giễu ta sao? Không nhìn thấy hiện tại ta mới là bị động người sao?"

Lời này Lăng Thừa Đạo là tuyệt đối sẽ không nói ra, nhưng là hắn trong lòng biệt khuất, chỉ có hắn bản thân minh bạch.

Úy Trì Cuồng Sinh cũng phát hiện có chút không thích hợp, bên cạnh một cái thủ hạ kéo kéo Úy Trì Cuồng Sinh cánh tay, Úy Trì Cuồng Sinh lúc này mới chậm rãi quay người, hướng về hậu phương nhìn lại.

Cái này không nhìn còn tốt, xem xét nhưng làm hắn dọa cho phát sợ, chỉ thấy Cửu U Ma Hổ chính mục vô cảm tình theo dõi hắn, tại Cửu U Ma Hổ trên đầu, Tiêu Phàm giẫm lên một đạo thân ảnh, thần sắc đạm mạc.

"Cửu U Ma Hổ!" Úy Trì Cuồng Sinh nuốt nước miếng, Cửu Giai Hồn Thú, cho dù hắn cũng rất nhiều năm chưa từng thấy qua.

"Úy Trì Cuồng Sinh, ngươi nói Tiêu Phàm là Chiến Hồn Điện? Hắn giết ta nữ nhi, càng là Đồ Vô Song Thánh trên thành vạn Tu Sĩ, hiện tại lại muốn giết ta, ngươi nói làm sao bây giờ?" Lăng Thừa Đạo đột nhiên linh quang lóe lên, quay đầu nhìn về phía Úy Trì Cuồng Sinh nói.

"Cái này?" Úy Trì Cuồng Sinh tự nhiên biết rõ những cái này sự tình, nhưng là hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm lại có cùng Lăng Thừa Đạo địa vị ngang nhau thực lực.

Hắn đến nơi này là bảo trụ Tiêu Phàm, có thể không phải bảo hộ Lăng Thiên.

"Tiêu Phàm, nếu không thả Lăng Thiên, có ta Chiến Hồn Điện đảm bảo, Lăng gia không tìm ngươi báo thù, như thế nào?" Ngẫm lại, Úy Trì Cuồng Sinh vẫn là nói.

Mặc dù Tiêu Phàm có một đầu Cửu Giai Hồn Thú, nhưng là Lăng gia có thể không chỉ một cái Lăng Thừa Đạo, nếu đánh thật, ăn thiệt thòi cuối cùng vẫn Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cau mày một cái, Úy Trì Cuồng Sinh làm người hắn ngược lại là tin tưởng, cùng bản thân vô thân vô cố, hắn vậy mà đuổi tới cứu bản thân, điểm này nhường Tiêu Phàm khá là cảm kích.

Nhưng mấu chốt là, hắn không tin Lăng gia a, Lăng Thừa Đạo nếu muốn giết hắn, hắn có thể chưa hẳn tới kịp lần nữa kích hoạt Cửu U Ma Hổ.

"Chỉ cần Chiến Hồn Điện cam đoan Lăng gia Chiến Thánh cường giả không đối phó ta, ta liền thả hắn." Ngẫm lại, Tiêu Phàm vẫn là nói, thời gian một nén nhang đã trải qua không nhiều, Cửu U Ma Hổ thể nội 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch cũng mau hao hết.

Nếu như tiếp tục giằng co xuống dưới, một khi trên người Cực Phẩm Hồn Thạch hao hết, nghênh đón hắn cũng chỉ có tử vong.

"Lăng gia chủ, ý ngươi đâu?" Úy Trì Cuồng Sinh gật gật đầu, sau đó nhìn nói với Lăng Thừa Đạo, hắn cũng là cấp đủ Lăng Thừa Đạo mặt mũi.

Lăng gia dù sao cũng là Bát Đại Thế Gia, nắm trong tay Lăng Vân Cung, hắn Úy Trì Cuồng Sinh chỉ là Chiến Hồn Điện Phó Điện Chủ, mặc dù Chiến Hồn Điện địa vị cao hơn Lăng Vân Cung một chút, nhưng ở Lăng Thừa Đạo trước mặt cũng không dám quá mức bá đạo.

Đương nhiên, Úy Trì Cuồng Sinh cũng không phải là sợ Lăng Thừa Đạo, mà là phải nhường Lăng Thừa Đạo chính miệng đáp ứng, đến thời điểm nếu đổi ý, Chiến Hồn Điện cũng có lấy cớ xuất thủ.

Lăng Thừa Đạo sắc mặt một trận âm tình bất định, hắn chỗ nào không biết Úy Trì Cuồng Sinh điểm này tiểu tâm tư, bất quá khi hắn ánh mắt rơi vào Lăng Thiên trên người lúc, hắn lại không thể không đáp ứng.

"Tốt, Bản Thánh đáp ứng ngươi." Lăng Thừa Đạo sát khí nặng nề nói, mặc dù hắn nguyện ý tạm thời buông tha Tiêu Phàm, nhưng là hắn trong lòng nghĩ cái gì, cũng chỉ có hắn bản thân biết rõ.

"Ha ha, Lăng gia chủ quả nhiên thống khoái." Úy Trì Cuồng Sinh cười ha ha một tiếng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm: "Tiêu Phàm, ngươi nghe được à, hiện tại ngươi có thể thả Lăng Thiên."

"Đó là tự nhiên." Tiêu Phàm mỉm cười, cảm kích nhìn Úy Trì Cuồng Sinh một cái, sau đó một cước đem Lăng Thiên cho đạp xuống dưới, Lăng Thừa Đạo lách mình liền đem Lăng Thiên cứu đến, dữ tợn ánh mắt đảo qua Tiêu Phàm.

Đám người không khỏi một trận oán thầm, cái này Tiêu Phàm thật đúng là không phải bình thường xấu bụng, cuối cùng còn muốn đạp Lăng Thiên một cước, một cước này xuống dưới, đoán chừng lại có tận mấy cái xương cốt đứt gãy.

"Chẳng lẽ liền hành quân lặng lẽ?" Rất nhiều người càng là lộ ra vẻ thất vọng, bọn hắn rất chờ mong Chiến Thánh cấp bậc đại chiến, nhưng mà hiện tại bởi vì Chiến Hồn Điện tham dự, nhất định là đánh không đứng dậy.

"Tiêu Phàm, còn không theo ta về Chiến Hồn Điện?" Úy Trì Cuồng Sinh sắc mặt trầm xuống, một bộ mệnh lệnh giọng điệu nói.

Úy Trì Cuồng Sinh cũng hơi hơi kinh ngạc Tiêu Phàm đảm phách, cũng dám cùng Lăng Thừa Đạo địa vị ngang nhau, không nói thực lực, chính là phần này đảm lượng cũng người phi thường có thể so sánh.

Chẳng biết tại sao, Úy Trì Cuồng Sinh càng xem Tiêu Phàm càng thuận mắt, đánh trong đáy lòng liền thích cái này hậu bối.

"Là, Úy Trì Điện Chủ." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ, một lễ này là đối Úy Trì Cuồng Sinh cảm kích, nếu như không phải Úy Trì Cuồng Sinh đến, hắn còn thực không biết sẽ phát sinh cái gì.

Dù sao, hắn cũng không dám thực làm thịt Lăng Thiên, Lăng gia thân làm Bát Đại Thế Gia, Lăng Thừa Đạo đều là Chiến Thánh cảnh, lại làm sao có thể không có cái khác Chiến Thánh cường giả đâu?

Một khi giết Lăng Thiên, Lăng gia coi như thật sẽ phát cuồng, chỉ là sự tình thật sự dạng này xong sao?

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị một chút rời đi thời khắc, lại có một đạo quát nhẹ tiếng từ đằng xa vang lên: "Úy Trì huynh, lúc nào Tiêu Phàm là ta Chiến Hồn Điện?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.