Chương 895: Ngươi mắt mù sao?

Chương 895: Ngươi mắt mù sao?

Nghe được cái kia thanh âm, Tiêu Phàm con ngươi biến vô cùng băng lãnh, hắn vốn cho là sự tình như vậy kết thúc, nơi nào sẽ nghĩ đến, dị biến lần nữa phát sinh.

Ngay tại lúc đó, Úy Trì Cuồng Sinh lông mày nhíu lại, con ngươi cũng biến thành băng lạnh, ngẩng đầu nhìn về phía người tới, thần sắc không phải rất tốt.

"Giang Phó Điện Chủ, ngươi cái này là có ý gì?" Lăng Thừa Đạo nhìn về phía người tới, nhíu mày nói, người tới chính là Chiến Hồn Điện Giang gia gia chủ Giang Thiên Vân.

"Không sai, Giang Thiên Vân, ngươi cái này là có ý gì?" Úy Trì Cuồng Sinh cũng đồng thời hỏi, hắn ngữ khí nhưng không có tốt như vậy, thậm chí còn có vẻ tức giận.

"Úy Trì huynh, ta có ý tứ gì ngươi nên biết rõ, ta Chiến Hồn Điện hảo tâm hảo ý nhường Tiêu Phàm gia nhập, nhưng hắn cuối cùng không phải cự tuyệt à, chẳng lẽ ta Chiến Hồn Điện còn sẽ liếm láp mặt xin hắn gia nhập sao?" Giang Thiên Vân ngữ khí mười điểm bình tĩnh, nghiền ngẫm nhìn Úy Trì Cuồng Sinh một cái.

Sau đó, hắn trong lòng lại bổ sung một câu: "Tiểu tử, cũng không phải Bản Điện Chủ có thù oán với ngươi, mà là ngươi thiên phú quá nghịch thiên, nếu là trưởng thành, ngươi tất nhiên đứng ở Úy Trì gia tộc một phương, đến thời điểm không may chính là ta Giang gia, muốn trách thì trách Úy Trì Cuồng Sinh nghĩ bảo vệ ngươi."

Giang Thiên Vân sở dĩ xuất hiện ở nơi này, cũng không phải là hướng về phía Tiêu Phàm mà đến, chủ yếu nhất là không muốn để cho Úy Trì Cuồng Sinh đạt được.

Tiêu Phàm thiên phú bày ở đó, liền Thánh Thành Bát Tuấn đều có thể địch nổi, tương lai thành tựu không thể đoán trước, hiện tại Úy Trì Cuồng Sinh cứu hắn, về sau Tiêu Phàm nhất định sẽ trợ giúp Úy Trì gia tộc.

Cái này đạo lý rất dễ hiểu, Úy Trì gia tộc là hắn Giang gia địch nhân, nếu như Tiêu Phàm cùng Úy Trì gia tộc là bằng hữu, vậy dĩ nhiên cũng trở thành Giang gia địch nhân.

Lúc trước Vân Khê chính là khám phá điểm này, cho nên chưa bao giờ nghĩ tới gia nhập cái nào đại gia tộc.

Cái thế giới này, chỉ có bản thân có đầy đủ thực lực mới có thể không nhìn tất cả, coi như gia nhập cái nào đó đại thế lực, thế lực khác muốn đối phó hắn, cũng là rất đơn giản sự tình.

Liền tựa như hiện tại, Giang Thiên Vân ứng phó Tiêu Phàm chỉ là một câu đơn giản lời nói mà thôi.

"Úy Trì Cuồng Sinh, ngươi dám trêu chọc ta?" Lăng Thừa Đạo nghe vậy, cũng triệt để phẫn nộ, đem đầu mâu chỉ hướng Úy Trì Cuồng Sinh.

Tiêu Phàm thần sắc vô cùng băng lãnh, chán ghét nhìn Giang Thiên Vân một cái, đem gương mặt này bàn vững vàng lạc ấn tại não hải bên trong, trong lòng sát khí nặng nề nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, một ngày kia, ta Tiêu Phàm tất sát ngươi!"

Giang Thiên Vân lời nói rất tùy ý, nhưng là đây chính là muốn đẩy Tiêu Phàm vào chỗ chết a, cái này khiến hắn như thế nào không giận?

"Ai nói Tiêu Phàm không có gia nhập Chiến Hồn Điện?" Úy Trì Cuồng Sinh đột nhiên quát chói tai một tiếng, hắn sắc mặt mười điểm bình tĩnh, cười tủm tỉm nhìn xem Giang Thiên Vân nói: "Giang Thiên Vân, ngươi có phải hay không tin đồn cái gì a? Là ai nói cho ngươi biết Tiêu Phàm không phải Chiến Hồn Điện người?"

Giang Thiên Vân sầm mặt lại, trong lòng trầm ngâm, chẳng lẽ bản thân nhận được tin tức là sai lầm?

Không nên a, lúc ấy như vậy con mắt nhìn thấy, nhiều như vậy hai cái lỗ tai nghe được, Tiêu Phàm cự tuyệt gia nhập Chiến Hồn Điện về sau, Úy Trì Cuồng Sinh dứt khoát rời đi a.

Ngay cả Tiêu Phàm cũng có chút không hiểu rõ, hắn mình quả thật đã trải qua cự tuyệt Chiến Hồn Điện mời, hiện tại tại sao lại nói hắn là Chiến Hồn Điện đâu?

"Tiêu Phàm thân làm Vô Song Thánh Thành kẻ ngoại lai, dựa theo Chiến Thần Điện quy củ, hắn có tư cách lựa chọn bất kỳ thế lực nào." Úy Trì Cuồng Sinh hết sức trịnh trọng nói.

Nhất là nói đến "Chiến Thần Điện" ba chữ lúc, tăng thêm ngữ khí.

Nghe vậy, Lăng Thừa Đạo cùng Giang Vân Thiên hai người cau mày một cái, trong lúc nhất thời không biết như thế nào phản bác.

Nhưng mà, Úy Trì Cuồng Sinh lại là tiếp tục nói: "Hơn nữa, tại Nam Vực Đại Bỉ trước đó, bất luận cái gì kẻ ngoại lai đều nhận Chiến Hồn Điện bảo hộ, cùng giai Tu Sĩ có thể đối với hắn xuất thủ, nhưng là Chiến Thánh cường giả, nếu ai dám đối bọn hắn xuất thủ, nộp lên Chiến Thần Điện xử phạt."

Nói đến đây, Úy Trì Cuồng Sinh lại ngừng lại, nhìn về phía Giang Thiên Vân nói: "Giang huynh, ngươi thân là Chiến Hồn Điện Phó Điện Chủ, sẽ không quên đầu này quy tắc a?"

Giang Thiên Vân khóe miệng giật một cái, hắn tự nhiên nhớ kỹ đầu quy củ này, chỉ cần cái này đầu quy củ từ khi ban bố về sau, cơ hồ liền chưa từng dùng qua.

Đồng dạng tiến vào Vô Song Thánh Thành kẻ ngoại lai, cũng chỉ là Chiến Hoàng cảnh, liền Chiến Đế cảnh đều hết sức thưa thớt, lại thế nào đủ tư cách xứng Chiến Thánh cảnh cường giả xuất thủ đâu?

Cái này Tiêu Phàm còn là cái thứ nhất nhường Chiến Thánh cảnh cường giả xuất thủ ứng phó người, chỉ là ai cũng không thể nghĩ đến, một cái kẻ ngoại lai, vậy mà cũng có thể đem Vô Song Thánh Thành khiến cho long trời lở đất.

Đối với Chiến Thần Điện đầu quy củ này, nếu như không phải Úy Trì Cuồng Sinh nhấc lên, Giang Thiên Vân căn bản liền nhớ không nổi đến, chỉ là hiện tại Úy Trì Cuồng Sinh nói ra, hắn lại không dám công nhiên phủ nhận.

Đây chính là Chiến Thần Điện a, áp đảo cái khác Bát Đại Thế Lực phía trên tồn tại, chân chính quan sát Chiến Hồn Đại Lục Cự Vô Phách, liền các lớn Cổ Tộc đều không dám tùy tiện đắc tội, huống chi hắn một cái Chiến Hồn Điện phân điện Phó Điện Chủ đâu?

"Bản Điện Chủ tự nhiên nhớ kỹ." Giang Thiên Vân nghiến răng nghiến lợi nói, bị Úy Trì Cuồng Sinh đem một quân, cái này khiến hắn trong lòng mười điểm khó chịu.

Trầm ngâm lúc này, Giang Thiên Vân lại nói: "Chiến Thần Điện cố nhiên có bảo hộ kẻ ngoại lai quy củ, nhưng là chưa từng nói qua kẻ ngoại lai có thể tại Vô Song Thánh Thành lạm sát kẻ vô tội."

"Ngươi mắt mù sao? Ngươi chưa từng nhìn thấy ta lạm sát kẻ vô tội?" Tiêu Phàm phẫn nộ thanh âm đột nhiên vang lên, dưới chân Cửu U Ma Hổ gào thét một tiếng, rất có một móng vuốt giết chết Giang Thiên Vân tư thế.

Giang Thiên Vân thấy thế, thân hình run lên, không khỏi rút lui mấy bước, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Đám người cũng bị Cửu U Ma Hổ khí thế dọa cho phát sợ, trong lòng kinh ngạc tới cực điểm, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm.

"Thật là khí phách, thậm chí ngay cả Chiến Hồn Điện Phó Điện Chủ cũng dám mắng?"

"Cái này Tiêu Phàm muốn nghịch thiên sao? Dám nhục mạ Chiến Hồn Điện Phó Điện Chủ, hắn tuyệt đối là cái thứ nhất!"

"Có gan, cho dù chết, cũng sẽ ghi khắc sử sách!"

Đám người khe khẽ bàn luận lấy, tất cả đều bị Tiêu Phàm Vương Bá chi khí chấn nhiếp, bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm rất ngông cuồng, nhưng là không nghĩ tới Tiêu Phàm cuồng đến như thế không biên giới.

Giang Thiên Vân càng là sắc mặt tái nhợt, nếu như không phải kiêng kị Cửu U Ma Hổ, hắn tuyệt đối sẽ một chưởng vỗ chết Tiêu Phàm, quản ngươi cái gì Chiến Thần Điện quy củ.

Coi như giết Tiêu Phàm, Chiến Thần Điện cũng sẽ không vì một cái người chết đến làm khó bản thân đi, dù sao bản thân dù sao cũng là Chiến Hồn Điện Phó Điện Chủ.

"Chẳng lẽ ta nói sai sao? Bọn hắn những người này, từng cái đều muốn giết ta, đổi lại là ngươi Giang Thiên Vân, ngươi sẽ như thế nào?" Tiêu Phàm tiếp tục nói, hắn cũng từ Úy Trì Cuồng Sinh trong miệng biết rõ Giang Thiên Vân danh tự.

Giang Thiên Vân mới vừa muốn nói nói, lại bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Ngươi Giang gia thật đúng là không một cái đồ tốt, lần trước cái kia Giang Trường Thanh khắp nơi khó xử ta cũng liền thôi, vốn cho là ngươi Giang Thiên Vân dù sao cũng là Chiến Hồn Điện đường đường Phó Điện Chủ, chí ít cũng sẽ không bụng dạ hẹp hòi.

Đáng tiếc, ta đánh giá quá cao ngươi, hoặc có lẽ là, ta đánh giá quá cao ngươi Giang gia, mặc dù ta không biết ngươi Giang Thiên Vân tại sao nghĩ làm cho ta vào chỗ chết, nhưng là ta có thể khẳng định nói cho ngươi biết, bút trướng này, ta sẽ chậm rãi tính với ngươi.

Còn có, ngươi nói ta giết cái này một vạn người là vô tội, nơi này nhiều như vậy con mắt nhìn thấy, nếu như bọn hắn không giết ta, ta sẽ giết bọn hắn sao?"

Giang Thiên Vân nhất thời không biết nói gì, hồi lâu mới biệt xuất một câu: "Những cái kia không có ra tay với ngươi đâu? Ngươi giết bọn hắn, chẳng lẽ không phải lạm sát kẻ vô tội sao?"

"Ta biết rõ ý ngươi, ý là bọn hắn giết ta, ta mới có thể động thủ có đúng không?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười.

Sau đó nâng lên trong tay trường kiếm chỉ Giang Thiên Vân, cười gằn nói: "Nhìn đến ngươi không chỉ mắt mù, hơn nữa còn so heo ngu xuẩn, hiện tại ngươi có thể đem cổ duỗi đi ra, để cho ta làm thịt ngươi, tại ta không giết chết ngươi trước đó không cho phép hoàn thủ, dạng này ngươi giết ta mới không coi là lạm sát kẻ vô tội!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.