Chương 896: Tạm thời kết thúc

Chương 896: Tạm thời kết thúc

"Ngươi!" Giang Thiên Vân bị Tiêu Phàm mắng xong toàn bộ không có tính tình, chỉ có thể mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ngươi bây giờ có thể chứng minh, ta đây đến cùng có tính không lạm sát kẻ vô tội, ta nghĩ, đường đường Chiến Hồn Điện Phó Điện Chủ, thì nguyện ý vì những cái này chết đi người vô tội để chứng minh ta Tiêu Phàm là một sát nhân cuồng ma a?" Tiêu Phàm ngoài cười nhưng trong không cười nói ra.

Giang Thiên Vân sắc mặt tái nhợt, hận không thể lập tức xông đi lên đem Tiêu Phàm cho giết một trăm lần.

Chứng minh, bản thân làm sao đi chứng minh? Thật chẳng lẽ đem cổ duỗi đi ra, để ngươi Tiêu Phàm trảm một kiếm, sau đó bản thân lại hoàn thủ?

Có thể một kiếm kia xuống dưới, dù là hắn là Chiến Thánh cảnh, cũng ngăn không được a, đừng nói hắn còn không phải Chiến Thánh cảnh cường giả, đến thời điểm mệnh không, hắn lại thế nào phản kháng, làm sao báo thù đâu?

Một bên Úy Trì Cuồng Sinh kém chút không nhịn cười đi ra, Tiêu Phàm chiêu này thật đúng là hung ác, nhường Giang Thiên Vân căn bản không có bất kỳ cái gì phản bác chi lực.

Hắn cũng không thể không bội phục Tiêu Phàm cái miệng đó, liền chết đều có thể nói thành sống.

"Đã ngươi chứng minh không được, vậy cũng nói rõ không được bọn họ là vô tội a." Tiêu Phàm tiếp tục nói, trong mắt đều là coi thường vẻ, bất quá hắn nhưng trong lòng lo lắng, Cửu U Ma Hổ thể nội 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch đã nhanh tiêu hao hết.

Một khi tiêu hao hết, liền sẽ bại lộ Cửu U Ma Hổ bí mật, một đầu Hồn Điêu Thú có thể chưa chắc có thể trấn được Chiến Thánh cường giả.

"Cho dù những người này đáng chết, ngươi lần trước cự tuyệt Chiến Hồn Điện mời, hiện tại lại muốn gia nhập Chiến Hồn Điện, chỗ nào có như thế tiện nghi sự tình?" Giang Thiên Vân vẫn như cũ không nghĩ buông tha Tiêu Phàm.

"Ai nói ta muốn gia nhập Chiến Hồn Điện?" Tiêu Phàm trong lòng khinh thường, bất quá hắn lời này lại là không dám nói ra khỏi miệng, một khi nói ra câu nói này, đoán chừng Lăng Thừa Đạo liền sẽ lập tức giết hắn.

"Giang Thiên Vân, kẻ ngoại lai đều có lựa chọn quyền lợi, ngươi chẳng lẽ còn muốn phá hư Chiến Thần Điện quy củ?" Úy Trì Cuồng Sinh vội vàng mở miệng nói.

"Ta tự nhiên không dám phá hư Chiến Hồn Điện quy củ, bất quá, hắn muốn gia nhập Chiến Hồn Điện, trừ phi hắn có thể tại Nam Vực Đại Bỉ bên trong được hạng nhất, bằng không nói, Chiến Hồn Điện môn, hắn vĩnh viễn cũng đừng hòng bước vào." Giang Thiên Vân tàn khốc nói.

Trên mặt hiện lên đắc ý tiếu dung, dù là Tiêu Phàm thực lực xác thực rất mạnh, nhưng là muốn chiếm lấy Nam Vực Đại Bỉ hạng nhất, cũng là có rất lớn độ khó, thậm chí có thể nói cực kỳ bé nhỏ.

Dù sao, lần này Nam Vực Đại Bỉ, không chỉ có riêng chỉ là Chiến Hồn Điện người sẽ tham gia, Tam Cung Tam Các người cũng đều sẽ tham gia.

Lăng Thừa Đạo cau mày một cái, hắn cũng không có phản bác, dù sao hôm nay có Úy Trì Cuồng Sinh tại, đoán chừng là không có khả năng giết chết Tiêu Phàm.

Úy Trì Cuồng Sinh liền Chiến Thần Điện quy củ đều chuyển đi ra, nhiều người như vậy cũng đều nghe được, cho dù là hắn Lăng Thừa Đạo, cũng không dám vi phạm Chiến Thần Điện mệnh lệnh, chà đạp Chiến Thần Điện quy củ.

Muốn báo thù cho Lăng Băng Điệp, cũng chỉ có thể chờ Nam Vực Đại Bỉ về sau, theo Lăng Thừa Đạo, Tiêu Phàm là tuyệt đối không có khả năng được hạng nhất.

"Hạng nhất? Giang Thiên Vũ, ngươi cái này là ép buộc!" Úy Trì Cuồng Sinh lập tức biến sắc, hắn rất rõ ràng, lần này tham gia Nam Vực Đại Bỉ đều có người nào.

"Cái này có vẻ như tại ta quyền hạn trong vòng a?" Giang Thiên Vân thản nhiên nói, tựa như đã thấy Tiêu Phàm tử vong một màn, âm dương quái khí mà nói: "Đương nhiên, có lẽ có ít người không nhất định có thể từ Nam Vực Đại Bỉ bên trong sống sót."

Nghe vậy, Lăng Thừa Đạo ánh mắt sáng lên, mà Úy Trì Cuồng Sinh lại là lộ ra vẻ lo lắng, hắn có thể không nghĩ Tiêu Phàm cái này thiên tài chết yểu ở âm mưu quỷ kế phía dưới.

Đang lúc hắn muốn nói cái gì thời khắc, Tiêu Phàm thanh âm vang lên: "Úy Trì tiền bối, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, bất quá, trong khoảng thời gian này, ta nếu xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, vậy liền nhất định là Lăng gia cùng Giang gia trách nhiệm, còn mời Chiến Thần Điện thay ta làm chủ."

Đối với Úy Trì Cuồng Sinh, Tiêu Phàm là phát ra từ nội tâm cảm kích, hơn nữa, Diệp Thệ Thủy cũng nói muốn hắn được Nam Vực Đại Bỉ ba hạng đầu mới có thể có cơ hội cùng với Tiểu Ma Nữ.

Hiện tại Giang Thiên Vũ mặc dù đem độ khó đề cao gấp bội, nhưng là Tiêu Phàm cũng không sợ hãi.

Huống chi, Tiêu Phàm hiện tại cũng vẫn như cũ không có nghĩ qua gia nhập Chiến Hồn Điện sự tình, hắn chỉ muốn như thế nào sống qua hiện tại cái này Nhất Kiếp, nếu Giang Thiên Vũ thay hắn ngăn xuống tới, Tiêu Phàm lại cớ sao mà không làm, dứt khoát trực tiếp đáp ứng.

"Ngày mai chính là Nam Vực Đại Bỉ, trước đó, ta nhất định muốn trước đột phá Chiến Đế trung kỳ, tranh thủ tại Nam Vực Đại Bỉ bên trong, thực lực càng tiến một bước." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Nếu như đột phá Chiến Đế trung kỳ, hắn liền tự tin có thể cùng Chiến Đế đỉnh phong chém giết, nếu như tiến thêm một bước, đến lúc đó thi triển Vô Tận Chiến Hồn cùng Tu La Thần Dực nói, Tiêu Phàm có khả năng từ Chiến Thánh tiền kỳ trong tay đào tẩu.

"Ngươi yên tâm." Úy Trì Cuồng Sinh gật gật đầu nói, Tiêu Phàm câu nói này không thể nghi ngờ lại thêm một tầng bảo hiểm, chí ít Lăng gia cùng Giang gia Chiến Thánh cường giả đoán chừng không dám tùy tiện đối Tiêu Phàm động thủ.

Dù sao, lấy Úy Trì Cuồng Sinh tính cách, hắn là thực có can đảm báo cáo Chiến Thần Điện.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi có gan!" Giang Thiên Vân cười ha ha, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, trong giọng nói đều là châm chọc chi ý.

"Cùng một ngu xuẩn một dạng, ngươi cha năm đó liền nên đem ngươi bắn trên tường." Tiêu Phàm nhỏ giọng thì thầm, khinh thường nhìn Giang Thiên Vân một cái.

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, nhưng ở đây đều là cái gì tu vi, tự nhiên nghe được nhất thanh nhị sở.

Đám người mắt trợn tròn nhìn xem Tiêu Phàm, rất nhiều người trong đôi mắt đều là vẻ khâm phục, dám dạng này mắng Giang Thiên Vân, đoán chừng trừ Tiêu Phàm bên ngoài, cũng tìm không được nữa cái thứ hai.

Giang Thiên Vân lạnh như băng quét Tiêu Phàm một cái, trên trán gân xanh căng cứng, như là tiểu trùng ngọa nguậy không ngừng, có thể nghĩ hắn giờ phút này phẫn nộ.

"Tiêu Phàm nhất định chính là ta thần tượng a, vậy mà mắng Giang Vân Thiên không có bất kỳ cái gì tính tình!" Tô Mạch Hàn một mặt khâm phục nhìn xem Tiêu Phàm.

"Việc này tạm thời xem như dạng này bỏ qua, ngày mai chính là Nam Vực Đại Bỉ, dựa theo những năm qua kinh nghiệm, cũng liền chừng một tháng thời gian, hi vọng Tiêu Phàm có thể sống sót." Tô Mạch Huyên trên mặt đều là thần sắc lo lắng.

Tiêu Phàm mặc dù tạm thời an toàn, nhưng là chừng một tháng thời gian, Tiêu Phàm muốn sống sót, chỉ có hai loại phương pháp, loại thứ nhất là chiếm lấy Nam Vực Đại Bỉ hạng nhất, sau đó gia nhập Chiến Hồn Điện, Lăng Thừa Đạo cũng không dám ra tay với Tiêu Phàm.

Bất quá cho dù Lăng Thừa Đạo sẽ không ra tay với Tiêu Phàm, Lăng gia Chiến Đế đoán chừng cũng sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm, dù sao, Chiến Thần Điện quy củ cũng không có nói Chiến Đế cảnh không thể giết kẻ ngoại lai.

Loại thứ hai phương pháp, cái kia chính là Tiêu Phàm không ngừng đột phá, có thể ngạnh kháng Chiến Thánh cảnh, bằng không nói, chỉ dựa vào Cửu U Ma Hổ cái này Hồn Điêu Thú, là không thể nào là Lăng gia đối thủ.

Chỉ là một tháng thời gian, Tiêu Phàm lại làm sao có thể trưởng thành đến ngạnh kháng Chiến Thánh cảnh cường giả cấp độ đâu?

"Nếu dạng này, vậy liền đều tản đi, Giang huynh, nơi này liền làm phiền ngươi xử lý một cái, Tiêu Phàm, các ngươi theo ta đi." Úy Trì Cuồng Sinh thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó mở miệng nói.

"Các huynh đệ, đi." Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, Tiểu Kim, Phong Lang, Ảnh Phong cùng Vân Khê ba người tất cả đều đạp vào Cửu U Ma Hổ phía sau lưng, đi theo Úy Trì Cuồng Sinh rời đi.

Giang Vân Thiên một mặt phẫn nộ đứng tại chỗ, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, Úy Trì Cuồng Sinh bọn hắn đã trải qua rời đi, bất quá hắn còn được thay Tiêu Phàm bọn hắn chùi đít.

"Lăng huynh, xin lỗi, không thể đến giúp ngươi." Giang Vân Thiên cho Lăng Thừa Đạo truyền âm nói.

"Tiêu Phàm chết, chỉ là sớm muộn sự tình, Nam Vực Đại Bỉ đệ nhất có thể không phải dễ nắm như thế, lần này phiền phức Giang huynh." Lăng Thừa Đạo gật gật đầu, nhìn trong ngực máu me đầm đìa Lăng Thiên một cái, sau đó đạp không rời đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.