Chương 897: Tin tức động trời

Chương 897: Tin tức động trời

Nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm mấy người liền trở lại chỗ ở, về phần Hồn Điêu Thú Cửu U Ma Hổ, cũng là bị Tiêu Phàm thu hồi đến, 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch trên đường trở về liền đã hao hết.

"Úy Trì tiền bối, đa tạ xuất thủ cứu giúp." Tiêu Phàm cung kính đối Úy Trì Cuồng Sinh thi lễ, nếu như không có Úy Trì Cuồng Sinh, Tiêu Phàm không biết hôm nay là một như thế nào kết cục.

Coi như Lăng Thừa Đạo giết không chết hắn, nhưng Tiểu Kim mấy cái cũng tuyệt đối sống không được.

"Tiện tay mà thôi mà thôi." Úy Trì Cuồng Sinh mỉm cười, sau đó lại trở nên trịnh trọng vô cùng: "Tiêu Phàm, ngươi thực không theo ta tiến về Thượng Trọng Thiên?"

Tiêu Phàm tự nhiên minh bạch Úy Trì Cuồng Sinh ý tứ, lưu ở chỗ này không an toàn, vạn nhất Lăng Thừa Đạo lần thứ hai đánh tới đâu?

"Lăng Thừa Đạo sẽ không tới giết ta, coi như hắn đánh tới lại như thế nào?" Tiêu Phàm lắc đầu, con ngươi sắc bén vô cùng: "Hơn nữa, coi như đi Thượng Trọng Thiên, ta cũng muốn đường đường chính chính đi!"

"Cái kia các ngươi bản thân cẩn thận một chút." Úy Trì Cuồng Sinh gật gật đầu, hắn không biết Tiêu Phàm tại sao tự tin như vậy, nhưng vừa nghĩ tới cái kia Cửu Giai Cửu U Ma Hổ, hắn cũng tin tưởng, nếu như Lăng Thừa Đạo không ngốc nói, là sẽ không tới giết Tiêu Phàm.

Nhìn thấy Úy Trì Cuồng Sinh rời đi, Bàn Tử lúc này mới hỏi: "Lão Tam, xảy ra chuyện gì? Các ngươi sẽ không theo ai làm lên đi, sao không mang ta lên?"

"Không có việc gì, là Lăng gia, trong thời gian ngắn nên không có vấn đề gì." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

"Lăng gia?" Bàn Tử kinh ngạc, Lăng Phong không phải liền là Lăng gia à, Tiêu Phàm làm sao cùng Lăng gia chơi lên đây, lần sau gặp được Lăng Phong làm sao bây giờ?

"Ngươi yên tâm, Lão Đại sẽ không trách ta." Nếu như Lăng Băng Điệp không được mắng Lăng Phong tiện chủng, Tiêu Phàm cũng sẽ không thực giết nàng, có thể mắng dạng này lời nói đến, Lăng Phong cùng Lăng Băng Điệp quan hệ lại làm sao có thể khỏe đi nơi nào đâu?

Bất quá Tiêu Phàm lo lắng là, Lăng Phong hiện tại an nguy.

"Mọi người thay ta Hộ Pháp, ta muốn bế quan một ngày thời gian." Tiêu Phàm đột nhiên lại nói ra, cũng không đợi đám người phản ứng, liền một mình một người đi vào trong phòng.

"Phong Lang, Ảnh Phong, đã lâu không gặp." Lúc này, Bàn Tử lúc này mới phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía Phong Lang bọn hắn, lập tức mấy người liền nói chuyện phiếm lên.

Đi vào phòng bên trong, Tiêu Phàm thần sắc đột nhiên ngưng tụ, dò xét chỉ điểm ra, trong phòng lóe qua một đạo quang mang, hiển nhiên là mở ra Hồn Giới.

Sau đó Tiêu Phàm nhìn xem gian phòng một cái góc nói: "Tiền bối, nếu đến, vậy liền ra đi."

Vừa dứt lời, xó xỉnh bên trong truyền đến một trận xấu hổ tiếng ho khan, ngay sau đó, một đạo khô gầy, còng xuống thân ảnh đi ra, cái kia thân thể tựa như lung lay sắp đổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

"Vãn bối xin ra mắt tiền bối." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói, người tới không phải người khác, chính là lần trước cứu hắn Lô Chiến.

"Ngươi là làm sao phát hiện lão hủ?" Lô Chiến hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm chỉ là một cái Chiến Đế tiền kỳ Tu Sĩ, lại làm sao có thể phát hiện hắn đâu?

"Vãn bối Hồn Lực tương đối cường đại." Tiêu Phàm tùy ý nói một câu, thật cũng không nói láo, tại luyện hóa Tỏa Hồn Châu về sau, Tiêu Phàm Hồn Lực cường đại rất nhiều, nhất là Linh Giác, dù là Chiến Thánh cảnh cũng đào thoát không được hắn bắt.

Cái này cũng là vì sao Tiêu Phàm tự tin như vậy nguyên nhân, cho dù Lăng Thừa Đạo đến nơi này, hắn cũng không sợ hãi.

Lô Chiến mỉm cười, hắn không tin Tiêu Phàm nói là lời nói thật, lại nói: "Tiểu tử, ngươi thật đúng là không phải bình thường có loại, liền Lăng Thừa Đạo cùng Giang Thiên Vân mặt cũng dám đánh, rất phù hợp ta khẩu vị."

"Tiền bối tới đây, không phải là tới nói cái này a." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nếu như có thể, hắn cũng không nguyện ý đắc tội cái kia hai người a, dù sao, vậy cơ hồ là Vô Song Thánh Thành quyền lực đỉnh phong nhân vật.

Nghe vậy, Lô Chiến thần sắc bỗng nghiêm một chút: "Ta tới là muốn nói cho ngươi, Nam Vực Đại Bỉ về sau, lập tức rời đi Vô Song Thánh Thành, về phần ngươi cái kia tiểu tình nhân, ta sẽ nghĩ biện pháp thay ngươi mang đi ra."

"Rời đi?" Tiêu Phàm hoàn toàn mắt trợn tròn, hắn không nghĩ tới Lô Chiến tới đây, lại là nhường hắn rời đi nơi này.

Nếu như bản thân cứ như vậy rời đi, há không phải phải hối hận cả đời?

Chờ đã, hắn giống như nói phải dẫn ta nhỏ tình nhân rời đi, chẳng lẽ hắn có thể từ Diệp gia mang đi Tiểu Ma Nữ?

"Không sai, Vô Song Thánh Thành sẽ có xảy ra chuyện lớn, hậu quả không phải ngươi có thể tiếp nhận, cho dù là ngươi sư tôn cùng ta, cũng rất có thể chôn xương nơi này." Lô Chiến gật gật đầu, lời nói không phải rất êm tai, nhưng lại không giống như là nói đùa bộ dáng.

"Tiền bối, không thông báo phát sinh sự tình gì, chẳng lẽ cùng Huyết Lâu có quan hệ?" Tiêu Phàm sắc mặt cũng âm trầm xuống tới, Lô Chiến là Huyết Lâu người, nếu như phát sinh sự tình gì, cũng chỉ có thể cùng Huyết Lâu có quan hệ.

Chỉ là nhường hắn khó mà bình tĩnh là, nếu như ngay cả Túy Ông cùng Lô Chiến thực lực đều có thể chôn xương ở đây, sự tình có thể liền không phải bình thường phiền phức.

"Gia Cát lão đầu không cho ta cho ngươi biết, bất quá bằng vào ta những ngày qua đối với ngươi biết, ngươi hẳn là một cái hiểu được tiến thối người, nói cho ngươi biết một chút xíu cũng không sao." Lô Chiến hít sâu một cái nói.

Ngừng lại, Lô Chiến trong mắt lóe lên một vòng vẻ hung lệ, trầm giọng nói: "Nửa tháng trước, La Sinh Môn trong vòng một đêm, Tam Vực tất cả cứ điểm tất cả đều bị Diêm La Phủ công phá. Huyết Lâu cũng chẳng tốt đẹp gì, Huyền Vực cùng Địa Vực cứ điểm bị toàn bộ diệt đi, bây giờ chỉ còn lại Nam Vực, cái này mấy ngày, Nam Vực Huyết Lâu cũng rất có thể sẽ luân hãm, từ nay về sau, trên đời Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức khả năng liền chỉ còn lại một cái Diêm La Phủ!"

"Làm sao có thể?" Tiêu Phàm lên tiếng kinh hô, lộ ra vẻ khó tin, thật giống như bị một đạo tiếng sấm oanh trúng đồng dạng, tin tức này quá kinh người, Tiêu Phàm trong lúc nhất thời tiếp thu không được.

Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức cùng tồn tại mấy trăm hơn ngàn năm thời gian, lẫn nhau chế ước, làm sao đột nhiên liền bị diệt đi đâu.

Chủ yếu nhất là, trừ Nam Vực bên ngoài, cái khác mấy vực đều chỉ có một cái Sát Thủ Tổ Chức tồn tại, cứ điểm càng là chỉ có các lớn Sát Thủ Tổ Chức bản thân nội bộ người rõ ràng, Diêm La Phủ muốn trong thời gian ngắn thay thế La Sinh Môn cùng Huyết Lâu, đó là mười điểm gian nan sự tình.

Hắn còn nhớ kỹ, lần trước Sát Vương Thí Luyện, Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn còn liên thủ ứng phó Huyết Lâu, Huyết Lâu bị diệt Tiêu Phàm còn có thể lý giải, có thể La Sinh Môn như thế nào lại bị Diêm La Phủ diệt đi đâu?

"Cụ thể tin tức ta còn không rõ ràng, bất quá rất có thể là La Sinh Môn sớm tại mấy chục năm trước liền đã đầu nhập vào Diêm La Phủ." Lô Chiến hiển nhiên cũng có chút không tin, "Về phần Huyết Lâu, lại là xuất hiện phản đồ."

"Phản đồ?" Tiêu Phàm lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên, băng lãnh sát khí từ hắn trên người lặng yên nở rộ mà ra, hắn ghét nhất chính là phản đồ, người như vậy, coi như thiên đao vạn quả đều không cảm thấy tàn nhẫn.

"Đúng, lão sư thế nào, Huyết Yêu Nhiêu cùng Huyết Vô Tuyệt thế nào, còn có, tiền bối có biết hay không một cái gọi Tiêu Niệm Niệm tiểu nữ hài?" Tiêu Phàm đột nhiên lại nhớ tới cái gì, vội vàng hỏi.

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, Tiêu Phàm có chút không biết làm sao, Huyết Lâu một khi bị diệt, về sau trên đời này cũng chỉ có Diêm La Phủ một cái Sát Thủ Tổ Chức, hắn rất lo lắng những người này an nguy.

"Ta một mực ở tại Vô Song Thánh Thành, sự tình khác ta không rõ ràng." Lô Chiến lắc đầu, ngẫm lại lại nói: "Bất quá, lấy Gia Cát lão đầu tính cách, đoán chừng đã sớm cho Huyết Lâu lưu một đầu đường lui."

"Không được, ta muốn trở về nhìn xem, tiền bối có thể biết rõ làm sao rời đi Vô Song Thánh Thành." Tiêu Phàm nâng lên bước chân liền chuẩn bị tới phía ngoài vừa chạy đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.