Chương 898: Đột phá Chiến Đế trung kỳ

Chương 898: Đột phá Chiến Đế trung kỳ

"Rời đi, coi như ngươi có thể rời đi, lại có thể thế nào?" Lô Chiến lạnh rên một tiếng, một cỗ bàng bạc lực lượng trong nháy mắt giam cấm Tiêu Phàm, nhường hắn không thể động đậy.

Hắn thanh âm rất lạnh, nhưng hắn trong con ngươi lại mang theo một tia lo lắng: "Tiêu Phàm, ngươi đừng quên, ngươi thế nhưng là Huyết Lâu thứ Cửu Trưởng Lão, tương lai Huyết Lâu Lâu Chủ, chỉ cần ngươi không chết, Huyết Lâu liền vĩnh viễn Bất Diệt!"

"Chính là bởi vì ta là thứ Cửu Trưởng Lão, cho nên ta không thể trơ mắt nhìn xem Huyết Lâu bị diệt, nhìn xem lão sư . . ." Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, gần như gào thét đi ra, chỉ là nói đến cuối cùng, hắn không biết như thế nào nói tiếp xuống dưới.

Túy Ông thế nhưng là hắn đời này nhất tôn trọng hai người một trong, một cái khác chính là Bắc Lão, hắn lại làm sao có thể trơ mắt nhìn xem Túy Ông chết chứ.

"Yên tâm, Gia Cát lão đầu không dễ dàng chết như vậy." Lô Chiến lắc đầu, nói: "Ta biết rõ ngươi là trọng tình trọng nghĩa người, nhưng là thời khắc mấu chốt, ngươi càng nên lý trí, cừu hận sẽ chỉ che đậy ngươi hai mắt."

"Tiền bối nói rất đúng, ta nên tỉnh táo, chỉ là ta lưu tại Vô Song Thánh Thành còn có ý nghĩa gì? Một tháng thời gian, lại có thể làm cái gì?" Tiêu Phàm chậm rãi bình tĩnh xuống tới.

Vô Song Thánh Thành thiên địa linh khí cố nhiên càng thêm mờ mịt, nhưng là muốn một tháng thời gian đạt tới Chiến Thánh cảnh thực lực, không khác thiên phương dạ đàm.

Mà Nam Vực Đại Bỉ về sau, Tiêu Phàm lại phải rời đi, cái kia cùng hiện tại rời đi có cái gì khác biệt đâu?

"Tiêu Phàm, không muốn xem thường Nam Vực Đại Bỉ, cái này một tháng thời gian, có lẽ sẽ có kỳ tích phát sinh, đến thời điểm ngươi mới có thể trọng chấn Huyết Lâu." Lô Chiến lắc đầu, khẽ mỉm cười nói.

Nghe được "Trọng chấn Huyết Lâu" bốn chữ này, Tiêu Phàm trong lòng vô cùng ngưng trọng, hắn có thể nghe ra Lô Chiến kiên quyết, hắn nhưng là Chiến Thánh cảnh a, liền hắn đều một bộ thấy chết không sờn vẻ, Huyết Lâu còn có thể tồn sống sót sao?

"Thiên tài cùng thiên tài ở giữa va chạm cùng ma luyện, trưởng thành mới là nhanh nhất, không nên đem tầm mắt cực hạn tại Vô Song Thánh Thành, Chiến Hồn Đại Lục bằng được tưởng tượng phải lớn rất nhiều." Lô Chiến ý vị thâm trường nói ra.

Tiêu Phàm nghe vậy, nắm đấm nắm chặt, trong lòng thở dài nói: "Đúng vậy a, đây chỉ là Vô Song Thánh Thành mà thôi, chân chính Chiến Hồn Đại Lục lại là biết bao bao la hùng vĩ, ta còn rất nhiều sự tình không làm xong, mà hiện tại muốn làm, chính là đột phá Chiến Đế trung kỳ!"

Chỉ một thoáng, một cỗ đáng sợ Hồn Lực ba động từ trên người Tiêu Phàm nở rộ mà ra, bốn phía thiên địa linh khí mãnh liệt mà vào, trong phòng Hồn Giới tản ra hừng hực quang mang, tựa như muốn nổ tung đồng dạng.

Lô Chiến thấy thế, bàng bạc Hồn Lực từ hắn trên người quét sạch mà ra (*) bao phủ cả phòng, ngay tại lúc đó, Lô Chiến đưa tay vung lên, rộng lượng Cực Phẩm Hồn Thạch xuất hiện ở trong phòng.

"Đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm cảm kích gật gật đầu nói.

"Ngươi yên tâm đột phá đi, ta có thể vì ngươi làm, cũng liền nhiều như vậy, liền xem như tặng cho ngươi lễ gặp mặt, đừng đến thời điểm Gia Cát lão đầu nói ta hẹp hòi." Lô Chiến cười nhạt một tiếng.

Tiêu Phàm nhìn xem mặt đất hơn trăm vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh, nhiều như vậy Cực Phẩm Hồn Thạch, có thể không phải là người tầm thường có thể cầm được đi ra.

Lô Chiến thủ bút này, có thể cùng "Hẹp hòi" hai chữ hoàn toàn không vào đề.

Bất quá nghĩ đến bản thân đột phá cần thôn phệ Hồn Lực chính là người khác tốt mấy lần, Tiêu Phàm thần sắc liền cực kỳ phức tạp.

Nếu như không phải Lô Chiến ở chỗ này, hắn muốn đột phá, đoán chừng sẽ náo ra rất lớn động tĩnh, thậm chí ngay cả Hồn Thạch đều không đủ.

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền tiến vào trạng thái nhập định, đắm chìm trong tự thân cảnh giới lĩnh ngộ cùng đột phá bên trong.

Đã trải qua lĩnh ngộ Đệ Nhị Trọng Tu La ý chí và Đệ Nhị Trọng Bất Hủ Ý Chí, chỉ cần có đầy đủ Hồn Lực, đột phá chỉ là nước chảy thành sông sự tình.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người cường đại Hồn Lực ba động, Lô Chiến trong lòng cũng cực kỳ không được bình tĩnh, mà khi Tiêu Phàm trên người xuất hiện Vô Tận Chiến Hồn lúc, Lô Chiến con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Cái này chẳng lẽ là?" Lô Chiến thiếu chút nữa thì kinh hô đi ra, cuối cùng mấy chữ tại trong lòng phun ra: "Vô Tận Chiến Hồn?"

"Tu La Điện Truyền Thừa Chiến Hồn vậy mà tại Tiêu Phàm trên người?" Lô Chiến ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như nhìn thấy một khối báu vật đồng dạng.

Tiêu Phàm mặc dù chỉ biết rõ Lô Chiến là Huyết Lâu, nhưng lại không biết Lô Chiến chính là Huyết Lâu Đại Trưởng Lão, biết rõ rất nhiều liên quan tới Tu La Điện sự tình, đây cũng là hắn một cái liền nhận ra Vô Tận Chiến Hồn nguyên nhân.

Lập tức Lô Chiến đột nhiên cười lên, tự nhủ: "Diêm La Phủ, thật sự cho rằng nhất thống Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức, liền có thể tái hiện chân chính Tu La Điện sao? Nghĩ quá đơn giản, không có Vô Tận Chiến Hồn, các ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp tái hiện Tu La Điện huy hoàng!"

Vô Tận Chiến Hồn bên trong, không chỉ có riêng là đặc thù Chiến Hồn, hơn nữa còn ghi lại Tu La Truyền Thừa, không có Tu La Truyền Thừa, lại làm sao có thể xây lại Tu La Điện?

"Gia Cát lão đầu, Lão Tử đời này cho tới bây giờ không phục qua ngươi, chỉ ngươi thu Tiêu Phàm làm đồ đệ chuyện này, Lão Tử tâm phục khẩu phục." Lô Chiến cười to trong lòng, thoải mái không thôi.

Giờ phút này Tiêu Phàm, tự nhiên không biết Lô Chiến trong lòng suy nghĩ, cả thể xác và tinh thần hắn đều chìm vào Hồn Hải bên trong, Vô Tận Chiến Quyết Đệ Bát Trọng vận chuyển, bắt đầu điên cuồng hấp thu bốn phía Hồn Lực.

Hồn Hải bên trong, hai cái to lớn Hồn Lực vòng xoáy không ngừng xoay quanh, theo Hồn Lực tràn vào, Hồn Hải không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán, phát ra sóng lớn đập sóng thanh âm.

Hồn Lực không chỉ có số lượng đang gia tăng, hơn nữa chất lượng cũng phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, hắn Hồn Lực độ tinh thuần, tuyệt đối so với đại bộ phận Chiến Đế hậu kỳ còn muốn thuần hậu, mặc dù có chút Chiến Đế đỉnh phong cũng chưa chắc có thể so với hắn.

Mặt khác, U Linh Chiến Hồn, Vô Tận Chiến Hồn phát ra khí tức cũng càng thêm bàng bạc, Hồn Lực hóa thành một tia một sợi hướng về bốn phía trong kinh mạch tràn ngập đi.

Theo Vô Tận Chiến Quyết vận chuyển, Tiêu Phàm kinh mạch cũng ở đây không ngừng mở rộng, so sánh Chiến Đế cảnh tiền kỳ, lại muốn thô to mấy phần.

Cũng đừng xem thường cái này mấy phần, Tiêu Phàm thực lực tuyệt đối có thể gia tăng gấp bội.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ vang từ Tiêu Phàm thể nội truyền đến, tựa như xuyên phá một tầng cách ngăn đồng dạng, hắn trên người khí tức lần thứ hai đạt tới một cái cao phong.

"Chiến Đế trung kỳ!" Lô Chiến ánh mắt sáng lên, thầm nghĩ trong lòng: "So với Chiến Đế tiền kỳ, cường đại quá nhiều, mặc dù đột phá Chiến Đế hậu kỳ chưa chắc có thể từ Chiến Thánh thủ hạ đào thoát, nhưng là Chiến Thánh cảnh dưới, đoán chừng cơ hồ không ai là ngươi đối thủ."

Tiêu Phàm vẫn như cũ không có dừng lại, Vô Tận Chiến Quyết tiếp tục vận chuyển, ổn định một cái tu vi, trong phòng Cực Phẩm Hồn Thạch tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt.

Ròng rã ba canh giờ, trong phòng Cực Phẩm Hồn Thạch toàn bộ bị Tiêu Phàm tiêu hao sạch sẽ, ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm cái này mở mở ra hai mắt, trong miệng thốt ra một ngụm trọc khí.

Hắn cảm thụ được tự thân biến hóa, trên mặt lộ ra một cỗ tuyệt đối tự tin, trong lòng trầm ngâm: "Nếu như lần nữa gặp gỡ Lăng Quân, cho dù không cần Tỏa Hồn Châu lực lượng, ta cũng có thể cùng hắn chém giết!"

"Tiêu Phàm, chúc mừng!" Lô Chiến thanh âm vang lên, từ đáy lòng chúc mừng.

"Đa tạ tiền bối vì vãn bối Hộ Pháp." Tiêu Phàm chắp tay thi lễ nói, Lô Chiến đến quá kịp thời, có thể nhanh như vậy đột phá Chiến Đế trung kỳ, có một nửa là Lô Chiến công lao.

"Không cần cám ơn ta, ngày mai sẽ là Nam Vực Đại Bỉ, ngươi bản thân tự giải quyết cho tốt, trước đó ta nói chuyện, ngươi nhất định muốn nhớ kỹ, chớ để Gia Cát lão đầu thất vọng." Lô Chiến khoát tay một cái nói, nói xong câu nói sau cùng, liền không thấy tăm hơi.

"Đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm nhẹ giọng tự nói.

Lúc này, lại có một đạo thanh âm tại hắn bên tai quanh quẩn: "Vô Tận Chiến Hồn tại ngươi trên người, một ngày kia làm ngươi cường đại lên, có thể đi La Sinh Môn cùng Diêm La Phủ tổng bộ đi một chuyến, khả năng sẽ có ngươi không tưởng được thu hoạch."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.