Chương 899: Tỏa Hồn Châu kinh biến

Chương 899: Tỏa Hồn Châu kinh biến

"Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn à, một ngày nào đó ta sẽ san bằng bọn hắn!" Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một câu, trong mắt sát mang bắn ra bốn phía.

Tiêu Phàm đã sớm biết rõ sẽ cùng Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn là địch, chỉ là không nghĩ tới đến nhanh như vậy.

"Đúng, quên hỏi tiền bối rời đi Vô Song Thánh Thành phương pháp." Tiêu Phàm cau mày một cái, muốn lén lút rời đi, nhất định là không thể mượn nhờ Chiến Hồn Điện Truyền Tống Trận.

Hồi lâu, Tiêu Phàm lúc này mới thu liễm khí thế, triệt hồi Hồn Giới, đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài.

Cái thứ nhất xông lên tới là Tiểu Kim, cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí tức, Tiểu Kim lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Lão Tam, ngươi?" Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất sau đó chạy đến, hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, rất hiển nhiên, hai người cũng đoán được Tiêu Phàm lại đột phá.

"May mắn đột phá mà thôi." Tiêu Phàm thần sắc rất bình tĩnh, cũng không có quá quá khích động.

Chiến Đế cảnh trung kỳ, tại Nam Vực Cửu Đại Đế Triều tới nói đã trải qua có thể hoành hành không sợ, nhưng là ở nơi này Vô Song Thánh Thành, lại không đáng kể chút nào.

"Tiểu Thất, chúng ta đến cố lên." Bàn Tử nhếch miệng cười nói, hắn chỗ nào không biết Tiêu Phàm tâm sự nặng nề, trong mắt lóe qua một vòng vẻ kiên nghị, trong lòng nghĩ thầm: "Mặc dù chúng ta không nhất định có thể giúp được Lão Tam, nhưng chí ít không thể kéo hắn chân sau."

"Nhị Ca, ta xem chừng cái này mấy ngày liền có thể đột phá Chiến Đế trung kỳ." Quan Tiểu Thất mỉm cười, hắn như trước vẫn là như thế không tim không phổi.

"Tiểu Lang, Ảnh Phong, các ngươi cùng ta tiến đến." Tiêu Phàm đột nhiên nhìn Ảnh Phong cùng Phong Lang một cái, sau đó lại nhìn xem Quan Tiểu Thất nói: "Đối Tiểu Ngũ, Viện Trưởng vấn đề, ta ban đêm cho hắn chữa cho tốt."

"Tạ ơn Tam Ca, ta hiện tại liền đi nói cho Lục bá bá." Quan Tiểu Thất lập tức cười không ngậm miệng được, chạy trước rời đi.

Sau đó Tiêu Phàm mang theo Ảnh Phong cùng Phong Lang hướng về trong phòng đi đến, hiện tại đối với hắn mà nói, thiếu nhất chính là thời gian, hắn không muốn lãng phí từng phút từng giây.

Ảnh Phong cùng Phong Lang đi theo Tiêu Phàm đi vào gian phòng, một mặt không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ảnh Phong, ngươi nên đoán được ta tìm các ngươi tới làm cái gì a?" Tiêu Phàm cười nhạt một cái nói.

Ảnh Phong đầu tiên là nghi hoặc không hiểu, sau đó giật mình, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm: "Công Tử, ngươi là nói?"

"Hiện tại các ngươi đột phá Chiến Đế trung kỳ, cũng nên nhường các ngươi Chiến Hồn càng tiến một bước." Tiêu Phàm hít sâu một cái, không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói.

Nhường Chiến Hồn càng tiến một bước? Nếu để cho người khác nghe được, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, Chiến Hồn còn có thể càng tiến một bước sao?

Đồng dạng mà nói, Chiến Hồn chính là thiên sinh, muốn thuế biến, trừ phi Chiến Hồn dị biến, mà dị biến tỷ lệ lại là cực kỳ bé nhỏ, .

Cũng chính là bởi vì như thế, một người Chiến Hồn mới quyết định lấy hắn thiên phú, Chiến Hồn phẩm giai càng cao, thiên phú càng mạnh.

Nếu như để cho người ta biết rõ Tiêu Phàm nắm giữ Chiến Hồn Biến Dị năng lực, đoán chừng toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục đều sẽ không lại bình tĩnh, Tiêu Phàm cũng tất nhiên sẽ bị rất nhiều lão quái vật giải phẫu nghiên cứu.

Phong Lang một mặt kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn còn coi là bản thân nghe lầm.

Ngược lại là Ảnh Phong coi như bình tĩnh, hắn nguyên lai chỉ là Thất Phẩm Chiến Hồn Ẩn Không Kiếm, cả một đời tối đa cũng chỉ có thể ngừng bước Chiến Hoàng đỉnh phong.

Về sau Tiêu Phàm nhường hắn Chiến Hồn phát sinh thuế biến, biến thành Bát Phẩm Trảm Không Kiếm, lúc này mới có thể đột phá Chiến Đế cảnh cảnh giới.

Mà hiện tại, Tiêu Phàm muốn để bọn hắn Chiến Hồn càng tiến một bước, há không phải muốn biến thành Cửu Phẩm Chiến Hồn? Nghĩ vậy, Ảnh Phong trong đôi mắt lóe qua một vòng tha thiết.

"Bắt đầu đi." Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, Bạch Sắc Thạch Đầu bên trong chất chứa năng lượng, đầy đủ năm đến sáu người thuế biến thành Cửu Phẩm Chiến Hồn.

Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không keo kiệt huynh đệ mình, trên đời này, Ảnh Phong cùng Phong Lang tuyệt đối là hắn tín nhiệm nhất trong đó hai người, có thể làm cho hắn đem phía sau lưng yên tâm giao cho bọn hắn người.

Phong Lang bao nhiêu vẫn còn có chút khẩn trương, có chút không biết làm sao, bất quá Ảnh Phong lại là hít sâu một cái nói: "Công Tử, ta chuẩn bị kỹ càng."

Tiêu Phàm gật gật đầu, lấy ra một cái Long Văn Kim Châm liền từ Ảnh Phong đỉnh đầu cắm xuống dưới, Ảnh Phong trong nháy mắt đã hôn mê, một cỗ đại lực kéo lấy hắn nằm ở trên giường.

"Công Tử, ta cũng tốt." Ảnh Phong đều không lo lắng, hắn Phong Lang còn có cái gì lo lắng đâu?

Tiêu Phàm y dạng họa hồ lô, đem Ảnh Phong làm hôn mê, sau đó tại hữu dụng ba cái Tỏa Hồn Châm khóa lại hai người Hồn Hải, lại mở ra trong phòng mấy đạo Hồn Giới.

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng, Tiêu Phàm hai tay khoác lên hai người đầu vai, Bạch Sắc Thạch Đầu quang mang đại thịnh, một cỗ bàng bạc năng lượng màu trắng mãnh liệt cuộn trào ra.

Sau đó một phân thành hai, phân biệt tràn vào Ảnh Phong cùng Phong Lang thể nội, xông thẳng Hồn Hải bên trong đi.

Cảm giác được ngoại lực xâm nhập, Ảnh Phong cùng Phong Lang thể nội Chiến Hồn biến bắt đầu cuồng bạo, Hồn Lực như là Hồng Lưu xông thẳng năng lượng màu trắng đi.

Tiêu Phàm lập tức cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn, mồ hôi lớn chừng hạt đậu từ hắn cái trán rơi xuống, trong lòng trầm ngâm nói: "Nhìn tới là ta quá gấp, bọn hắn hai người dù sao cũng là Chiến Đế trung kỳ, hơn nữa bọn hắn ý chí và Hồn Lực, so phổ thông Chiến Đế trung kỳ cường đại quá nhiều."

Nguyên bản Tiêu Phàm chỉ muốn tiết kiệm thời gian, hắn tự tin bản thân thực lực có thể làm cho hai người Chiến Hồn đồng thời thuế biến, nhưng mà sự tình vượt qua hắn dự liệu.

Mất đi Ý Thức hai người, Chiến Hồn sẽ bản năng hộ thể, ứng phó một cái Chiến Hồn Tiêu Phàm dư xài, nhưng là đồng thời ứng phó hai cái, dù là Tiêu Phàm cũng có chút cố hết sức.

Ông

Đột nhiên, một đạo huyết sắc quang mang từ Tiêu Phàm Hồn Hải bên trong nở rộ mà ra, như là sóng máu đồng dạng, một làn sóng một làn sóng mãnh liệt cuộn trào ra, dọc theo Tiêu Phàm cánh tay, xông vào hai người thân thể bên trong.

Sau một khắc, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên sự tình phát sinh, chỉ thấy Ảnh Phong cùng Phong Lang Chiến Hồn, trong nháy mắt đình chỉ phản kháng, như có một cỗ lực lượng giam cầm bọn chúng đồng dạng.

"Tỏa Hồn Châu?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, trong lòng buông lỏng một hơi, Tỏa Hồn Châu thế nhưng là chuyên môn châm đối chiến hồn, có nó tại, Ảnh Phong cùng Phong Lang Chiến Hồn muốn phản kháng, cơ bản không có khả năng.

Nhìn thấy hai người Chiến Hồn bất vi sở động, Tiêu Phàm lần nữa khống chế năng lượng màu trắng tràn vào hai người Chiến Hồn bên trong.

Nhưng mà nhường Tiêu Phàm kinh hãi là, năng lượng màu trắng lại bị Tỏa Hồn Châu huyết sắc quang mang ngăn cản bên ngoài, căn bản tới gần chẳng nhiều hai cái Chiến Hồn mảy may.

Không được, nói cho đúng, cái kia hai cái Chiến Hồn vậy mà tại chậm rãi hòa tan, hóa thành một cỗ bàng bạc Hồn Lực, rót vào hắn thể nội, hơn nữa nếu không bao lâu, liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Mà ở Tỏa Hồn Châu phía trên, lại là hiện lên hai đạo hư ảnh, một chuôi to lớn Trảm Không Kiếm, còn có một cái hắc sắc móng vuốt.

"Bát Phẩm Trảm Không Kiếm cùng Phệ Hồn Trảo? Đây không phải Ảnh Phong cùng Phong Lang Chiến Hồn à, làm sao đến ta trên người?" Tiêu Phàm hoàn toàn mắt trợn tròn, thiếu chút nữa thì kêu lên sợ hãi.

Bản thân nhưng là muốn nhường bọn hắn Chiến Hồn dị biến a, mà không phải phải chiếm đoạt bọn hắn Chiến Hồn.

Nếu như Phong Lang cùng Ảnh Phong tỉnh lại, phát hiện bản thân thể nội Chiến Hồn không gặp, há không phải đem hắn Tiêu Phàm cho hận chết?

Ảnh Phong cùng Phong Lang có lẽ sẽ không hận hắn Tiêu Phàm, nhưng là Tiêu Phàm đời này trong lòng khẳng định sẽ không tốt hơn, cả một đời đều sẽ đắm chìm trong áy náy cùng hối hận bên trong.

"Không được, khẳng định có ngăn cản biện pháp." Tiêu Phàm đầu như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa, thần sắc vô cùng nhợt nhạt.

Nếu như Tỏa Hồn Châu thực nuốt Phong Lang cùng Ảnh Phong Chiến Hồn, hắn tuyệt đối sẽ phát cuồng!

Tiêu Phàm trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, nhưng mà Tỏa Hồn Châu vẫn như cũ không có đình chỉ xu thế, Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, nhe răng trợn mắt giận dữ hét: "Dừng tay cho ta!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.