Chương 900: Nhân tạo tuyệt thế thiên tài

Chương 900: Nhân tạo tuyệt thế thiên tài

Dừng tay cho ta!

Câu nói này, Tiêu Phàm cơ hồ là dùng hết toàn lực gào thét đi ra, thật sự là hắn nghĩ không ra biện pháp, trong lòng sốt ruột tới cực điểm.

Từ khi tu luyện đến nay, Tiêu Phàm còn chưa bao giờ vội vã như thế qua, hắn không nghĩ bởi vì huynh đệ đối bản thân tín nhiệm, mà hại huynh đệ mình tính mệnh.

Một khi thôn phệ bọn hắn Chiến Hồn, Phong Lang cùng Ảnh Phong hai cái cả một đời cũng chính là phế nhân.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm tâm thần dẫn ra lấy Tỏa Hồn Châu, Tỏa Hồn Châu quanh thân huyết sắc quang mang mặc dù vẫn tại lấp lóe, nhưng lại đình chỉ hấp thu hai người Chiến Hồn.

Tiêu Phàm thấy thế, nhẹ thả lỏng khẩu khí, vừa mới một màn kia, nhưng làm hắn dọa cho phát sợ.

"Nhìn đến ta đối Tỏa Hồn Châu biết còn chưa đủ, vừa mới nó đoán chừng coi là bọn hắn hai cái Chiến Hồn tại công kích ta, cho nên mới chủ động hộ chủ, sau đó mới bị động thôn phệ bọn chúng, liền cùng ta thôn phệ người khác Chiến Hồn giống nhau như đúc." Tiêu Phàm thầm nghĩ đến.

Tỏa Hồn Châu nếu bị hắn luyện hóa, vậy liền tự nhiên do hắn khống chế, vừa mới bởi vì quá mức khẩn trương, Tiêu Phàm quên mà thôi.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự khống chế Tỏa Hồn Châu, đem Phong Lang cùng Ảnh Phong Chiến Hồn trả lại, nhìn thấy cái kia từng sợi Hồn Lực lần nữa rót vào hai người thể nội, Tiêu Phàm rốt cục lộ ra tiếu dung.

Bất quá vẻn vẹn mấy tức về sau, Tiêu Phàm bình tĩnh nỗi lòng lại nhấc lên sóng lớn sóng biển.

Phong Lang Chiến Hồn Phệ Hồn Trảo tại hắn Hồn Hải bên trong chậm rãi thành hình, nhưng là, còn có một đạo khác hư ảnh tại hắn Hồn Hải bên trong ngưng tụ.

Tiêu Phàm tâm thần bỗng nhiên chuyển hướng Tỏa Hồn Châu, lại là phát hiện, Tỏa Hồn Châu chung quanh chín đạo hư ảnh, hiện tại chỉ còn lại tám đạo, thiếu khuyết một đạo, chính là Phong Lang Hồn Hải bên trong cái kia một cái bóng mờ.

Đó là một đầu dài hai mươi, ba mươi trượng, mười trượng trở lại cao cự lang, toàn thân đen nhánh, sáng lấp lóa, dường như đến từ Cửu U Địa Ngục đồng dạng.

Tiêu Phàm một cái liền nhận ra nó danh tự, chính là Cửu Giai Hồn Thú Địa Ngục Quỷ Lang!

Tiêu Phàm si ngốc nhìn qua đạo hắc ảnh kia, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, Tỏa Hồn Châu vậy mà không chỉ có thể khóa lại cùng thôn phệ người khác Chiến Hồn, thậm chí còn có thể đem nó bắt Chiến Hồn hư ảnh đưa vào người khác Hồn Hải bên trong ngưng tụ mới Chiến Hồn.

Kể từ đó, há không phải có thể sáng tạo đệ nhị Chiến Hồn?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thật lâu không thể bình tĩnh, như quả thật là như thế này, vậy cái này Tỏa Hồn Châu cũng quá nghịch thiên.

Mấu chốt nhất là, Tỏa Hồn Châu bên trong cái kia Địa Ngục Quỷ Lang hư ảnh, cũng không phải là cái gì Chiến Hồn, mà là chết đi Địa Ngục Quỷ Lang Hồn Thú Hồn Lực biến thành.

"Chẳng lẽ Thú Loại Chiến Hồn, chính là Hồn Thú Hồn Lực biến thành?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ đến một cái đáng sợ vấn đề.

Nếu như như hắn suy nghĩ, Chiến Hồn thực có thể dạng này sinh ra, cái kia về sau giết chết một đầu Hồn Thú, không phải liền có thể hấp thu nó Hồn Lực ngưng tụ thành mới Chiến Hồn sao?

Hắn trong lòng âm thầm quyết định, về sau có cơ hội nhất định muốn giết vài đầu Hồn Thú hảo hảo thí nghiệm một cái.

Như quả thật có thể, vậy liền đại biểu Tỏa Hồn Châu có thể không hạn chế sáng tạo đệ nhị Chiến Hồn, nhân tạo nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn tuyệt thế thiên tài, tin tức này nếu như bị Chiến Hồn Điện biết rõ, đoán chừng trước tiên sẽ diệt hắn, chiếm lấy Tỏa Hồn Châu.

"Có lẽ Tu La Điện sở dĩ sẽ hủy diệt, liền cùng Tỏa Hồn Châu có quan hệ, dù sao Tỏa Hồn Châu năng lực này quá nghịch thiên." Tiêu Phàm trong lòng hít sâu một cái nói.

Tỏa Hồn Châu năng lực này, là ở quá làm cho Tiêu Phàm rung động, vốn cho là cũng liền có thể khóa lại cùng thôn phệ Chiến Hồn, không nghĩ tới còn có thể sáng tạo Chiến Hồn.

"Sớm biết rõ trước đó giết chết cái kia hơn một vạn người, liền nên nhường Tỏa Hồn Châu nuốt bọn hắn Chiến Hồn, mà không phải nhường U Linh Chiến Hồn thôn phệ." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một tia hối hận vẻ.

Tỏa Hồn Châu thôn phệ Chiến Hồn còn có thể ngưng tụ mới Chiến Hồn, mà U Linh Chiến Hồn thôn phệ Chiến Hồn, cũng chỉ có thể bổ sung Hồn Lực mà thôi, đương nhiên, nó cũng có thể biến ảo thành nó thôn phệ Chiến Hồn bộ dáng.

Sau đó rất nhanh bình tĩnh xuống tới, tâm thần chìm vào Hồn Hải bên trong, khống chế Địa Ngục Quỷ Lang hư ảnh tại Phong Lang Hồn Hải bên trong ngưng tụ thành hình.

Về phần Phong Lang nguyên lai Chiến Hồn, đã trải qua còn nguyên trả lại, hơn nữa, Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng còn tại không ngừng thay đổi nó cấu tạo.

Tiêu Phàm cũng không biết Bát Phẩm Phệ Hồn Trảo Chiến Hồn, có thể khác biến thành cái gì Chiến Hồn, nhưng hắn biết rõ, đi qua Bạch Sắc Thạch Đầu năng lực cải tạo, Chiến Hồn khẳng định sẽ chỉ mạnh lên, sẽ không thay đổi yếu.

Sau nửa canh giờ, một cỗ to lớn Hồn Lực phong bạo từ trên người Phong Lang bộc phát ra, tại hắn Hồn Hải bên trong, hai cái rộng lớn Hồn Lực vòng xoáy ngưng tụ thành hình.

Trong đó một cái Hồn Lực trong vòng xoáy, lơ lửng một đầu to lớn Địa Ngục Quỷ Lang, mà một cái khác trong vòng xoáy, nằm lại là một cái to lớn hắc sắc móng vuốt, một cỗ âm trầm khí tức cái kia móng vuốt trên người tản ra.

"Lại là Cửu Phẩm Chiến Hồn Câu Hồn Thần Trảo!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, ánh mắt lấp lóe, trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung: "Phong Lang bây giờ thực lực, đoán chừng không thua Thánh Thành Bát Tuấn a."

Sau đó, Tiêu Phàm đem con ngươi rơi vào Ảnh Phong trên người, Ảnh Phong Trảm Không Kiếm Chiến Hồn từ lâu ngưng tụ thành hình, bất quá, theo Bạch Sắc Thạch Đầu năng lượng tràn vào, Trảm Không Kiếm sớm đã không còn là trước đó Trảm Không Kiếm.

Nó trên người khí tức, biến cực kỳ bá đạo, không gian xung quanh đều hết sức vặn vẹo, Tiêu Phàm híp hai mắt chậm chạp nói: "Trảm Không Kiếm biến dị về sau, quả nhiên là Cửu Phẩm Trảm Thiên Kiếm!"

Theo Bạch Sắc Thạch Đầu năng lượng tràn vào, Trảm Không Kiếm rốt cục phát sinh quỷ dị biến hóa, toàn thân óng ánh trong suốt, nếu như không cần Hồn Lực cảm ứng, căn bản không cảm ứng được, đây chính là Cửu Phẩm Trảm Thiên Kiếm đặc thù.

Bất quá, cái này còn xa xa không có đình chỉ, Tiêu Phàm con ngươi lần nữa rơi vào Tỏa Hồn Châu trên.

Nếu Phong Lang cũng có hai cái Chiến Hồn, vậy dĩ nhiên không thể nặng bên này nhẹ bên kia, chỉ là Tiêu Phàm do dự là, nên nhường Phong Lang được một cái cái gì Chiến Hồn đâu?

"Tốt nhất là người cùng Chiến Hồn phù hợp, nghe đồn Cửu Phẩm Chiến Hồn người tu luyện tới đỉnh phong, rất có thể kích phát Chiến Hồn Bí Kỹ." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm nói.

Hắn tâm thần tập trung vào Tỏa Hồn Châu phía trên tám đạo hư ảnh, xem kỹ thật lâu, Tiêu Phàm tâm thần cuối cùng rơi vào một đầu năm sáu trượng lớn nhỏ cự ưng phía trên.

Cự ưng toàn thân đen kịt, lông vũ như là thép nguội căn căn dựng thẳng lên, cho người ta một loại cực kỳ sắc bén cảm giác, nhất là cái kia con mắt, hiện ra kim quang, cực kỳ hung lệ.

Cái này cự ưng danh tự chính là do này mà đến, danh xưng Kim Nhãn Thần Ưng, chính là Cửu Phẩm Hồn Thú bên trong Thiên Không Vương người, bất quá bây giờ Chiến Hồn Đại Lục, đừng nói Cửu Phẩm Hồn Thú, ngay cả Bát Phẩm Hồn Thú bao nhiêu gặp.

"Chính là cái này Kim Nhãn Thần Ưng, Ảnh Phong vốn chính là sát thủ, sát thủ tự nhiên phải có một đôi nhìn rõ mọi việc con mắt." Tiêu Phàm cười cười.

Đối với huynh đệ mình, Tiêu Phàm chưa bao giờ sẽ không keo kiệt, cho dù là Cửu Phẩm Chiến Hồn, cũng không có chút gì do dự, nói cho liền cho.

Có Tiêu Phàm thao túng Tỏa Hồn Châu, Kim Nhãn Thần Ưng hư ảnh hóa thành một đoàn Hồn Lực, dọc theo Tiêu Phàm thân thể, rót vào Ảnh Phong thể nội.

Giờ phút này, Trảm Thiên Kiếm đối Tiêu Phàm Hồn Lực rốt cuộc không có bất kỳ cái gì phản kháng, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm giác được Ảnh Phong Hồn Hải phía trên, một cái to lớn Hồn Lực vòng xoáy chậm rãi ngưng hiện.

Tại Hồn Lực vòng xoáy bên trong, càng là có một đạo to lớn bóng đen hiển hiện, hai bó kim quang giống như hai thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm bắn ra.

"Tỏa Hồn Châu năng lực này quá là đáng sợ, nhất định chính là nhân tạo tuyệt thế thiên tài a." Tiêu Phàm cũng âm thầm cảm khái, trong lòng chậm chạp nói.

Bạch Sắc Thạch Đầu cải tạo Chiến Hồn lực lượng mặc dù biến thái, bất quá đây chẳng qua là thuần túy năng lượng chuyển biến, nhưng cùng Tỏa Hồn Châu năng lực này so sánh, có vẻ như có chút không bằng.

Đương nhiên, nếu như không có Cửu Giai Hồn Thú, Tỏa Hồn Châu cũng liền không còn gì khác, mà Bạch Sắc Thạch Đầu mới là từ trên căn bản cải biến Chiến Hồn phẩm giai, phương diện này, Bạch Sắc Thạch Đầu lại chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

"Đúng, lần trước được Cửu Thải Hồn Huyết Thạch bên trong thế nhưng là có chín đạo hư ảnh, bây giờ còn có bảy đạo, ta bản thân có phải hay không cũng có thể tái tạo một cái Chiến Hồn đâu?" Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên lóe qua một cái kỳ diệu ý nghĩ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.