Chương 901: An bài

Chương 901: An bài

Phong Lang cùng Ảnh Phong đều có thể nắm giữ đệ nhị Chiến Hồn, cái kia bản thân nắm giữ thứ ba Chiến Hồn, có phải hay không cũng có khả năng đâu?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tăng tốc tốc độ, không đến nửa canh giờ thời gian, Ảnh Phong thể nội Cửu Phẩm Kim Nhãn Thần Ưng liền ngưng tụ thành hình, phát ra hét dài một tiếng, Ảnh Phong toàn bộ Hồn Hải đều là run lên.

"Ta cũng thử xem." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, tâm thần dẫn ra lấy Tỏa Hồn Châu, tùy ý chọn một cái bóng mờ liền bắt đầu luyện hóa.

"Thành?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Hồn Hải trên không, vậy mà liền xuất hiện một cái to lớn Hồn Lực vòng xoáy, so với hắn tưởng tượng phải nhanh rất nhiều.

Bất quá, cái này Hồn Lực vòng xoáy, cũng liền so sánh cùng Ảnh Phong cùng Phong Lang Hồn Lực vòng xoáy không sai biệt lắm lớn nhỏ, nếu như cùng U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn Hồn Lực vòng xoáy so sánh, cái kia kém khả năng liền không phải một điểm nửa điểm.

Hơn nữa, Tân Hồn Lực vòng xoáy hiện lên ở Vô Tận Chiến Hồn Hồn Lực vòng xoáy phía dưới, nhìn qua liền tựa như Vô Tận Chiến Hồn diễn sinh ra một cái Tiểu Hồn Lực vòng xoáy đồng dạng.

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, Tân Hồn Lực vòng xoáy, nhận Vô Tận Chiến Hồn cùng Tỏa Hồn Châu chế ước.

"Kể từ đó, vậy ta há không phải vô luận như thế nào đều chỉ có hai cái Chiến Hồn, chỉ là nhiều một cái Hồn Lực vòng xoáy mà thôi?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn trong lòng khá là thất vọng.

Nguyên bản hắn còn nhường bản thân sinh ra cái thứ ba Chiến Hồn, bất quá bây giờ nghĩ tới là không có khả năng, trừ phi cái này Hồn Lực vòng xoáy có thể tránh thoát Vô Tận Chiến Hồn cùng Tỏa Hồn Châu trói buộc.

"Không đúng." Đột nhiên, Tiêu Phàm trong đầu lóe qua một tia sáng, tâm niệm vừa động, sau lưng hắn, đột nhiên hiện lên một đầu to lớn thân ảnh.

Đó là một đầu dài ba mươi trượng, toàn thân thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm Giao Long, chung quanh sương mù tràn ngập, tựa như chân chính mây mù đồng dạng, cái này Hồn Thú tên là Xích Diễm Vân Long.

Xích Diễm Vân Long chiếm cứ tại Tiêu Phàm chung quanh, đem gian phòng nhồi vào đầy, nếu như không phải Hồn Giới ngăn cản, có lẽ đã sớm xông phá phòng ốc trói buộc, người bên ngoài khẳng định liền sẽ nhìn thấy Xích Diễm Vân Long thân ảnh.

Tâm thần khẽ động, Xích Diễm Vân Long trong nháy mắt biến mất, Tiêu Phàm khóe miệng cũng hiện ra một vòng tiếu dung, nói: "Mặc dù không tính là thứ ba Chiến Hồn, nhưng ta có thể điều động nó lực lượng, cùng điều động Chiến Hồn lực lượng giống nhau như đúc!"

"Kể từ đó, ta về sau coi như không dám thi triển Vô Tận Chiến Hồn lực lượng, cũng có thể điều động Xích Diễm Vân Long Chiến Hồn a, lại tăng thêm U Linh Chiến Hồn biến ảo năng lực, ta há không phải tương đương với nắm giữ hơn vạn loại Chiến Hồn?" Tiêu Phàm kích động trong lòng vô cùng.

Trước đó khoảnh khắc trên vạn người, mặc dù không để cho Tỏa Hồn Châu thôn phệ bọn hắn Chiến Hồn, nhưng là U Linh Chiến Hồn nhưng không có buông tha a, hắn giờ phút này có thể làm cho U Linh Chiến Hồn tùy ý biến hóa cái khác Chiến Hồn.

Hồi lâu, Tiêu Phàm mới thu liễm tâm thần, bình tĩnh một cái suy nghĩ, thật sự là Tỏa Hồn Châu mang cho hắn kinh hỉ quá lớn.

Sau đó Tiêu Phàm đưa tay một chút, hôn mê Phong Lang cùng Ảnh Phong hai người đột nhiên mở ra hai mắt, bỗng nhiên đứng dậy.

"Cảm thụ một cái, nhìn thế nào?" Tiêu Phàm cười cười nói.

Ảnh Phong cùng Phong Lang gật gật đầu, hai người cảm giác tự thân có chút không thích hợp, về phần chỗ nào không thích hợp, liền nói không lên đây, sau đó hai người tâm thần đồng thời chìm vào Hồn Hải bên trong.

Sau một khắc, hai người tất cả đều trừng lớn hai mắt, bọn hắn chấn kinh tới cực điểm, si ngốc nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng khó mà bình phục.

"Thế nào, có hài lòng không?" Tiêu Phàm cười cười.

"Hài lòng, rất hài lòng!" Hai người ngây ra như phỗng, đầu như là gà con mổ thóc đồng dạng.

Đâu chỉ hài lòng, đơn giản liền không có so với cái này lại hài lòng, không chỉ Bát Phẩm Chiến Hồn thuế biến thành Cửu Phẩm Chiến Hồn, hơn nữa còn nhiều một cái Chiến Hồn, cái này khiến bọn hắn trong lòng như thế nào không hài lòng.

"Ba!" Ảnh Phong hung hăng phiến bản thân một bàn tay, không khỏi tuôn ra nói tục nói: "Mẹ, không phải đang nằm mơ, Lão Tử về sau cũng là nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn người? !"

"Ta có thể hay không cũng quạt ngươi một bàn tay?" Phong Lang hết sức trịnh trọng nhìn xem Ảnh Phong nói.

"Lang ca, làm gì?" Ảnh Phong một mặt không hiểu.

"Ta cũng muốn chứng minh bản thân không phải đang nằm mơ." Phong Lang cười nói, lâu như vậy đến nay, bọn hắn cơ hồ không thấy Phong Lang phát ra từ nội tâm cười qua, cái này tuyệt đối là lần thứ nhất.

Ảnh Phong vội vàng lui ra phía sau mấy bước, hắn thực sự tin tưởng Phong Lang sẽ đánh hắn một bàn tay.

"Đa tạ Công Tử." Đột nhiên, Phong Lang cùng Ảnh Phong hai người cung bái nói.

"Giữa huynh đệ cũng không cần nói nhảm nhiều như vậy, việc này các ngươi hai cái không nên để cho người thứ tư biết rõ." Tiêu Phàm đầu tiên là cười một tiếng, mặc dù con ngươi lại trở nên lạnh lùng, "Ngày mai chúng ta liền muốn tham gia Nam Vực Đại Bỉ, hai người các ngươi người mang theo Tiểu Kim, Tiểu Minh, còn có Vân Khê cùng Lục Vũ rời đi, các ngươi vừa mới tiến đến, nên biết rõ rời đi phương pháp a."

"Là Vô Tuyệt huynh đưa chúng ta tiến đến, hắn không có nói cho ta rời đi phương pháp." Ảnh Phong lắc lắc đầu nói.

"Ta biết rõ." Lúc này, Phong Lang lại là mở miệng nói, ngữ khí có chút lạnh, ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Công Tử, có phải hay không sẽ có xảy ra chuyện lớn? Nếu như là dạng này, ta lưu lại đến giúp ngươi một tay!"

"Ta biết rõ các ngươi quan tâm ta, nhưng là, nói câu không dễ nghe, các ngươi hiện tại thực lực còn quá yếu." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, Phong Lang cùng Ảnh Phong không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Bọn hắn không thể không thừa nhận Tiêu Phàm lời nói, cho dù là hiện tại, bọn hắn thực lực có thể so với Thánh Thành Bát Tuấn, mà ở Tiêu Phàm trước mặt, vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn.

"Cho nên, ta hi vọng các ngươi có thể mạnh lên!" Tiêu Phàm vỗ vỗ hai người bả vai nói, "Các ngươi mang theo Tiểu Kim bọn hắn về Đại Yến Vương Triều, đợi Nam Vực Đại Bỉ về sau, ta sẽ về đến tìm các ngươi, đến thời điểm ngươi ta huynh đệ lại chiến thiên hạ, đúng, Ảnh Phong, có kiện đồ vật tặng cho ngươi."

Dứt lời, Tiêu Phàm tiện tay vung ra một thanh kiếm, đúng là hắn tại sở không trong tay được Trảm Không Kiếm, bất quá giờ phút này, Ảnh Phong lại không có cao hứng bao nhiêu, nắm Trảm Không Kiếm kiết lại gấp.

Phong Lang một trận trầm mặc, hồi lâu, Phong Lang mới gật gật đầu nói: "Tốt, Công Tử chưa bao giờ từng nói láo, hi vọng lần này, ngươi cũng có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn! Bằng không nói, ta Phong Lang tương lai có một ngày, nhất định huyết Đồ Vô Song Thánh thành!"

Lời còn chưa dứt, một cỗ cường đại khí thế từ trên người Phong Lang nở rộ mà ra, đáng sợ sát khí, nhường Tiêu Phàm đều một trận kinh hãi, hắn không cách nào tưởng tượng, cái này thời gian mấy tháng, Phong Lang cùng Ảnh Phong đến cùng kinh lịch cái gì.

"Yên tâm, ta Tiêu Phàm chưa bao giờ nuốt lời! Vô Song Thánh Thành, còn táng không xuống ta." Tiêu Phàm hết sức trịnh trọng nói ra.

Hắn Tiêu Phàm có thể sẽ không chết ở chỗ này, hắn không chỉ muốn dẫn đi Tiểu Ma Nữ, còn muốn tìm hắn phụ mẫu cùng gia gia, càng là muốn tìm Diêm La Phủ báo thù.

Hai người gật gật đầu, sau đó Phong Lang đột nhiên lại nói ra: "Công Tử, ta trước tiên đem rời đi Vô Song Thánh Thành phương pháp nói cho ngươi biết."

. . .

Nháy mắt trôi qua mấy canh giờ, Tiểu Kim, Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất bọn hắn tại trong sân lẳng lặng chờ đợi Tiêu Phàm, giờ phút này, màn đêm đã trải qua giáng lâm.

"Lục bá bá, ngươi yên tâm, Tam Ca nói lời giữ lời, hắn khẳng định có thể chữa cho tốt ngươi." Quan Tiểu Thất an ủi một bên Lục Vũ nói.

Lục Vũ mặc dù đổi một bộ quần áo, nhưng là hắn trên người vẫn như cũ mủ đau nhức trăm lỗ, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình, loại thống khổ này, có thể không phải người bình thường có thể chịu đựng.

Bất quá Lục Vũ tựa như đã sớm quen thuộc đồng dạng, chỉ cần có thể khôi phục tu vi, dù là lại đau điểm lại tính được gì đây?

Nghe được Quan Tiểu Thất nói, Lục Vũ gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, lúc này, Tiêu Phàm cửa phòng mở ra, hai đạo bóng người đi ra.

"Ảnh Phong, Phong Lang, các ngươi?" Cảm thụ được Ảnh Phong cùng Phong Lang biến hóa, Bàn Tử trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Ảnh Phong gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Lục Vũ nói: "Lục tiền bối, Công Tử nói để ngươi đi vào."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.