Chương 902: Phong vân tế hội

Chương 902: Phong vân tế hội

Thời gian chậm rãi trôi qua, thoáng cái liền đến ngày thứ hai.

Hạ Trọng Thiên Chiến Hồn Điện trên quảng trường sớm đã người đông nghìn nghịt, hôm nay là một cái chứa lễ lớn, cái kia chính là Nam Vực Đại Bỉ bắt đầu ngày.

Tiêu Phàm bọn hắn tiến vào Vô Song Thánh Thành đã qua ròng rã một tháng, cái này trong một tháng, bởi vì Tiêu Phàm đến, Vô Song Thánh Thành cũng phát sinh quá nhiều sự tình.

Thậm chí, bởi vì Tiêu Phàm nguyên nhân, này giới Nam Vực Đại Bỉ đều phát sinh rất lớn biến hóa, không chỉ là Chiến Hồn Điện người có thể tham gia, cái khác Tam Cung Tam Các người cũng có thể tham gia.

Cho nên, so với giới trước Nam Vực Đại Bỉ, lần này nhân số tốt bao nhiêu mấy lần, đủ để dung nạp trên vạn người quảng trường lộ ra mười điểm chen chúc.

"Lần này Nam Vực Đại Bỉ, so giới trước muốn náo nhiệt rất nhiều a, liền Thánh Thành Bát Tuấn cùng Tứ Kiều đều tham gia."

"Cũng không chỉ là náo nhiệt rất nhiều, cũng tàn tật khốc rất nhiều, kịch liệt rất nhiều, không biết có bao nhiêu người có thể cuối cùng sống sót."

"Nghe nói cái kia Tiêu Phàm chỉ có được Nam Vực Đại Bỉ hạng nhất, mới có thể bị Chiến Hồn Điện tiếp nhận, cái này có thể không phải bình thường gian nan a."

"Có ít người là tự tìm đường chết mà thôi, Chiến Hồn Điện chủ động mời hắn, hắn không gia nhập, hiện tại ngược lại tốt, hắn rốt cuộc lại trái lại cầu Chiến Hồn Điện."

"Nếu như hắn thật có thể được hạng nhất, đoán chừng Chiến Thần Điện đều có thể chủ động mời hắn, Lăng gia tự nhiên không dám thế nhưng hắn, thêm không gia nhập Chiến Hồn Điện đã trải qua không trọng yếu!"

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu, khắp nơi đều đang nghị luận Tiêu Phàm sự tình, quả thực là những ngày qua Tiêu Phàm náo ra động tĩnh quá lớn, cả tòa Vô Song Thánh Thành cơ hồ không ai không biết Tiêu Phàm danh tự.

Bất quá, rất nhiều người vẫn là một bộ xem kịch vui bộ dáng, bọn hắn rất muốn nhìn xem, Tiêu Phàm sẽ là như thế nào kết cục.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người đối Tiêu Phàm mười điểm khinh thường, trong con mắt của bọn họ, vẫn như cũ chỉ có Thánh Thành Bát Tuấn, dù sao rất nhiều người không có thấy tận mắt Tiêu Phàm thực lực, chỉ là nghe nói qua tên hắn mà thôi.

"Các ngươi nhìn, cái kia không phải Diệp Lâm Trần sao? Tại hắn bên cạnh cái kia hai người là ai?"

"Cái này cũng không nhận thức, cái kia Tiên Nữ một dạng nữ tử là Diệp Thiên Tuyết, Thánh Thành Tứ Kiều một trong, cái kia như tiên giáng trần bạch y thanh niên, lại là Thánh Thành Bát Tuấn xếp hạng thứ hai Diệp Trường Sinh!"

Có người kinh hô mà ra, sau đó rất nhiều người ánh mắt hướng về chân trời nhìn lại, nơi đó đang có ba đạo thân ảnh đạp không đi tới.

Cầm đầu một người chính là Diệp Lâm Trần, thần sắc hắn mười điểm lạnh lùng, con ngươi tràn ngập vô tình, tựa như ai thiếu hắn 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch đồng dạng.

Khi hắn rơi xuống đất thời khắc, bốn phía Tu Sĩ nhao nhao nhường ra một mảnh địa phương, không dám đắc tội cái này hung thần.

Tại hắn phía sau cách đó không xa, là một nam một nữ, nam tử áo bào trắng trắng hơn tuyết, hắn song mi như là hai thanh sắc bén Thần Kiếm, thái dương hoa râm, mặt như ngọc quan, anh tuấn phi phàm.

Hắn hai con ngươi như là sao trời sáng chói chói mắt, cả người tản ra một cỗ trùng thiên ngạo khí, nhưng lại lộ ra mấy phần tang thương chi khí, cùng hắn tuổi tác có chút không hợp, không cần nghĩ cũng biết rõ, người này chính là Diệp Trường Sinh!

Mà một cái khác nữ tử, thon dài cái cổ trắng ngọc dưới, ** như mỡ đông bạch ngọc, bờ eo thon yêu kiều một nắm, váy trắng phủ thân, phác hoạ ra cái kia dáng vẻ thướt tha mềm mại hoàn mỹ dáng người.

Chỉ xem cái này thân hình, để cho người ta nhịn không được phạm tội, cho dù là tấm kia tuyệt thế dung nhan, cũng là rất nhiều nam tính Tu Sĩ tình nhân trong mộng.

Bất quá khi cảm nhận được nàng trên người phát ra băng lãnh khí tức lúc, không có một cái nam nhân dám đến gần nàng hai mét bên trong, cái kia con mắt hào Vô Sắc màu, so Diệp Lâm Trần còn lạnh lùng hơn vô tình.

"Diệp Thiên Tuyết tựa như càng đáng sợ hơn, nàng trên người khí tức cũng càng lạnh." Có người âm thầm cảm thán nói.

Làm Diệp Thiên Tuyết rơi xuống đất thời khắc, trên quảng trường không ít người nhao nhao trốn cũng dường như dứt bỏ, e ngại Diệp Thiên Tuyết, so Diệp Lâm Trần còn kinh khủng hơn.

Diệp Thiên Tuyết thần sắc băng lãnh, cũng không có quan tâm bốn phía Tu Sĩ ánh mắt, chỉ có Diệp Trường Sinh dám đứng ở nàng chỗ gần.

Cũng đúng lúc này, nơi xa lại có tốt mấy đạo thân ảnh bay tới, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định có thể nhận đi ra, những người này bên trong có Tô Mạch Hàn cùng Tô Mạch Huyên tỷ đệ, Độc Cô Trường Phong, Công Tôn Dạ, Úy Trì Triều Giải, Lôi Hạo, Lăng Thiên chờ chút.

Mấy người từ từng cái phương hướng trở về, cuối cùng đều nhất nhất rơi vào quảng trường phía trên, đám người tất cả đều nhường ra một mảnh địa phương, nhìn về phía những người này ánh mắt tràn ngập vẻ kính sợ.

Những người này, đều là Chiến Hồn Điện thiên tài, không phải bọn hắn những cái này người bình thường có thể đắc tội.

"Độc Cô Trường Phong, cổ rửa sạch sẽ không, lần này ta nhất định làm thịt ngươi." Tô Mạch Hàn đột phá đến Chiến Đế trung kỳ, cả người biến càng thêm tự tin lên, nghiền ngẫm nhìn xem Độc Cô Trường Phong nói.

Mấy ngày trước đó, hắn thực lực không thể so với Độc Cô Trường Phong mạnh bao nhiêu, nhưng là hiện tại, Tô Mạch Hàn tin tưởng mình có thể tuỳ tiện chiến thắng Độc Cô Trường Phong.

"Ai thịt ai còn chưa nhất định đâu." Độc Cô Trường Phong lạnh rên một tiếng, cừu thị lấy Tô Mạch Hàn.

Tô Mạch Hàn còn chuẩn bị nói cái gì, đến miệng vừa lời nói lại bị Tô Mạch Huyên một cái trừng trở về, Tô Mạch Huyên vẫn nhìn bốn phía, tựa như tại tìm gì.

"Tỷ, ngươi không phải là đang tìm Tiêu Phàm a?" Tô Mạch Hàn truyền âm nói, một bộ ta hiểu ngươi bộ dáng.

"Cút sang một bên." Tô Mạch Huyên khẽ quát một tiếng, bất quá hắn trong lòng lại là trầm ngâm: "Thánh Thành Bát Tuấn trừ Chiến Thiên Long bên ngoài, vậy mà đều đến, a, cái kia không phải Giang Thiên Vân nhi tử Giang U Nguyệt à, hắn không phải tiến vào Chiến Thần Điện à, làm sao cũng tới tham gia Nam Vực Đại Bỉ?"

Tô Mạch Huyên ánh mắt rơi vào một cái hắc bào thanh niên trên người, hắc bào thanh niên nhìn qua mười điểm không thấy được, nhưng là Tô Mạch Huyên thực lực cũng không thấp, hơn nữa biết hắn, tự nhiên liếc thấy đi ra.

Mặt khác cũng có mấy người ánh mắt rơi vào người này trên người, trong mắt cũng tận là vẻ kinh ngạc, Giang U Nguyệt, vậy nhưng Chiến Thần Điện người a, tiến vào Chiến Thần Điện thế nhưng là ở đây tất cả mọi người mộng tưởng.

Một người như vậy vật, vậy mà đến tham gia Nam Vực Đại Bỉ, đây không phải chơi xấu sao?

"Chẳng lẽ hắn là cố ý tới đối phó Tiêu Phàm?" Nghĩ đến trước đó Giang Thiên Vân làm khó Tiêu Phàm tình hình, Tô Mạch Huyên sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

"Tiêu Phàm lần này thật phiền phức, liền Giang U Nguyệt đều đến, hơn nữa đoán chừng không chỉ cái này một cái." Tô Mạch Hàn thần sắc cũng trở nên lạnh lùng.

Tiến vào Chiến Thần Điện, chí ít cũng phải là Chiến Đế đỉnh phong thực lực a, Giang U Nguyệt không đến chừng ba mươi tuổi, có thể như thế tuổi trẻ đột phá Chiến Đế đỉnh phong, hắn chiến lực, tuyệt đối mười điểm đáng sợ.

"Tiêu Phàm đây, chẳng lẽ không dám tới sao?" Lúc này, cách đó không xa truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm, chỉ thấy Lăng Thiên lạnh lẽo con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía, tại tìm kiếm Tiêu Phàm bóng dáng.

Vẻn vẹn hai ngày thời gian, Lăng Thiên trên người thương thế đã trải qua toàn bộ phục hồi như cũ, hơn nữa khí thế cường thịnh hơn mấy phần, vì để Lăng Thiên vượt qua Nam Vực Đại Bỉ giết chết Tiêu Phàm, đoán chừng Lăng gia tốn hao không nhỏ đại giới.

Bốn phía Tu Sĩ thấy thế, cũng nhao nhao trong đám người tìm kiếm, bất quá tìm nữa ngày, thật đúng là không thấy được Tiêu Phàm bóng dáng, chẳng lẽ Tiêu Phàm thật không dám đến?

"Còn tưởng rằng hắn Tiêu Phàm thực không sợ trời không sợ đất đây, Nam Vực Đại Bỉ còn không có chân chính bắt đầu, liền chuẩn bị lùi bước?" Lại một người mở miệng nói, theo tiếng kêu nhìn lại, lại là một cái trên mặt có chút sưng vù thanh niên, chính là trước đó bị Tiêu Phàm một cái tát choáng Công Tôn Dạ.

Mặc dù hắn phụ thân khuyên bảo hắn không muốn đắc tội Tiêu Phàm, nhưng là hắn trong đáy lòng vẫn như cũ hận thấu Tiêu Phàm, hận không thể lập tức giết chết hắn.

"Các ngươi nhìn, cái kia không phải Tiêu Phàm sao?" Công Tôn Dạ vừa dứt lời, trong đám người một đạo thanh âm vang lên, không ít người ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy ba đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà đến.

Nhìn xem cái kia ba đạo bóng người bên trong một người, Công Tôn Dạ chỉ cảm thấy trên mặt một trận nóng bỏng đau.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.