Chương 903: Nam Vực Đại Bỉ bắt đầu (

Chương 903: Nam Vực Đại Bỉ bắt đầu (

Trên bầu trời ba đạo thân ảnh, trong nháy mắt trở thành toàn trường tiêu điểm, ba người chính là Tiêu Phàm, Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất, đám người nhìn về phía bọn hắn ba người ánh mắt không giống nhau.

Tiêu Phàm ba người tìm một khối đất trống rơi xuống, bốn phía Tu Sĩ như tị xà hạt đồng dạng hướng về bốn phía dũng mãnh lao tới, so nhìn thấy Diệp Thiên Tuyết còn muốn sợ hãi.

Một là bọn hắn xác thực rất sợ Tiêu Phàm, hai ngày trước đồ sát Vô Song trên tòa thánh thành vạn người sự tình sớm đã lan truyền nhanh chóng, tại trong con mắt của bọn họ, Tiêu Phàm nhất định chính là cái Sát Thần, có thể tránh bao xa thì tránh bao xa.

Một phương diện khác, là bọn hắn không nghĩ bởi vì cùng Tiêu Phàm đi rất gần, mà bị Lăng Thiên hiểu lầm, Lăng gia có thể so sánh Tiêu Phàm còn muốn đáng sợ rất nhiều.

Một màn này Tiêu Phàm tựa như đã sớm đoán được đồng dạng, thần sắc mười điểm bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Bất quá sau một khắc, Tiêu Phàm lại nhíu mày, hắn cảm giác có mấy cỗ cường đại Hồn Lực tập trung vào hắn, lộ ra nồng đậm sát ý.

Hơn nữa, tại cái kia mấy cỗ cường đại khí tức bên trong, còn có một hai cỗ, nhường hắn cảm thấy mười phần nguy hiểm.

"Lão Tam." Bàn Tử cũng cảm nhận được mấy cỗ địch ý, thần sắc khá là ngưng trọng, đưa tay lấy ra Chiến Thiên Kích cầm tại trong tay.

"Nam Vực Đại Bỉ, không ai có thể ngăn được ta, Thần cảng giết Thần, Phật cản giết Phật!" Tiêu Phàm trong mắt lộ hung quang.

Mặc dù Lô Chiến đáp ứng đem Tiểu Ma Nữ mang đi ra, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ nghĩ dựa vào bản thân thực lực, đường đường chính chính tiếp đi Tiểu Ma Nữ, chủ yếu nhất là, nếu như tìm không thấy thức tỉnh Hồn Tộc phương pháp, coi như tiếp đi Tiểu Ma Nữ lại như thế nào.

Lưu tại Diệp gia, ngược lại là an toàn nhất, chỉ là Tiêu Phàm lại không có khả năng trơ mắt nhìn xem Tiểu Ma Nữ lấy chồng.

"Qua một lúc các ngươi cẩn thận một chút." Tiêu Phàm lại bổ sung một câu, có ít người biết rõ không làm gì được Tiêu Phàm, nhất định sẽ biến tương đối trả Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất.

"Yên tâm, ta và Tiểu Thất nhưng không có bọn hắn tưởng tượng yếu." Bàn Tử nhếch miệng cười nói, nắm chặt trong tay Chiến Thiên Kích.

"Nhị Ca, Tam Ca, làm sao không thấy Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng bọn hắn?" Quan Tiểu Thất đột nhiên nói ra.

Tiêu Phàm cùng Bàn Tử liếc nhìn lấy bốn phía, lấy bọn hắn bây giờ Hồn Lực, mấy vạn người trong nháy mắt hiện lên ở trong đầu, bất quá khiến bọn họ rất ngạc nhiên là, thật hay không nhìn thấy hai người bóng dáng.

"Nên sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn a." Bàn Tử lộ ra vẻ lo lắng.

"Nếu như chỉ là Sở Khinh Cuồng một người, ta khó mà khẳng định, bất quá có Lâu Ngạo Thiên tại, bọn hắn nên không có vấn đề lớn." Tiêu Phàm hít sâu một cái, Lâu Ngạo Thiên có thể không đơn giản, lại tăng thêm hắn trầm ổn tính cách, đồng dạng sẽ không ra nhiễu loạn.

Tại Tiêu Phàm trong lòng, lại không chỉ nghĩ đến Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng, hắn còn tại tìm kiếm Long Vũ bóng dáng, nhường hắn thất vọng là, Long Vũ cũng chưa xuất hiện.

Tiêu Phàm chỉ có thể trong lòng cầu nguyện, hi vọng Long Vũ không muốn ra cái gì ngoài ý muốn.

"Hi vọng như thế." Bàn Tử gật gật đầu nói.

"Yên lặng!"

Đúng lúc này, không trung một tiếng quát như sấm vang lên, lại là nhìn thấy một cỗ cường đại khí thế như là thủy triều đồng dạng mãnh liệt mà tới, trên quảng trường tất cả mọi người tâm bỗng nhiên trầm xuống, như hãm bùn trạch.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy tầm mười đạo thân ảnh xuất hiện ở không trung, đạm mạc quan sát phía dưới, cầm đầu một người, không phải người khác, chính là Diệp Thệ Thủy.

Toàn trường trong nháy mắt an yên tĩnh, rất nhiều người nhận ra Diệp Thệ Thủy, trong mắt càng là lộ ra vẻ cuồng nhiệt, còn có người kinh ngạc nói: "Này giới Nam Vực Đại Bỉ, lại là Diệp Điện Chủ tự mình chủ trì, quả nhiên cùng giới trước không giống a."

Diệp Thệ Thủy thần sắc mười điểm bình tĩnh, hắn con ngươi liếc nhìn lấy phía dưới, trong nháy mắt phát hiện Tiêu Phàm vị trí, khóe miệng ôm lấy một vòng tiếu dung, tiếu dung lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau đó nhìn về phía toàn trường nói: "5 năm một giới Nam Vực Đại Bỉ đến lần nữa, chắc hẳn mọi người chờ mong đã lâu, từ nay về sau giới Nam Vực Đại Bỉ bắt đầu, không chỉ Chiến Hồn Điện có thể tham dự, Tam Cung Tam Các, chỉ cần điều kiện phù hợp Chiến Hồn Điện cũng có thể tham gia."

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh không thôi: "Cái gọi là trò chơi quy tắc, quả nhiên đều là cường giả chế định a."

Tiêu Phàm rất rõ ràng, Diệp Thệ Thủy vì không muốn để cho hắn chiếm lấy ba hạng đầu, cố ý đánh vỡ quy tắc, nhường Tam Cung Tam Các người tham gia, thậm chí, trong này khẳng định còn có rất nhiều không muốn người biết sự tình.

"Thi đấu trước đó, Bản Điện Chủ hỏi lại mọi người một lần, hiện tại nếu muốn rời khỏi thi đấu còn kịp! Cửu Đại Đế Triều Tu Sĩ, hiện tại rời khỏi, có thể lựa chọn cho dù một thế lực gia nhập, tuyệt không ngăn trở." Diệp Thệ Thủy băng lãnh con ngươi đảo qua toàn trường nói.

Vừa dứt lời, một cỗ túc Sát Chi Ý từ hắn trên người tràn ngập mà ra, những Ý Chí đó không thế nào kiên định Tu Sĩ, lập tức lộ ra vẻ sợ hãi, tựa như nhìn thấy một mảnh đáng sợ Sát Lục Tràng.

Cỗ này sát ý lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó liền có không ít người hướng về quảng trường phía dưới đi đến, còn có rất nhiều người do dự.

"Ai, tính, ta vẫn là không được tham gia, thứ một vòng đấu, liền sẽ có một phần ba trở lên Tu Sĩ chết thảm, cùng chịu chết, còn không bằng lưu lại tới chơi vui một đời." Một cái đi ra quảng trường Tu Sĩ lắc đầu thở dài nói.

"Ta chỉ là Thất Phẩm Chiến Hồn, cả đời này nếu như không được phát sinh ngoài ý muốn nói, tối đa cũng chỉ là Chiến Hoàng đỉnh phong, chờ ta thọ nguyên không nhiều, lại đi Bạo Loạn Chi Hải đọ sức một lần." Lại một cái Tu Sĩ lộ ra vẻ khổ sở.

Người như vậy không tại số ít, vừa mới một sát na kia, phàm là Ý Chí không vững định người đều tiến vào một loại nào đó Huyễn Cảnh, bị cái kia Huyễn Cảnh bị dọa cho phát sợ.

Nguyên bản hai ba vạn người, mấy tức ở giữa, liền chỉ còn lại không đến hai vạn người, cái này hơn một vạn người cũng là không bị Diệp Thệ Thủy giết chóc Huyễn Cảnh hù dọa đến.

Diệp Thệ Thủy nhìn xem hơn một vạn Tu Sĩ, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, hiển nhiên những người này so với hắn tưởng tượng muốn nhiều.

"Hiện tại tất cả mọi người lên Phi Độ Chiến Thuyền, tiến về vòng thứ nhất thi đấu nơi." Diệp Thệ Thủy mở miệng lần nữa.

Oanh long long! Đột nhiên ở giữa, hư không rung động, một cỗ bàng bạc khí tức từ đằng xa bay vụt mà tới, mấy tức về sau, hai chiếc Phi Độ Chiến Thuyền tại quảng trường trên không dừng lại.

Phía dưới đám người nhao nhao đạp không mà lên, hướng về hai chiếc Phi Độ Chiến Thuyền kích xạ đi, nhường Tiêu Phàm bọn hắn kinh ngạc là, rất nhiều người trong tay lại còn cầm vũ khí, vũ khí chẳng lẽ không thể thả vào Hồn Giới bên trong sao?

Bất quá Tiêu Phàm cũng không quá độ để ý cái này sự tình, chỉ là đơn giản cho rằng những cái kia Tu Sĩ khoe khoang mà thôi, chỉ có Bàn Tử cảm giác có chút không thích hợp, gắt gao đem Chiến Thiên Kích giữ tại trong tay.

Trong chốc lát, trên quảng trường liền trống không một người, chỉ còn lại chu vi xem Tu Sĩ.

"Tất cả mọi người nín thở ngưng thần, không nên phản kháng!"

Cũng đúng lúc này, Phi Độ Chiến Thuyền phía trên vang lên một đạo thanh âm, truyền khắp Phi Độ Chiến Thuyền trên mỗi một cái Tu Sĩ não hải.

Không đợi đám người lấy lại tinh thần, một cỗ khủng bố hư không lực lượng bao phủ hai tòa Phi Độ Chiến Thuyền, cỗ lực lượng này, dù là Chiến Đế cảnh Tu Sĩ đều không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

"Đây là muốn đi đến khác nơi khác mới?" Tiêu Phàm cau mày một cái, lần trước tiến vào Vô Song Thánh Thành lúc, cũng là loại cảm giác này, đây là tại bay qua không gian.

"Hẳn là tiến về khác một vùng không gian, nghe nói Nam Vực Đại Bỉ rất kịch liệt, cũng rất huyết tinh tàn khốc, sẽ không ở Vô Song Thánh Thành cử hành." Bàn Tử suy nghĩ một chút nói, cau mày, thần sắc có chút bận tâm.

Tiêu Phàm gật gật đầu, tại cái kia Không Gian Chi Lực thôn phệ dưới, dù là có Phi Độ Chiến Thuyền Hồn Giới bảo hộ, Tiêu Phàm bộ mặt cũng có chút vặn vẹo.

Mấy tức thời gian, cỗ kia không gian vặn vẹo cảm giác mới biến mất không thấy gì nữa, Tiêu Phàm bọn hắn quanh thân là một mảnh trắng xoá thế giới, vẫn như cũ có thể cảm nhận được một cỗ Không Gian Chi Lực, hiển nhiên bọn hắn còn tại truyền tống bên trong.

"Tiêu đại ca, Tiểu Thất ca ca, rốt cục nhìn thấy các ngươi, ô ô ~ "

Đúng lúc này, một đạo tiếng khóc tại Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất bên tai vang lên, hai người màng nhĩ khẽ run lên, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, ánh mắt đồng thời hướng về một cái phương hướng nhìn lại.

(sáu chương rất khó khăn, vẫn là cố gắng bảo trì canh năm. )

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.