Chương 904: Gặp lại Sở Phiền

Chương 904: Gặp lại Sở Phiền

Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất theo tiếng kêu nhìn lại, tại cách đó không xa xó xỉnh bên trong, có cái gầy trơ cả xương tiểu lão đầu, một đôi ngập nước con mắt chính nhìn chằm chằm bọn hắn.

Tiểu lão đầu mặc một bộ cũ nát xiêm y màu xám, chân trần nha tử, cơ hồ chỉ còn lại da bọc xương, nhìn qua điềm đạm đáng yêu.

"Ngươi là ai a?" Quan Tiểu Thất cau mày một cái, một mặt không hiểu bộ dáng, hắn rất xác định, bản thân không biết người này.

Ngược lại là Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, hắn luôn cảm giác người này rất quen thuộc, nhất là hắn trên người Hồn Lực ba động, Tiêu Phàm cảm giác ở đâu gặp qua.

"Tiểu Thất, ngươi đang cùng ai nói chuyện?" Bàn Tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Lần này đến phiên Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn chỉ cái kia tiểu lão đầu nói: "Lão Nhị, ngươi nhìn không đến hắn?"

"Các ngươi hai cái đừng cố ý làm ta sợ?" Bàn Tử lần nữa nhìn cái kia nơi hẻo lánh một cái, nhưng mà nhường hắn thất vọng là, nơi đó xác thực cái gì đều không có, nghĩ vậy, hắn không khỏi chăm chú trong tay Chiến Thiên Kích.

Bàn Tử trước tiên nghĩ đến, Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất hai cái đang cố ý lừa hắn.

"Nhị Ca, nơi đó thật có người." Quan Tiểu Thất giải thích, mặc dù hắn không biết cái kia tiểu lão đầu, nhưng là hắn xác thực nhìn thấy một người.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nhìn xem tiểu lão đầu, thử thăm dò hỏi: "Ngươi là Sở Phiền?"

"Tiêu đại ca, ngươi rốt cục nhận ra ta tới." Tiểu lão đầu trong mắt hơi nước bốc hơi, nước mắt bay tứ tung, hướng về Tiêu Phàm vị trí bước nhanh chạy tới.

"Ngươi là Sở Phiền?" Quan Tiểu Thất trợn to hai mắt, một mặt không tin nhìn xem tiểu lão đầu, thiếu chút nữa thì kinh hô đi ra, nhìn xem bốn phía Tu Sĩ, hắn lại cố ý đè thấp thanh âm.

Cũng khó trách Quan Tiểu Thất không tin, cái này tiểu lão đầu cùng trước đó cái kia năm sáu tuổi lớn nhỏ, béo ị, trắng nõn nà tiểu nam hài hình dạng hoàn toàn không phù hợp a.

Nếu như không phải cặp kia tay nhỏ cùng ánh mắt còn tương đối non nớt, đánh chết Quan Tiểu Thất cũng không tin đây là Sở Phiền.

Mấu chốt nhất là, nơi này là Vô Song Thánh Thành Chiến Hồn Điện Phi Độ Chiến Thuyền a, hắn làm sao biết xuất hiện ở nơi này?

"Tiểu Thất ca ca, là ta, là ta." Sở Phiền một mặt kích động nhìn xem hai người.

"Thực sự là ngươi, bọn hắn tại sao không thấy được ngươi, chỉ có ta và Tam Ca nhìn thấy ngươi đây?" Quan Tiểu Thất kinh ngạc nhìn xem Sở Phiền nói.

Tiêu Phàm cũng mười điểm nghi hoặc, Sở Phiền liền đứng ở trước mặt hắn, hắn và Quan Tiểu Thất có thể nhìn thấy, mà Bàn Tử nhìn không thấy, năng lực này cũng quá quỷ dị, cái này tuyệt đối không phải tu luyện công pháp gì liền có thể làm đến.

Mặc dù Sở Phiền hình dạng không giống, nhưng là hắn trên người Hồn Lực khí tức lại giấu diếm bất quá Tiêu Phàm, đây đúng là Sở Phiền không thể nghi ngờ.

"Bởi vì . . ." Sở Phiền ấp úng, tựa như không muốn nói đồng dạng, do dự nữa ngày mới nói ra: "Ngươi chỉ cần biết rõ, đây là ta năng lực đặc thù là được."

"Năng lực đặc thù? Nếu không ngươi cũng dạy một chút ta?" Quan Tiểu Thất ánh mắt sáng lên, trong đầu hắn đã bắt đầu huyễn tưởng, nếu như hắn cũng có thể nhường người khác nhìn không thấy hắn, há không phải có thể bắn lén, kể từ đó, địch nhân hoàn toàn là khó lòng phòng bị a.

Nắm giữ loại năng lực này nói, hắn Quan Tiểu Thất có tự tin có thể chiến đấu Nam Vực Đại Bỉ ba vị trí đầu.

"Cái này ngươi học không được." Sở Phiền lung lay, mười điểm nghiêm túc nói.

Tiêu Phàm một mực cau mày, hắn trong lòng cũng kinh ngạc vô cùng, hắn còn chưa bao giờ thấy qua có Tu Sĩ có thể ẩn thân, nếu như không phải hắn có thể nhìn thấy Sở Phiền, hắn cũng sẽ không tin tưởng nơi này có một người, bởi vì liền U Linh Chiến Hồn cũng không cảm ứng được Sở Phiền tồn tại.

Bất quá hắn cũng rốt cục minh bạch, tại sao Sở Phiền có thể từ sở không cái kia bốn đại chiến Đế cường giả trong tay trốn đi ra.

"Làm sao ngươi tới nơi này?" Tiêu Phàm hỏi, trong đầu hắn lại là tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tòi.

Nhường Tiêu Phàm không nghĩ tới là, rất nhanh hắn liền thực tìm thấy được một chút liên quan tới năng lực đặc thù tin tức.

Theo Tu La Truyền Thừa ghi chép, nắm giữ đặc thù Huyết Mạch cùng đặc thù Chiến Hồn người, khả năng nắm giữ năng lực đặc thù, liền tựa như lúc trước hắn giết chết Ninh Vô Thánh, nắm giữ Huyết Đồng Tham Lang Chiến Hồn, cái kia huyết đồng chính là một loại năng lực đặc thù.

Về phần Sở Phiền rốt cuộc là nắm giữ đặc thù Huyết Mạch, vẫn là đặc thù Chiến Hồn, Tiêu Phàm tạm thời liền không biết.

Bất quá hắn có thể cảm giác giờ phút này Sở Phiền trạng thái hết sức kỳ lạ, tựa như không phải hắn chân thân đồng dạng, chỉ là đơn thuần lấy một loại Hồn Lực trạng thái tồn tại.

"Lần trước các ngươi nói muốn tới Vô Song Thánh Thành, ta liền đi theo các ngươi cái kia Phi Độ Chiến Thuyền lặng lẽ đến nha, ai biết rõ, ta tại Phi Độ Chiến Thuyền trên ngủ, sau đó có cái lão đầu muốn đem Phi Độ Chiến Thuyền thu hồi đến, bởi vì ta trên thuyền nguyên nhân, Phi Độ Chiến Thuyền không cách nào thu nhỏ thu nhập Hồn Giới bên trong." Sở Phiền một mặt xấu hổ.

Vừa nói đến cái kia lão đầu, Sở Phiền liền vô cùng phẫn nộ, thậm chí còn có một tia sát ý: "Về sau, cái kia lão đầu tìm tới ta, ta liền đành phải Hồn Hóa, bằng không đã sớm bị hắn giết chết."

"Hồn Hóa, đây chính là ngươi năng lực xưng hô? Vậy ngươi làm sao biết biến thành hiện tại bộ dáng này?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn trong lòng đã trải qua đoán được cái kia lão đầu là ai, trừ Giang Trường Thanh, hẳn không có người khác.

"Ta Hồn Hóa trạng thái, là có thể tiến vào Hồn Giới bên trong, về sau cái kia lão đầu đem Phi Độ Chiến Thuyền thu nhập Hồn Giới bên trong, ta cũng được đưa vào đi, Hồn Lực tiêu hao quá mức nghiêm trọng, liền biến thành cái này bộ dáng, nếu như các ngươi còn chưa tới, ta muốn phải Hồn Lực suy kiệt mà chết." Sở Phiền vẻ mặt đưa đám nhìn xem Tiêu Phàm.

Trước kia hắn không sợ trời không sợ đất, lần này, hắn thực biết cái gì gọi là sợ hãi, nhất định chính là tại Quỷ Môn Quan trước mặt chạy một vòng.

"Ngươi muốn như thế nào mới có thể biến thành thực thể?" Quan Tiểu Thất hỏi, nhìn thấy Sở Phiền cái kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, hắn cũng có chút không đành lòng.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, Sở Phiền tiểu tử này trượt chuồn mất hung ác, hắn có thể sẽ không bị hắn biểu lộ làm cho mê hoặc, nếu như không phải phát giác hắn Cốt Linh chỉ có năm tuổi, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ cho rằng đây là cái nào lão quái vật phản lão hoàn đồng.

"Chỉ cần hấp thu đầy đủ Hồn Lực, ta liền có thể biến thành thực thể, không sai biệt lắm 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch là được." Sở Phiền suy nghĩ một chút nói.

"10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch a, ta có vẻ như không nhiều như vậy." Quan Tiểu Thất vẻ mặt thành thật nói ra.

"5 vạn, 5 vạn cũng miễn cưỡng đầy đủ, nếu như không có 5 vạn, 3 vạn cũng có thể." Sở Phiền không chút do dự nói ra.

Quan Tiểu Thất nghe vậy, chuẩn bị lấy ra Cực Phẩm Hồn Thạch nhường Sở Phiền hấp thu, nhưng mà, Tiêu Phàm lại ngăn lại Quan Tiểu Thất, nói: "Đừng nói 3 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, liền một khối Hạ Phẩm Hồn Thạch đều không có."

"Tam Ca." Quan Tiểu Thất có chút không đành lòng.

"Yên tâm, hắn chết không được, ngươi đừng quên, ta thế nhưng là một cái Luyện Dược Sư, hắn hiện tại sinh mệnh lực dồi dào đây." Tiêu Phàm cười cười nói, "Hơn nữa, hiện tại chúng ta thế nhưng là đi tham gia Nam Vực Đại Bỉ, ngươi khẳng định muốn khôi phục tới?"

Sở Phiền rút rút cổ, tựa như âm mưu bại lộ đồng dạng, vội vàng nói: "Vậy ta tạm thời vẫn là không khôi phục, bất quá ta Hồn Hóa trạng thái cần Hồn Thạch duy trì nha."

Nói đến đây, Sở Phiền lại vẻ mặt đưa đám, Hồn Lực tiêu hao, nhường hắn từ một cái Tiểu Bàn Tử biến thành một cái tiểu lão đầu, như thế xuống dưới, rất có thể càng thêm già nua.

"Tốt, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi có việc, huống chi, lấy như ngươi loại này trạng thái đi theo chúng ta mới an toàn." Tiêu Phàm ngẫm lại, lại nói "Đúng, như ngươi loại này trạng thái có thể hay không công kích? Ngươi biết rõ, ta nghĩ nghe lời nói thật."

"Miễn miễn cưỡng cưỡng có thể." Sở Phiền nói ra.

"Vậy ngươi tiếp xuống tới liền cùng tại bên người chúng ta, nếu như ngươi làm tốt, Nam Vực Đại Bỉ kết thúc về sau, ta không chỉ để ngươi khôi phục nguyên hình, còn để ngươi càng tiến một bước, như thế nào?" Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười một tiếng.

"Tiêu đại ca, cái này có thể là ngươi nói a." Sở Phiền trong nháy mắt tựa như đánh máu gà đồng dạng, biến hưng phấn lên.

"Mọi người chú ý, Sát Lục Cổ Địa đến." Đột nhiên, một tiếng quát nhẹ tại đám người bên tai vang lên, tất cả mọi người thần sắc trong nháy mắt ngưng tụ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.