Chương 905: Vòng thứ nhất bắt đầu

Chương 905: Vòng thứ nhất bắt đầu

"Sát Lục Cổ Địa?"

Nghe được bốn chữ này, không ít nghe nói qua người ở đây con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thần sắc cũng biến thành ngưng trọng vô cùng, Phi Độ Chiến Thuyền trên cũng trong nháy mắt yên lặng xuống tới.

Lúc này, một cỗ to lớn hư không Thôn Phệ Chi Lực tác dụng tại mỗi cái trên thân người, liên thông chỉnh chiếc Phi Độ Chiến Thuyền nuốt vào, nếu như không có Phi Độ Chiến Thuyền bảo hộ, những Chiến Hoàng đó cảnh Tu Sĩ tuyệt đối tiếp nhận không được.

Vài cái hô hấp về sau, đám người tầm mắt lần nữa biến thông minh lên.

"Đây chính là Sát Lục Cổ Địa?" Đám người vẻ mặt nghiêm túc nhìn qua nơi xa.

Thiên không mây đen giăng đầy, sấm sét vang dội, từng đầu to lớn Phi Cầm Loại Hồn Thú tại hư không xuyên toa, phát ra từng tiếng kêu to thanh âm, uy thế kinh người.

Dưới đất là rộng lớn cổ lâm, cổ thụ che trời, mây mù quấn, có chút địa phương tàn phá không chịu nổi, tựa như đi qua một trận kinh thế đại chiến.

Một cỗ hùng hậu bàng bạc Hồn Lực ba động từ trong cổ lâm truyền đến, dọa đến không ít người tay chân run lên.

Oanh long long!

Âm thanh sấm sét vang lên, mưa to tí tách tí tách rơi xuống đến, thâm thúy cổ lâm bao phủ tại lụa mỏng một dạng mưa bụi bên trong, như mộng như huyễn, như là bức tranh đồng dạng mỹ lệ.

Mọi người trong lòng âm u, tựa như cũng bị nước mưa cuốn đi, lúc này, một đạo lạnh lùng tại hư không quanh quẩn.

"Hiện tại tất cả mọi người nhận lấy dự thi ngọc bài, dẫn tới ngọc bài người đưa vào Hồn Lực về sau liền có thể rời đi, thứ một vòng đấu quy củ, sẽ thông qua ngọc bài nói cho các ngươi, mất đi ngọc bài người, hủy bỏ tư cách tranh tài."

Lời còn chưa dứt, hai chiếc Phi Độ Chiến Thuyền phía trên liền có mấy chục cái Tu Sĩ tại phân phát ngọc bài, ngọc bài cũng liền lớn cỡ bàn tay, óng ánh trong suốt, làm Tu Sĩ đưa vào Hồn Lực về sau, ngọc bài trung ương là hơn một cái điểm sáng màu xanh lục.

Tiêu Phàm ba người cũng xếp tại một chi đội ngũ phía sau, phía trước Tu Sĩ cầm tới lệnh bài đưa vào Hồn Lực về sau, nhao nhao hướng về trong cổ lâm bắn nhanh đi.

Mưa to một mực rơi xuống, bốn phía một mảnh yên lặng, trừ nước mưa thanh âm, rốt cuộc không có cái khác thanh âm.

Tiêu Phàm vẫn nhìn bốn phía, trong lòng có loại nồng đậm bất an, luôn cảm giác bị mấy con mắt tiếp cận đồng dạng.

"Nhìn đến, muốn ta vòng thứ nhất chết không ít người." Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh không thôi.

Thậm chí, hắn nhìn thấy nơi xa có mấy người dẫn tới ngọc bài về sau, vẫn như cũ bất vi sở động, ngược lại nhìn chăm chú lên Tiêu Phàm, khóe miệng hiện ra cười lạnh.

"Lão Tam, có vẻ như chúng ta bị tiếp cận!" Bàn Tử trong lòng cảm giác nặng nề, cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Lão Nhị, Tiểu Ngũ, tiểu thí hài, qua một lúc các ngươi dẫn tới ngọc bài, lập tức giấu đi, không muốn cùng ta cùng một chỗ." Tiêu Phàm thần sắc hết sức trịnh trọng.

Nhìn thấy Bàn Tử còn chuẩn bị nói cái gì, Tiêu Phàm lại nói: "Bọn họ là muốn giết ta mà thôi, bằng vào ta tốc độ, bọn hắn chưa chắc có thể đuổi kịp ta, các ngươi yên tâm, ta có biện pháp tìm tới các ngươi."

"Tốt!" Bàn Tử gật gật đầu, thần sắc băng lãnh nhìn nơi xa mấy người một cái, trong lòng sát ý đại thịnh, trong mắt hắn, cái này mấy người đã là một chút người chết.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, rốt cục đến phiên Tiêu Phàm bọn hắn ba người nhận lấy lệnh bài, Tiêu Phàm cố ý xếp tại phía sau, nhường Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất trước lĩnh.

Hai người cầm ngọc bài về sau, thật sâu nhìn Tiêu Phàm cùng nơi xa cái kia mấy cái Tu Sĩ một cái, lách mình liền tiến vào cổ lâm bên trong.

Có mấy đạo thân ảnh nhanh chóng truy xuống dưới, rất hiển nhiên, bọn hắn không chỉ muốn Tiêu Phàm chết, tận gốc Tiêu Phàm có quan hệ người đều không được dự định buông tha.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm lần nữa đi đi lên, lúc này, một đạo thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên: "Tiêu Phàm, cẩn thận một chút, có Chiến Thần Điện người muốn đối với ngươi xuất thủ."

Ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là không thấy được người quen biết, Tiêu Phàm trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, cái này thanh âm hắn mười điểm lạ lẫm, tuyệt đối là lần thứ nhất nghe được, hẳn là một cái hắn không quen biết người nói.

Chỉ là không quen biết người sẽ nhắc nhở hắn sao? Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi.

Ở nơi này Vô Song Thánh Thành, nghĩ hắn Tiêu Phàm người chết không ít, có thể bị hắn xem như bằng hữu cũng không nhiều.

"Chẳng lẽ là đang cố ý làm ta sợ?" Tiêu Phàm cau mày một cái, sau đó lại phủ định cái này ý nghĩ, có ai sẽ nhàm chán như vậy đây, hơn nữa lấy hắn thực lực đều phát hiện không đúng mới, đối phương thực lực cũng nên không kém mới đúng.

Lấy ra ngọc bài, Tiêu Phàm đưa vào một tia Hồn Lực, ngọc bài trung ương trong nháy mắt nhiều một cái điểm sáng màu xanh lục.

Quét ngọc bài một cái, Tiêu Phàm liền hướng lấy nơi xa bay đi, chẳng qua là khi hắn chuẩn bị đem ngọc bài để vào Hồn Giới bên trong lúc, thần sắc hắn trong nháy mắt cứng ngắc tại cái kia.

"Nơi này Hồn Giới vậy mà mở không ra?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, kể từ đó, hắn há sẽ không dùng không được Hồn Giới bên trong đồ vật?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, hắn rốt cục biết rõ Giang Thiên Vân tại sao tự tin như vậy, nguyên lai ở chỗ này, hắn căn bản là không có cách thi triển Cửu U Ma Hổ lực lượng, bởi vì Cửu U Ma Hổ bị hắn đặt ở Hồn Giới bên trong.

"Khó trách rất nhiều người tiến đến thời điểm, đều đem vũ khí cầm trên tay, nguyên lai bọn hắn đã sớm biết rõ, nơi này không cách nào sử dụng Hồn Giới." Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh.

Bất quá rất nhanh hắn liền thoải mái, bởi vì lúc này hắn trong tay ngọc bài đột nhiên quang mang đại thịnh, một đạo thanh âm tại Tiêu Phàm trong đầu vang lên.

"Vòng thứ nhất dự thi nhân số cùng sở hữu 18623 người, làm dự thi nhân số đạt tới 9000 người lúc, tấn cấp vòng thứ hai, vòng thứ nhất quy tắc rất đơn giản, chính là trở thành 9000 người bên trong một người."

Lạnh lùng một câu, lại là nhường Tiêu Phàm toàn thân chấn động, 9000 người mới có thể tấn cấp vòng thứ hai, cái kia còn lại 9000 người đâu?

Không cần suy nghĩ nhiều, chờ đợi bọn hắn khẳng định chỉ có hai con đường, điều thứ nhất là mất đi trong tay ngọc bài, vậy liền thừa nhận làm hủy bỏ tư cách.

Mà đầu thứ hai, dĩ nhiên chính là tử vong, chỉ có người chết, trong ngọc bài cái kia sợi Hồn Lực mới có thể tự nhiên tiêu tán, xem như đào thải ra khỏi cục.

Đang lúc Tiêu Phàm cảm nghĩ trong đầu thời khắc, hắn dư quang lơ đãng quét trúng trong tay ngọc bài, nhường hắn kinh ngạc là, lại có mười mấy điểm sáng hiện lên ở hắn ngọc bài phía trên, chỉ bất quá những điểm sáng kia lại là Hồng Sắc.

Hơn nữa, cái kia mười mấy điểm sáng màu đỏ phân bố tại hắn bốn phía, đang tại di chuyển nhanh chóng lấy, hướng về hắn vị trí phương hướng tụ tập mà đến.

"Cái này điểm sáng màu xanh lục đại biểu ta bản thân, cái này mười mấy điểm sáng màu đỏ hẳn là những người khác, nhìn đến đều là hướng về phía ta mà đến." Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch tới.

Hắn Hồn Lực biết bao cường đại, cho dù không cần nhìn ngọc bài, cũng có thể phát hiện bốn phía có tầm mười đạo thân ảnh cấp tốc hướng về hắn chạy như bay đến, tầm mười cỗ cường đại khí tức, nhường Tiêu Phàm đều một trận hãi hùng khiếp vía.

"Hẳn là Chiến Đế cảnh đỉnh phong khí tức, thật đúng là để mắt ta Tiêu Phàm." Tiêu Phàm nhắm lại hai mắt cảm thụ một cái, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Sau đó nâng lên bước chân, cấp tốc hướng về nơi xa lao đi, không thể mở ra Hồn Giới, tự nhiên cũng liền không thể sử dụng Cửu U Ma Hổ cùng Tu La Kiếm, hắn cũng không muốn cùng những người này cứng đối cứng.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm biến mất địa phương, đột nhiên xuất hiện tốt mấy đạo thân ảnh, thần sắc lạnh lùng, sát khí không thèm mảy may che giấu.

"Muốn chạy?" Cầm đầu một người bạch bào thanh niên lạnh lùng cười một tiếng, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định sẽ nhận đi ra, bạch bào thanh niên chính là Lăng Thiên.

"Yên tâm, hắn chạy không thoát, chúng ta trên ngọc bài thế nhưng là có thể ghi chép hắn quỹ tích di động." Một cái khác thanh niên mặc áo đen cười nhạt một tiếng, trong tươi cười đều là vẻ đăm chiêu.

"U Nguyệt huynh, chỉ cần giết chết Tiêu Phàm, ta Lăng gia cùng Giang gia chắc chắn đời đời vĩnh viễn tốt." Lăng Thiên thần sắc nghiêm nghị nói, thanh niên mặc áo đen chính là Giang Thiên Vân nhi tử Giang U Nguyệt.

"Lần này cũng không chỉ ta một người đến, còn có ta mấy cái sư huynh đệ, Tiêu Phàm lại như thế nào mạnh, cũng chắp cánh khó thoát." Giang U Nguyệt mười điểm tự tin nói, sau đó dọc theo Tiêu Phàm phương hướng rời đi truy đi lên.

Bọn hắn không biết là, những người này bên trong, có một cái mười điểm không đáng chú ý bạch y thanh niên, đáy mắt chỗ sâu lóe qua vẻ lạnh như băng sát mang.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.