Chương 906: Thiên Hỏa Kỳ Lân

Chương 906: Thiên Hỏa Kỳ Lân

Tiêu Phàm xuyên toa tại u sâm trong cổ lâm, tốc độ cực nhanh, nhưng mà, nhường hắn kinh dị là, ngọc bài phía trên mười mấy điểm sáng màu đỏ vậy mà dung hợp tại cùng một chỗ, rất hiển nhiên là những người kia hội tụ vào một chỗ.

Tiêu Phàm dùng hết toàn lực vứt bỏ bọn hắn, nhưng mà cái kia điểm sáng màu đỏ mỗi qua một đoạn thời gian sẽ xuất hiện.

"Ta đây ngọc bài sẽ không bị người làm tay chân a?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

Hắn đối bản thân tốc độ mười điểm tự tin, dù là Chiến Đế đỉnh phong cũng chưa chắc có thể theo kịp tốc độ của hắn, nhưng mà, những người này lại tựa như thuốc cao da chó đồng dạng, dây dưa đến cùng lấy hắn, làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Mấu chốt nhất là, dù là biết rõ hắn ngọc bài bị động tay chân, hắn cũng không dám ném đi, một khi ném đi, cũng liền đại biểu cho hắn đào thải ra khỏi cục.

"Đáng chết đồ vật, Diệp Thệ Thủy, Giang Thiên Vân, Lão Tử nhất định khiến các ngươi tốt nhìn." Tiêu Phàm nổi giận mắng.

Hắn không biết là ai làm tay chân, nhưng hắn biết rõ, khẳng định cùng Diệp Thệ Thủy cùng Giang Thiên Vân có quan hệ, chỉ có bọn hắn hai cái mới có cái này bản sự, cũng chỉ có bọn hắn hai cái vừa muốn đối với hắn Tiêu Phàm bất lợi.

"Nếu chạy không được, cái kia Lão Tử liền một cái một cái giết." Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm tới cực điểm, sát khí nở rộ mà ra.

Hắn có thể không phải chạy trốn chủ, mặc dù lấy tốc độ của hắn, dù là đến vòng thứ nhất thi đấu kết thúc đối phương cũng chưa chắc có thể muốn tính mạng hắn, nhưng là hắn có thể không nghĩ lưu lại cái này đại phiền toái.

Chẳng qua là khi nhìn thấy hắn trong tay ngọc bài lúc, lại hơi lúng túng một chút, có ngọc bài này tại, những người kia bất cứ lúc nào cũng sẽ biết rõ hắn cụ thể vị trí, tập sát bọn hắn rất có độ khó.

"Rống!" Đúng lúc này, gầm lên giận dữ từ phía trước truyền đến, mặt đất kịch liệt run rẩy, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được một cỗ bàng bạc Hồn Lực xông thẳng hắn mà đến.

"Bát Giai Hồn Thú?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Sau một khắc, Tiêu Phàm trong nháy mắt tại chỗ biến mất, mấy tức về sau, nơi xa truyền đến một đầu Hồn Thú gầm thét thanh âm, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt liền yên lặng xuống dưới.

Lúc này về sau, Lăng Thiên cùng Giang U Nguyệt mấy người chạy tới nơi đây, Lăng Thiên nhìn xem trong tay ngọc bài, lại là phát hiện trong đó một cái điểm sáng màu đỏ tại cách đó không xa không nhúc nhích.

"Rốt cục không chạy? Coi là trốn đi liền hữu dụng không?" Lăng Thiên con ngươi nhìn chăm chú phương xa, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường.

"Lăng Thiên huynh, hắn liền giao cho mấy huynh đệ chúng ta đi, ngươi ở đây xem kịch vui là được." Giang U Nguyệt cười ha ha một tiếng, sau đó cười nói: "Các vị sư huynh đệ, chúng ta đi chơi đùa mèo bắt chuột trò chơi."

Dứt lời, Giang U Nguyệt đạp không mà lên, dẫn đầu hướng về Tiêu Phàm vị trí phương hướng truy xuống dưới, ngoài ra còn có bảy người cũng không chút do dự cùng lên, chỉ có Lăng Thiên một người lưu lại đến.

"Tiêu Phàm, hôm nay liền là ngươi tử kỳ!" Lăng Thiên con ngươi băng lãnh tới cực điểm, đạm mạc nhìn xem phía trước.

Hắn đối Giang U Nguyệt cùng mặt khác mấy người thực lực vẫn tin tưởng, Giang U Nguyệt cùng mặt khác mấy người mặc dù cũng không phải là chân chính thuộc về Chiến Thần Điện, nhưng là bọn hắn chỉ cần thông qua Chiến Thần Điện sơ tuyển, liền xem như Chiến Thần Điện một phần tử.

Phàm là thông qua Chiến Thần Điện sơ tuyển, đồng dạng cũng phải Chiến Đế đỉnh phong thực lực, vì giết chết Tiêu Phàm, hắn Lăng gia thế nhưng là hoa giá thật lớn, mới thỉnh cầu Giang U Nguyệt cùng cái này mấy người xuất thủ.

"Người nào chết còn chưa nhất định đâu." Đột nhiên, một đạo mười điểm băng lãnh thanh âm vang lên, ngay sau đó một đạo tiếng xé gió truyền đến, phốc xuy một tiếng, trong hư không lộ ra cực kỳ chói tai.

Ngay sau đó, tại Lăng Thiên đỉnh đầu, đột nhiên toát ra một cái to lớn Kim Sắc ngón tay, Kim Sắc ngón tay giam cầm hư không, mang theo một cỗ to lớn uy áp từ trên trời giáng xuống.

Một khi bị Kim Sắc ngón tay đâm trúng, Lăng Thiên dù là không chết cũng tàn phế.

"Tù Hồn Chỉ!" Lăng Thiên con ngươi co rụt lại, một màn này phát sinh quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản phản ứng không đến, lúc này, một cái quả đấm to lại từ hắn hậu phương đánh tới.

Lăng Thiên thần sắc cứng đờ, có loại như rớt vào hầm băng cảm giác, tựa như nhìn thấy tử thần tại hướng hắn vẫy tay, cái này liên tục hai chiêu chiến kỹ, căn bản không có cách nào tránh né, cơ hồ chỉ có một con đường chết.

Rống

Mắt thấy quyền kia đầu sắp đập trúng Lăng Thiên thời khắc, Lăng Thiên thể nội đột nhiên phát ra một trận Hung Thú gào thét thanh âm, chỉ một thoáng, cuồn cuộn kim sắc hỏa diễm từ hắn trên người mãnh liệt mà lên.

Kim Sắc sóng lửa cuồn cuộn, trong nháy mắt nhường hắn tránh thoát Tù Hồn Chỉ trói buộc, cũng đúng lúc này, đỉnh đầu hắn đột nhiên hiện lên một đầu to lớn hư ảnh.

Xa xa nhìn lại, đó là một đầu dài hơn hai mươi trượng, mười trượng trở lại cao cự thú, toàn thân thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm, kim sắc hỏa diễm bên trong lóe ra Kim Sắc lân quang, đó là nó lân giáp, thân thể như là một đầu Kim Sắc là sư tử.

Nó mọc ra một khỏa long đầu, long đầu trên mọc ra một đôi sừng hươu, chân hắn giẫm hỏa vân, mặt mũi dữ tợn, bá khí vô biên.

"Cửu Phẩm Chiến Hồn, Thiên Hỏa Kỳ Lân!" Một tiếng kêu sợ hãi tiếng vang lên, "Không đúng, ngươi cái này Chiến Hồn so chân chính Thiên Hỏa Kỳ Lân còn muốn bá đạo."

"Tiêu Phàm, là ngươi? !" Lăng Thiên con ngươi co rụt lại, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà không có phía trước mới, mà là ẩn núp ở chỗ này, chuẩn bị đánh lén bọn hắn.

Thiên Hỏa Kỳ Lân Chiến Hồn vừa mới xuất hiện, không trung Tù Hồn Chỉ trong nháy mắt vỡ nát, Tù Hồn Chỉ tuy mạnh, nhưng còn tù không được Thiên Hỏa Chiến Hồn.

Gần như đồng thời, Lăng Thiên một quyền nổ tung mà ra, cùng Tiêu Phàm quyền cương giằng co tại cùng một chỗ, đáng sợ khí lãng hướng về tứ phía bát phương tràn ngập đi.

"Tiêu Phàm, ngươi không phải muốn kiến thức ta Chiến Hồn sao? Hiện tại ngươi thấy, bất quá ngươi cũng có thể chết!" Lăng Thiên nhe răng trợn mắt giận dữ hét.

Chỉ một thoáng, Thiên Hỏa Kỳ Lân cùng hắn hòa làm một thể, hắn thực lực trong nháy mắt bạo tăng.

"Đây chính là ngươi át chủ bài? Đáng tiếc, ngươi cái này Thiên Hỏa Kỳ Lân là ta." Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, lộ ra nồng đậm khinh thường, chỉ một thoáng, Tiêu Phàm dẫn ra lấy Tỏa Hồn Châu lực lượng, Thiên Hỏa Kỳ Lân trong nháy mắt không nhúc nhích.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn, trực tiếp bao lấy Thiên Hỏa Kỳ Lân liền bắt đầu thôn phệ, có Tỏa Hồn Châu khóa lại Thiên Hỏa Kỳ Lân, Lăng Thiên căn bản không có phản kháng chi lực.

"Vô Tận Chi Hỏa? Ngươi làm sao có thể nắm giữ Vô Tận Chi Hỏa?" Lăng Thiên trong mắt tràn ngập sợ hãi, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, "Không đúng, nếu như vẻn vẹn chỉ là nắm giữ Vô Tận Chi Hỏa, ngươi cũng không có khả năng định trụ ta Thiên Hỏa Kỳ Lân, ngươi vậy mà được Tu La Điện chí bảo Tỏa Hồn Châu, ngươi là thế hệ này Tu La Điện Điện Chủ!"

Nói xong câu đó, Lăng Thiên toàn thân run rẩy dữ dội, trừ sợ hãi, không còn gì khác.

Tu La Điện Điện Chủ a, đây chính là ngàn năm, thậm chí vạn năm truyền thuyết, dù là thời gian ngàn năm đi qua, Lăng gia gia tộc trong điển tịch vẫn như cũ ghi lại.

Chỉ là cái này chút điển tịch, Lăng Phong không có tư cách quan sát, cho nên Lăng Phong cũng không biết Tu La Điện tồn tại.

Nhưng Lăng Thiên khác biệt, hắn nhưng là Lăng gia gia chủ người thừa kế, từ khi đột phá Chiến Đế cảnh về sau, Lăng gia tất cả tài nguyên đều hướng hắn mở ra, cho nên hắn biết rõ rất nhiều Tu La Điện bí mật.

Lăng Thiên cũng là dựa theo Lăng gia trong điển tịch ghi chép manh mối, tìm tới một sợi Vô Tận Chiến Hồn chi hỏa, sau đó dung nhập hắn Chiến Hồn bên trong, nhường hắn Chiến Hồn phát sinh dị biến, thuế biến thành Thiên Hỏa Kỳ Lân.

Bí mật này, cũng chỉ có hắn bản thân biết rõ, dù là hắn phụ thân Lăng Thừa Đạo đều không rõ ràng, đây cũng là lần trước đánh với Tiêu Phàm một trận, hắn không dám ngay trước Vô Song Thánh Thành Tu Sĩ mặt thi triển Chiến Hồn nguyên nhân.

Nhưng là hiện tại, Lăng Thiên đứng trước thế nhưng là tử vong uy hiếp, tự nhiên không chút do dự thi triển ra to lớn nhất át chủ bài —— Cửu Phẩm Chiến Hồn Thiên Hỏa Kỳ Lân!

Không được, nói cho đúng, ẩn chứa Vô Tận Chiến Hồn hỏa diễm Thiên Hỏa Kỳ Lân, so với ban đầu Thiên Hỏa Kỳ Lân còn muốn cường đại, bất quá, tại Tiêu Phàm Vô Tận Chiến Hồn trước mặt, Lăng Thiên vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì tự tin, có chỉ có vô tận sợ hãi.

"Nhìn đến, thật đúng là không tha được ngươi." Nghe được Tu La Điện Chủ bốn chữ này, Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một vòng lãnh quang, sát cơ dạt dào!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.