Chương 907: Giết Lăng Thiên

Chương 907: Giết Lăng Thiên

Tu La Điện Chủ thân phận, một mực là Tiêu Phàm trên người trừ Bạch Sắc Thạch Đầu bên ngoài, bí mật lớn nhất một trong, cũng chỉ có Thần Phong Học Viện mấy người biết rõ.

Cho dù là Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử bọn hắn cũng không rõ ràng, bây giờ bị Lăng Thiên nhìn thấu, Tiêu Phàm lại làm sao có thể tha cho hắn tính mệnh!

Tỏa Hồn Châu định trụ Lăng Thiên Chiến Hồn, Vô Tận Chiến Hồn điên cuồng rút ra Thiên Hỏa Kỳ Lân Chiến Hồn bên trong hỏa diễm, mà U Linh Chiến Hồn lại là tại nhanh chóng thôn phệ Thiên Hỏa Kỳ Lân Hồn Lực.

Bây giờ U Linh Chiến Hồn cự ly Cửu Phẩm cũng chỉ có cách xa một bước, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không bỏ qua dạng này tốt cơ hội.

Tiêu Phàm cũng là lần thứ nhất biết rõ Vô Tận Chiến Hồn danh tự —— Vô Tận Chi Hỏa, Lăng gia cũng không hổ là ngàn năm thế gia, thậm chí ngay cả bậc này bí mật đều biết rõ.

Để tránh bại lộ thân phận, Tiêu Phàm là không có khả năng buông tha Lăng Thiên.

"Nguyên bản còn chuẩn bị dùng Chủng Ma Chi Thuật khống chế ngươi, nhưng là hiện tại nhìn đến, ngươi chỉ có chết, ta là Tu La Điện Chủ bí mật này mới có thể không ai biết rõ." Tiêu Phàm trong lòng lạnh lùng cười một tiếng.

"Ha ha, Tiêu Phàm, coi như ngươi giết ta, ngươi cũng chạy không được, Chiến Thần Điện cái kia mấy cái cự ly nơi này cũng không có bao xa!" Lăng Thiên ngửa mặt lên trời cười to, cười cực kỳ tùy tiện.

Hắn thấy, Tiêu Phàm muốn giết hắn, cũng cũng không phải là trong nháy mắt sự tình, Giang U Nguyệt bọn hắn cự ly nơi này không phải rất xa, cảm nhận được nơi này Hồn Lực ba động, nhất định sẽ lập tức đuổi tới.

Chỉ cần Tiêu Phàm trong thời gian ngắn giết không chết hắn, hắn liền có thể sống sót, thậm chí có thể phản sát Tiêu Phàm, bất quá, hắn hiển nhiên khinh thường Tiêu Phàm thực lực.

"Phốc!" Một vệt sáng đột nhiên nở rộ mà ra, xẹt qua Lăng Thiên cổ, một cái đầu lâu cao cao ném đi mà lên.

Lăng Thiên trợn to hai mắt, kinh hãi nhìn phía xa thi thể không đầu, máu tươi bắn nhanh ra, đạt đến một lượng trượng.

"Đó là thân thể ta?" Lăng Thiên trong đầu trước tiên lóe qua một cái ý niệm trong đầu, ngay sau đó một cỗ to lớn đau đớn xông thẳng đầu óc hắn.

"Giết không chết ngươi? Chỉ là ta có muốn hay không giết ngươi mà thôi." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, thôn phệ Thiên Hỏa Kỳ Lân Chiến Hồn, cùng Lăng Thiên chết sống không có bất cứ quan hệ nào.

Bởi vì người dù là chết, hắn Chiến Hồn cũng sẽ không thời gian ngắn tiêu tán, U Linh Chiến Hồn thôn phệ tốc độ cũng sẽ càng nhanh.

Trước đó Tiêu Phàm coi là khống chế Lăng Thiên sẽ có chút tác dụng, bất quá bây giờ hắn nghĩ tới một cái khác biện pháp.

Tại hắn trong tay, dắt lấy một khối ngọc bài, ngọc bài phía trên có từng vết nứt, bất quá cuối cùng vẫn là không có phá vỡ.

"Ngươi có thể chết được nhắm mắt, hi vọng kiếp sau, không muốn đối địch với ta." Tiêu Phàm nhìn xem Lăng Thiên đầu lâu, trong nháy mắt một chút, hắn thi thể trực tiếp nổ tung.

Lăng Thiên con ngươi tràn ngập vô tận sợ hãi và không cam lòng, đáng tiếc, nghênh đón hắn vẫn như cũ chỉ là một đạo Kiếm Chỉ.

Đường đường Bát Đại Thế Gia Lăng gia người thừa kế, Thánh Thành Bát Tuấn một trong, như vậy bỏ mình, bị Tiêu Phàm vô tình chém giết.

"Cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu." Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, mị mị hai mắt, U Linh Chiến Hồn bọc lấy Thiên Hỏa Kỳ Lân Chiến Hồn tiến vào hắn Hồn Hải bên trong.

Sau đó Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Bốn cái hô hấp về sau, Giang U Nguyệt mang theo ba người chạy đến, vẫn nhìn bốn phía, đáng tiếc hư không sớm đã khôi phục bình tĩnh, căn bản không gặp được Tiêu Phàm bóng dáng.

"Lăng Thiên đâu?" Trong đó một cái nữ tử áo đen mở miệng, khẽ chau mày.

Giang U Nguyệt thần sắc cứng lại, trầm giọng nói: "Vừa mới nơi này có chiến đấu khí tức, Hồn Lực ba động còn rất cuồng loạn, hẳn là có người đánh lén hắn, hắn ngọc bài còn tại?"

Mặt khác ba người nhao nhao lấy ra ngọc bài, phía trên vừa vặn có một cái điểm sáng màu đỏ nhanh chóng hướng về nơi xa di động, tốc độ nhanh vô cùng.

"Hắn ngọc bài vẫn còn, bất quá, hắn đang từ một cái khác phương hướng, hướng về chúng ta vừa mới tìm tới Tiêu Phàm ngọc bài địa phương nhanh chóng tới gần!" Nữ tử áo đen lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên.

"Mau qua tới." Giang U Nguyệt trên mặt lộ ra cháy vẻ, mặc dù hắn không biết phát sinh cái gì, nhưng trong lòng luôn cảm giác không nỡ.

Bên ngoài mấy chục dặm, bốn đạo thân ảnh đem một đầu to lớn Hồn Thú vây quanh ở trung ương, từng đạo từng đạo chiến kỹ quang mang nện ở cái kia Hồn Thú trên người, thương nó không ngừng gào thét.

"Tiêu Phàm ngọc bài thật đúng là ở nơi này súc sinh thể nội, các ngươi nói, Tiêu Phàm sẽ không bị súc sinh này cho ăn đi?"

"Thật đúng là nói không chừng, cái này Hồn Thú dù sao cũng là Bát Giai trung kỳ, thực lực không yếu, có thể so với Nhân Loại phổ thông Chiến Đế hậu kỳ Tu Sĩ, Tiêu Phàm lật thuyền trong mương cũng không nhất định."

"Đáng tiếc, Lăng sư đệ nhìn không thấy chúng ta đùa chơi chết Tiêu Phàm tràng diện, ta nói Giang sư huynh chính là ngạc nhiên, Lăng Thiên thực lực, thế nhưng là có thể so với Chiến Đế đỉnh phong, chính là chúng ta nghĩ giết chết hắn đều có độ khó, căn bản không tất yếu trở về."

"Chính là a, ta xem chúng ta hay là trước đem Tiêu Phàm ngọc bài làm tới tay, chỉ cần hủy hắn ngọc bài, hắn liền tự hành bị loại, dù là không giết chết hắn, chúng ta nhiệm vụ cũng coi là hoàn thành."

Ba người đang tại không kiêng nể gì cả nghị luận, không phải truyền ra cười ha ha âm thanh, chỉ có trong đó một cái bạch bào thanh niên trầm mặc không nói, hắn cau mày, không biết đang suy nghĩ gì.

"Ai?" Đột nhiên, bạch bào thanh niên một tiếng quát nhẹ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trong rừng một cái phương hướng.

Mặt khác ba cái Tu Sĩ cũng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái bạch bào thanh niên đi ra, trên người còn kẹp theo một vệt máu.

"Là ta." Bạch bào thanh niên thản nhiên nói, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch.

"Lăng Thiên sư đệ, ngươi làm sao thụ thương?" Trong đó một cái nam tử áo đen kinh ngạc nhìn xem đến Nhân Đạo, không sai, người tới chính là "Lăng Thiên" .

"Tiêu Phàm không ở chỗ này, vừa mới ta bị hắn đánh lén." "Lăng Thiên" thần sắc trắng bệch nói.

"Ngươi không sao chứ? Ta đây có một mai tạo Huyết Đan, sư đệ ngươi trước phục dụng, qua một lúc chúng ta nhất định giúp ngươi làm thịt Tiêu Phàm." Trong đó một cái chừng ba mươi tuổi nam tử hướng về "Lăng Thiên" đi qua đến.

"Vậy thì cảm ơn . . ." "Lăng Thiên" mỉm cười, tại cái kia nam tử tới gần hắn chỉ có ba trượng thời khắc, hắn đột nhiên giống như là con sói đói đập ra, một quyền đánh vào cái kia nam tử ngực, máu tươi nổ bắn ra mà ra.

"Lăng Thiên, ngươi làm gì!" Mặt khác ba người đồng thời gầm thét, trong đó cái kia bạch bào thanh niên không chút do dự hướng về hậu phương thối lui.

Sau một khắc, cái kia Bát Giai trung kỳ Hồn Điêu Thú đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, tựa như phát cuồng đồng dạng, chụp vào trong đó một cái nam tử áo đen, nam tử áo đen chỗ nào phản ứng nhanh như vậy, một cánh tay bị cái kia Hồn Thú móng vuốt sinh sinh xé rách mà xuống, thân thể tức thì bị một cỗ đại lực tung bay.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm thân thể theo vào, một quyền đánh vào nam tử áo đen kia trên đầu, oanh một tiếng, đầu trực tiếp nổ tung, máu tươi chảy ra, óc lưu một chỗ.

"Hỗn trướng, ngươi làm gì!" Mặt khác một cái khô gầy nam tử một mặt kinh hãi nhìn xem "Lăng Thiên" hắn nơi nào nghĩ đến Lăng Thiên đột nhiên sẽ ra tay đối phó bọn hắn.

Nhất là tốc độ của hắn cùng thực lực, hoàn toàn vượt qua bọn hắn ngoài ý liệu.

"Đáng tiếc, chỉ giết hai cái." "Lăng Thiên" tà tà cười một tiếng, nhưng mà sau một khắc, nhường hắn kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ thấy cái kia bạch bào thanh niên đột nhiên một quyền đánh phía cái kia khô gầy nam tử đầu, tại hắn nắm đấm ở giữa, còn lóe ra Lôi Điện quang mang.

"Bởi vì hắn không phải Lăng Thiên." Bạch bào thanh niên mị mị hai mắt, thu hồi toàn bộ nắm đấm, cái kia khô gầy nam tử đột nhiên hóa thành kiếp tro, sau đó nhìn về phía "Lăng Thiên" nói: "Tiêu Phàm, ngươi đi mau, nơi này giao cho ta."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.