Chương 908: Kinh hồn một kích

Chương 908: Kinh hồn một kích

"Lăng Thiên" mị mị hai mắt, thân thể một trận ngọa nguậy, sau đó biến thành Tiêu Phàm bộ dáng, rất hiển nhiên, vừa mới Lăng Thiên chỉ là Tiêu Phàm biến hóa mà thôi.

Lăng Thiên đã ở chân chính chết, lại làm sao có thể xuất hiện ở nơi này đâu.

"Ngươi có thể nhận ra ta? Còn có, ngươi thanh âm ta trước đó ở đâu nghe qua, ngươi là tại Phi Độ Chiến Thuyền trên nhắc nhở ta người kia?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem bạch bào thanh niên.

Hắn có thể không cho rằng cái này bạch bào thanh niên giết chết cái kia khô gầy nam tử, là vì bảo trụ bản thân một mạng, dù sao, Tiêu Phàm một kích không giết chết bọn hắn, cơ bản liền không có khả năng cùng bọn hắn triền đấu.

Dù sao, nếu như mặt khác bốn người chạy tới, Tiêu Phàm khả năng liền nguy hiểm, cho nên lưu cho hắn thời gian cũng không nhiều.

"Bọn hắn mau tới, ngươi chỉ cần biết rõ ta không phải ngươi địch nhân là được." Bạch bào thanh niên đột nhiên nhìn về phía không trung, một chưởng đánh vào bản thân ngực, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Tiêu Phàm thật sâu nhìn bạch bào thanh niên một cái, lách mình rơi vào cái kia Bát Giai Hồn Thú trên lưng, Bát Giai Hồn Thú phun ra ngọc bài, Tiêu Phàm liền nhanh chóng hướng về nơi xa bắn nhanh đi.

Cái này Bát Giai Hồn Thú bị Tiêu Phàm thi triển Chủng Ma Chi Thuật khống chế, tự nhiên sẽ không phản kháng hắn ra lệnh, mấy tức về sau, liền không gặp Tiêu Phàm bóng dáng.

Bạch bào thanh niên quỳ một chân xuống đất, há mồm thở dốc, tựa như kinh lịch một trận kinh thế đại chiến, hắn quần áo bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Hô hô!" Mấy đạo thân ảnh thoáng hiện, Giang U Nguyệt mang theo ba người chạy tới, nhìn xem mặt đất thi thể, sắc mặt biến tái nhợt vô cùng.

"Vân Lạc Thần, chuyện gì xảy ra?" Giang U Nguyệt thần sắc băng lãnh nhìn xem bạch bào thanh niên nói.

"Là Lăng Thiên, Lăng Thiên đánh lén chúng ta, sau đó cướp đi Tiêu Phàm ngọc bài." Bạch bào thanh niên hữu khí vô lực nói ra, Vân Lạc Thần, đúng là hắn danh tự.

Nếu như Tiêu Phàm nghe được, có lẽ sẽ hồi tưởng lên, Vân Lạc Thần cùng hắn nhận biết người nào đó rất giống.

"Lăng Thiên? Lăng Thiên hận không thể giết chết Tiêu Phàm, chúng ta đều là hắn Lăng gia mời đến người, hắn làm sao có thể giết ta nhóm người." Cô gái áo đen kia cười lạnh nhìn xem Vân Lạc Thần, một mặt không tin bộ dáng.

"Ta cũng không biết, chính là bởi vì dạng này, cho nên chúng ta đối với hắn mới không có bất kỳ cái gì phòng bị." Vân Lạc Thần lắc đầu, lộ ra một mặt nghĩ mà sợ bộ dáng.

"Vậy tại sao chết là bọn hắn, không phải ngươi Vân Lạc Thần?" Nữ tử áo đen rất tức giận nhìn xem Vân Lạc Thần.

"Đường Phi Yến, ta biết rõ đệ đệ ngươi chết, ngươi rất khó tiếp nhận, nhưng là, ta có thể rất khẳng định nói cho ngươi biết, đệ đệ ngươi chính là bị Lăng Thiên giết." Vân Lạc Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm nữ tử áo đen, thiếu chút nữa thì muốn động thủ bộ dáng.

"Đều im miệng cho ta." Giang U Nguyệt quát lạnh một tiếng, nhún nhún cái mũi nói: "Nơi này quả thật có Lăng Thiên Hồn Lực."

Sau đó hắn lại lấy ra một khối ngọc bài, ngọc bài phía trên, có mấy cái điểm đỏ tại phụ cận di chuyển nhanh chóng, bất quá trong đó có một cái điểm đỏ đặc biệt sáng tỏ.

"Đây là Tiêu Phàm, Lăng Thiên đâu?"

"Lăng Thiên điểm sáng không gặp, chẳng lẽ hắn chết?"

"Không có khả năng, Lăng Thiên làm sao có thể chết, trước đó mới bao lâu sự tình!"

Cái khác mấy người cũng lấy ra ngọc bài, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, Lăng Thiên điểm sáng cùng những người khác có vi diệu khác biệt, bọn hắn mình có thể nhận đi ra, cũng chính là bởi vì như thế, bọn hắn mới kinh ngạc như thế.

"Ta biết rõ, vừa mới người kia nhất định là Tiêu Phàm, hắn biến thành Lăng Thiên bộ dáng!" Vân Lạc Thần lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Vân Lạc Thần, ta xem ngươi là điên." Nữ tử áo đen Đường Phi Yến khẽ kêu nói.

"Tất cả yên lặng cho ta! Lăng Thiên chết sống chúng ta không biết, nhưng là hắn ngọc bài nhất định là nát." Giang U Nguyệt trong mắt trải qua vẻ hàn quang, "Bất quá, chúng ta nhiệm vụ là giết chết Tiêu Phàm, hắn ngọc bài vẫn còn, chúng ta cùng đi theo liền biết rõ cụ thể như thế nào."

Đám người không có phản bác, những người này bên trong, lấy Giang U Nguyệt địa vị cao nhất, Giang gia cũng là ngàn năm thế gia, địa vị chỉ so với Diệp gia kém hơn một chút mà thôi, bọn hắn nào dám vi phạm Giang U Nguyệt mệnh lệnh.

"Chẳng lẽ Lăng Thiên chết thật?" Vân Lạc Thần trong lòng mười điểm kinh ngạc, so Tiêu Phàm biến thành Lăng Thiên bộ dáng còn khiếp sợ hơn.

Cho đến bây giờ, bọn họ cùng Lăng Thiên tách ra cũng liền không đến trăm tức thời gian, mấy chục giây bên trong giết chết Lăng Thiên, sau đó lại chạy đến nơi này giết hai người, dạng này thực lực, đó cũng quá đáng sợ.

"Nhìn đến, trước đó chiến đấu thanh âm, hẳn là Tiêu Phàm cùng Lăng Thiên chiến đấu, Tiêu Phàm nên nắm giữ một loại nào đó công pháp đặc thù, không chỉ có thể biến thành người khác bộ dáng, liền Hồn Lực khí tức đều có thể cải biến." Vân Lạc Vũ âm thầm trầm ngâm, nội tâm mười điểm không được bình tĩnh.

Sau đó, tại Giang U Nguyệt dưới sự hướng dẫn, mấy người nhao nhao hướng về Tiêu Phàm phương hướng rời đi truy xuống dưới.

Lại nói Tiêu Phàm bị cái kia Bát Giai Hồn Thú mang theo đi tới rừng sâu chỗ, Tiêu Phàm liền thả nó tự do, sau đó một mình một người hướng chỗ sâu đi đến.

Tại hắn ngọc bài phía trên, còn có một cái điểm sáng màu đỏ tại cấp tốc tới gần, Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, đương nhiên, hắn có thể không cho rằng chỉ có một người, chỉ là cái kia mấy người cách nhau rất gần, cho nên nhìn qua chỉ có một cái hồng quang mà thôi.

"Thật đúng là có không sợ chết." Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, những người kia mặc dù đều là Chiến Đế đỉnh phong, nhưng là nếu như đánh lén nói, Tiêu Phàm cũng không có đem bọn hắn đặt ở trong lòng.

Nhìn xem trên ngón tay ba cái Hồn Giới, Tiêu Phàm lộ ra vẻ hài lòng: "Lão Tử vừa vặn thiếu Hồn Thạch, đã có người đưa tới, Chiến Đế cảnh đỉnh phong hàng lậu nên sẽ không thiếu a."

Xùy

Đột nhiên, một đạo tiếng xé gió vang lên, đâm tại hư không bên trong đều truyền ra một tiếng rít thanh âm, có thể nghĩ cái này một kích khủng bố.

Trong chớp mắt, Tiêu Phàm cả người liền bị một cỗ khủng bố đến cực hàn Ý lồng che đậy ở trong đó, liền hô hấp đều biến ngạt thở lên.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy thân thể cứng đờ, tựa như toàn thân đều không nghe sai khiến, Linh Hồn đều truyền đến một trận đau nhói, một màn này, cùng hắn trước đó đánh lén Lăng Thiên lúc rất giống nhau.

Tiêu Phàm nơi nào sẽ nghĩ đến, lúc này còn có người đánh lén hắn, hắn trong tay trên ngọc bài một bên, khoảng cách gần hắn nhất nên đều có mười mấy hai mươi dặm mới đúng a, hơn nữa, hắn Hồn Lực vừa mới cũng không phát hiện bất luận kẻ nào.

"Ta tuyệt không thể chết ở chỗ này!" Tiêu Phàm phẫn nộ gào thét, vô cùng đáng sợ Tu La Ý Chí cùng Bất Hủ Ý Chí từ hắn trên người nở rộ mà ra, cùng lúc đó, Vô Tận Chiến Hồn cùng U Linh Chiến Hồn hộ thể, bàng bạc Hồn Lực ba động sóng sau cao hơn sóng trước, mãnh liệt tứ phương.

Đây là Tiêu Phàm từ trước tới nay, sử dụng toàn bộ thực lực phòng vệ, hắn trong đôi mắt bộc phát ra một đạo đáng sợ hàn mang, trở tay liền hướng về hậu phương một chưởng đánh tới, thân thể cũng thừa cơ quay người lui lại.

Phốc

Dù vậy, khi hắn quay người thời khắc, một đạo huyết sắc quang mang vẫn như cũ từ hắn trong mắt lóe qua, bắn vào hắn lồng ngực bên trong, từ hậu tâm hắn đâm ra, máu tươi chảy ra.

Tiêu Phàm một cái bàn tay gắt gao dắt lấy trong tay một chuôi huyết kiếm, hắn chậm rãi ngẩng đầu, ở trước mặt hắn, là một đạo bọc lấy áo bào đen thân ảnh.

Nếu như không phải chân thực nhìn thấy, Tiêu Phàm đều sẽ không cho là trước mắt có một người, bởi vì hắn trên người toàn bộ khí tức nội liễm.

Sát thủ, cái này mới là chân chính là sát thủ! Vô thanh vô tức liền có thể muốn một người tính mệnh!

Lâu như vậy đến nay, người này còn là lần thứ nhất trốn qua U Linh Chiến Hồn cảnh cáo người, bởi vì tại hắn bộc phát trước đó, tất cả sát khí đều áp chế ở thể nội, liền U Linh Chiến Hồn đều không cảm ứng được.

Mà khi hắn xuất thủ, chính là thi triển lôi đình một kích, Thần cảng giết Thần, Phật cản giết Phật!

Nhìn xem ngực chuôi này tế kiếm, Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh tới cực điểm, lâu như vậy đến nay, hắn còn là lần thứ nhất bị người dùng kiếm xuyên qua ngực.

Chỉ thiếu một chút xíu, cái này một kiếm liền trực tiếp xuyên thủng hắn Hồn Hải, cũng may hắn kịp thời lấy tay bắt lấy chuôi kiếm này, cải biến một chút phương hướng, bằng không nói, hậu quả khó có thể tưởng tượng.

"Lăn!" Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, không có mảy may do dự, đưa tay chính là một đạo đáng sợ chưởng lực oanh ra ngoài.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.