Chương 909: Khống Chế Tư Tưởng

Chương 909: Khống Chế Tư Tưởng

Tiêu Phàm cái này nhìn như tùy ý một chưởng, lại là ẩn chứa Tu La Ý Chí cùng Bất Hủ ý chí, càng là điều động U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn lực lượng, cơ hồ là tất sát một kích.

Khoảng cách gần như vậy, dù là Chiến Đế đỉnh phong cũng không có khả năng tránh thoát đi.

"Ầm ầm!"

Vượt quá Tiêu Phàm dự kiến là, cái kia Hắc Y Nhân không lùi mà tiến tới, tay hắn buông ra trong tay huyết kiếm, hóa thành chưởng cương hướng thẳng đến Tiêu Phàm đánh tới.

Hai người chưởng cương đụng đâm vào cùng một chỗ, đáng sợ Hồn Lực ba động quét sạch tứ phía bát phương, cũng đúng lúc này, Hắc Y Nhân bỗng nhiên quay người, hướng về trong rừng rậm kích xạ đi, nhanh như Bôn Lôi, thoáng cái liền không có bóng dáng.

Bất quá lấy Tiêu Phàm nhãn lực, vẫn như cũ có thể nhìn thấy, Hắc Y Nhân cánh tay đứt gãy, hiển nhiên là bị hắn một chưởng cho đánh gãy.

"Chiến Đế đỉnh phong? Hắn vậy mà cũng biến mạnh?" Tiêu Phàm thần sắc cứng đờ, lấy hắn đã gặp qua là không quên được bản sự, tự nhiên nhận ra Hắc Y Nhân, lần trước Tiêu Phàm cũng bị hắn đánh lén một lần, chỉ là không thành công mà thôi.

Không nghĩ tới hắn vậy mà đuổi giết được nơi này, đến Nam Vực Đại Bỉ bên trong giết người, coi như giết chết Tiêu Phàm, đoán chừng cũng không người có thể truy xét đến hắn.

Đáng tiếc, hắn giết chết người là Tiêu Phàm, nếu như không cùng Tiêu Phàm chính diện giao thủ cũng liền thôi, Tiêu Phàm muốn truy tung hắn cũng không dễ dàng.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm thế nhưng là bắt được hắn Hồn Lực khí tức, có Phệ Hồn Huyết Tàm tại, dù là hắn ẩn tàng cho dù tốt, cũng không có khả năng không có bất kỳ cái gì dấu vết.

Tiêu Phàm đưa tay rút ra trên người huyết kiếm, một đạo máu tươi bắn nhanh ra, xuyên tim thống khổ, nhường Tiêu Phàm khắc trong tâm khảm.

Vô luận người này là ai, Tiêu Phàm cũng không tính buông tha hắn, nhất là người này vẫn là Diêm La Phủ sát thủ.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm chân đạp Thiên Lý Đằng Quang Thuật truy xuống dưới, đồng thời nhanh chóng vận chuyển Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng chữa trị thân thể bị thương, tại hắn thể nội, còn có một cỗ đáng sợ sát phạt lực lượng tại phá hủy hắn thân thể.

Tiêu Phàm vội vàng điều động Vô Tận Chiến Hồn luyện hóa cỗ kia cường đại sát phạt chi lực, có Bạch Sắc Thạch Đầu tại, mười cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm thân thể liền khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn thân thể tại trong cổ lâm nhanh chóng xuyên toa, trong lòng cũng mười điểm không được bình tĩnh: "Cái này sát thủ thật đúng là không đơn giản, lại đem tự thân khí tức ẩn nấp đến không lọt mảy may, nếu như không phải trong lỗ chân lông sẽ tiêu tán ra một chút mồ hôi khí tức, muốn truy tung hắn thật đúng là rất phiền phức."

Có Phệ Hồn Huyết Tàm tại, muốn đào thoát Tiêu Phàm bắt, thế nhưng không phải dễ dàng như vậy.

Hậu phương, Giang U Nguyệt mấy người nhìn chằm chằm trong tay ngọc bài, nhanh chóng ở trên không xuyên toa, bọn hắn cơ hồ hoành hành không sợ, không có đem cái này Cổ Địa Hồn Thú đặt ở trong lòng.

Mấy người mục tiêu chỉ có một cái, cái kia chính là đuổi kịp Tiêu Phàm.

Chỉ là khiến bọn họ rất ngạc nhiên là, Tiêu Phàm phương hướng một mực tại biến ảo, quả thực là cực kỳ quỷ dị, tựa như biết rõ phía sau có người đuổi giết hắn đồng dạng.

"Không nên a, chúng ta ngọc bài có thể ghi chép hai mươi dặm phạm vi người, Tiêu Phàm chỉ có thể ghi chép mười dặm, chúng ta một mực cùng hắn duy trì hơn mười dặm cự ly, hắn không nên phát hiện chúng ta mới đúng." Cái kia kêu Đường Phi Yến nữ tử ánh mắt lấp lóe nói.

"Hừ, hắn nhảy nhót không bao lâu, cho dù vòng thứ nhất giết không chết hắn, vòng thứ hai hắn cũng đào thoát không được." Giang U Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt sát khí nặng nề.

Nếu để cho Tiêu Phàm nghe được, nhất định sẽ khịt mũi coi thường, hắn Tiêu Phàm có thể không phải đang tránh né bọn hắn, mà là tại truy sát Diêm La Phủ sát thủ.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm thân ảnh rốt cục chậm xuống tới, một đạo áo đen thân ảnh tiến vào hắn tầm mắt, hắn nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Ngươi trốn được sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một đạo băng hàn thanh âm, Tu La Thần Dực đột nhiên xuất hiện, cả người giống như một trận như cuồng phong quét sạch mà ra.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhanh đến Chiến Đế cảnh đỉnh phong đều theo không kịp, trong cổ lâm chỉ lưu lại một đạo huyễn ảnh, liền không gặp Tiêu Phàm thân ảnh.

Khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, Tiêu Phàm đã trải qua xuất hiện ở Hắc Y Nhân bên người, hắn kiếm trong tay trực tiếp xuyên thủng Hắc Y Nhân ngực, máu tươi chảy ra

"Ngươi!" Hắc Y Nhân kinh hãi cúi đầu nhìn xem bản thân ngực, khoảng cách gần quan sát, Tiêu Phàm rốt cục nhìn thấy một trương cực kỳ bình thường khuôn mặt.

Lấy Tiêu Phàm nhãn lực có thể nhìn đi ra, người này cũng không có cải trang, cũng không có thi triển công pháp đặc thù biến hóa dung mạo, đây chính là hắn diện mục thật sự.

Nếu như tại trên đường cái nhìn thấy, ai cũng sẽ không nghĩ tới một người như vậy, lại là một cái thiên tài sát thủ.

"Ngươi biết rõ ta tại sao không có một kiếm xuyên thủng ngươi Hồn Hải sao?" Tiêu Phàm lạnh như băng nhìn xem Hắc Y Nhân, tựa như tùy thời có thể lấy tính mệnh của hắn một dạng.

"Ngươi nghĩ biết là ai phái ta tới giết ngươi?" Hắc Y Nhân chậm rãi khôi phục bình tĩnh, ánh mắt bên trong có một tia khinh thường, thân làm sát thủ, hắn sớm đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị.

"Ta đã sớm biết rõ, trừ Lôi gia, không ai sẽ nghĩ tới mua động Diêm La Phủ sát thủ đến giết ta, cũng chỉ có Lôi gia, mới có thể tuỳ tiện thỉnh cầu loại người như ngươi." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Hắn con ngươi nhìn chăm chú Hắc Y Nhân, hắn một cái tay bấm Hắc Y Nhân cổ, một cái tay khác nắm lấy huyết kiếm, tiện tay đều có thể kết thúc Hắc Y Nhân tính mệnh.

"Ngươi đừng nghĩ ở trước mặt ta tự sát, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ thất vọng." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, nhìn qua mười điểm dữ tợn, "Trước đó ta giết chết Lăng Thiên lúc, ngươi liền cùng ở bên cạnh ta đi, đã như vậy, cái kia chúng ta ở giữa đối thoại ngươi cũng đều nghe được?"

"Ngươi." Hắc Y Nhân kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, con ngươi rung động kịch liệt lấy, hồi lâu mới phun ra một câu, "Ngươi thực sự là Tu La Điện Điện Chủ?"

"Biết rõ bí mật này người đồng dạng đều phải chết." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn sở dĩ truy sát Hắc Y Nhân, đây mới là nguyên nhân chủ yếu nhất, đương nhiên, còn có một cái khác nguyên nhân.

Sau đó Tiêu Phàm lại nói: "Bất quá, ta sẽ cho ngươi một cái mạng sống cơ hội, thần phục với ta!"

"Thần phục?" Hắc Y Nhân cau mày một cái, nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi thực lực mặc dù không yếu, nhưng nghĩ để cho ta thần phục, ngươi cảm thấy khả năng sao? Chỉ bằng ngươi Tu La Điện Chủ thân phận?"

Tiêu Phàm tựa như đã sớm biết rõ Hắc Y Nhân sẽ nói như vậy đồng dạng, khóe miệng giương lên, nói: "Kỳ thật ta cũng biết rõ, giống ngươi cái này sao quái gở mà cao ngạo sát thủ, là sẽ không thần phục ai, đã như vậy, cái kia . . ."

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được." Hắc Y Nhân một bộ thấy chết không sờn bộ dáng, hắn đã sớm nghĩ đến bản thân tử vong ngày nào đó, chỉ là không nghĩ đến ngày đó đến nhanh như vậy mà thôi.

"Ta thật không nghĩ giết chết ngươi." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, sau đó bỗng nhiên mở ra, trong hai con ngươi bắn ra hai đạo lục quang, lục quang cực kỳ yêu tà, tản mát ra một cỗ ngập trời ý chí.

Cùng lúc đó, Phệ Hồn Huyết Tàm dọc theo cánh tay hắn trong nháy mắt tiến vào Hắc Y Nhân thể nội, điên cuồng thôn phệ hắn Hồn Lực.

Gần trong nháy mắt, Hắc Y Nhân liền không có chút nào sức chống cự, thần sắc cứng lại, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Theo cỗ kia năng lượng màu xanh lục sóng ánh sáng xông vào trong đầu hắn, Hắc Y Nhân đầu trong nháy mắt biến ngây dại ra, đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Tiêu Phàm con ngươi nhìn chăm chú lên Hắc Y Nhân, vô số tin tức tràn vào trong đầu hắn, từng bức họa từ trước mắt hắn lóe qua, tựa như kiếp trước chiếu phim cái loại cảm giác này, chỉ là cái này loại tốc độ không biết nhanh gấp bao nhiêu lần.

"Đây chính là Chủng Ma Chi Thuật Đệ Tam Trọng Khống Chế Tư Tưởng? Thật đúng là không phải bình thường thần kỳ." Tiêu Phàm trong lòng mười điểm rung động, sau đó lại tăng lớn mấy phần ý chí trùng kích.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.