Chương 910: Sát thủ Ám Dực

Chương 910: Sát thủ Ám Dực

Hắc Y Nhân Hồn Lực bị Phệ Hồn Huyết Tàm thôn phệ, chỗ nào còn có phản kháng gì chi lực, mặc dù hắn ý chí không yếu, nhưng là muốn một cái cường tráng thân thể chèo chống.

Tiêu Phàm một kiếm cắm ở hắn lồng ngực bên trên, nhường hắn thân thể sớm đã suy yếu tới cực điểm, lại tăng thêm Phệ Hồn Huyết Tàm tàn phá, Hắc Y Nhân cơ hồ đã là châm trên bàn thịt cá.

Không sai biệt lắm là một hô hấp thời gian, phốc một tiếng, Tiêu Phàm rút ra huyết sắc tế kiếm, lui ra phía sau mấy bước, con ngươi băng lãnh nhìn xem Hắc Y Nhân.

Hắc Y Nhân quỳ một chân trên đất, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác tính mạng mình đã trải qua chưởng khống tại Tiêu Phàm trong tay.

"Nên không có khả năng, trên đời làm sao có thể có loại này thủ đoạn." Hắc Y Nhân âm thầm lắc đầu.

"Ngươi kêu Ám Dực đúng không? Trên đời này, thế nhưng là có rất nhiều sự tình vượt qua ngươi tưởng tượng." Tiêu Phàm giống như cười mà không phải cười thanh âm vang lên.

Hắn trong lòng cũng mười điểm không được bình tĩnh, bởi vì hắn cảm giác Hắc Y Nhân mỗi một cái ý niệm trong đầu hắn đều nhất thanh nhị sở, thậm chí, Hắc Y Nhân còn không có nghĩ đến, Tiêu Phàm cũng có thể đoán được hắn muốn cái gì.

Kể từ đó, nếu như Hắc Y Nhân muốn tự sát, Tiêu Phàm há không phải có thể tiền đề ngăn cản?

"Khống Chế Tư Tưởng, đây chính là Đệ Tam Trọng Khống Chế Tư Tưởng cảnh giới? Ta muốn hắn sinh, hắn liền được sinh, muốn hắn chết, liền phải chết?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc nói.

"Ngươi!" Hắc Y Nhân kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, vừa mới đó chính là hắn trong lòng suy nghĩ a, Tiêu Phàm làm sao biết biết rõ.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm vừa mới đều còn không biết tên hắn, làm sao hiện tại liền có thể một ngụm gọi ra tên hắn đâu?

"Ta không chỉ biết rõ ngươi kêu Ám Dực, còn biết rõ, ngươi là lần trước, không được, hẳn là trước đó nữa Sát Vương Thí Luyện, duy nhất có thể cùng Long Tịch bọn hắn Tứ Đại Sát Vương đối kháng người, đáng tiếc cuối cùng bởi vì tu luyện ra chút vấn đề, vô duyên vòng thứ ba thí luyện." Tiêu Phàm tiếp tục nói.

Những tin tức này, tự nhiên là đến từ Hắc Y Nhân Ám Dực ký ức, vừa mới thi triển Chủng Ma Chi Thuật Đệ Tam Trọng Khống Chế Tư Tưởng lúc, Hắc Y Nhân Ám Dực tất cả tin tức bị Tiêu Phàm liếc nhìn một lần, lấy Tiêu Phàm đã gặp qua là không quên được năng lực, tự nhiên nhớ kỹ nhất thanh nhị sở.

Cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm nội tâm mới cực kỳ không được bình tĩnh, nguyên bản hắn coi là Khống Chế Tư Tưởng chỉ là khống chế một người ý chí và ý nghĩ mà thôi.

Nơi nào sẽ nghĩ đến, Khống Chế Tư Tưởng lại có thể không ảnh hưởng bị khống chế người hành vi, thậm chí, bị khống chế người còn có bản thân độc lập Ý Thức, chỉ là bị khống chế người trong lòng suy nghĩ đều đào thoát không được Tiêu Phàm bắt.

Hơn nữa, Tiêu Phàm hiện tại quả thật có thể tuỳ tiện chưởng khống Ám Dực tính mệnh, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể tuỳ tiện giết chết Ám Dực, dù là cách xa nhau ngàn dặm, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà bị Nô Dịch Ý Chí Lôi Hạo, mặc dù tại Tiêu Phàm trước mặt không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, nhưng Tiêu Phàm cũng không có ngàn dặm lấy tính mệnh của hắn thủ đoạn.

"Năm năm trước, bị Diêm La Phủ Vô Thường Phán Quan cứu, may mắn lĩnh ngộ Hắc Ám Kiếm Đạo ý chí, nhất cử đột phá Chiến Đế cảnh, nếu như không phải Bát Phẩm Chiến Hồn có hạn, cái này thời gian bốn năm sớm đã đột phá Chiến Đế đỉnh phong, không biết ta nói đúng?" Tiêu Phàm tựa như mấy nhà trân đồng dạng, một một đường tới.

"Ngươi làm sao biết rõ?" Ám Dực thân thể rung động kịch liệt lấy, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, những cái này sự tình, tốt nhiều đều chỉ có hắn một người rõ ràng, Tiêu Phàm lại là làm sao biết rõ?

Cũng khó trách Ám Dực như thế không được bình tĩnh, hắn có loại bản thân tư tưởng bị Tiêu Phàm khống chế cảm giác, loại cảm giác này rất khó hiểu diệu, nhưng cụ thể lại nói không lên đây.

Nếu như đổi lại một người khác, đoán chừng cũng chẳng tốt đẹp gì, dù sao, nếu như bản thân bí mật đều trong nháy mắt không còn là bí mật, lại làm sao có thể bình tĩnh đâu.

"Ngươi quên, ta thế nhưng là Tu La Điện Chủ." Tiêu Phàm híp hai mắt nói, đừng nói những cái này sự tình, ngay cả đêm tối lúc nào ăn uống ngủ nghỉ, có cái gì quen thuộc, hắn đều nhất thanh nhị sở.

Ám Dực nghe vậy, con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau một khắc, hắn bỗng nhiên một chưởng hướng về trán mình vỗ tới.

Cũng đúng lúc này, đầu hắn bỗng lóe lên, tránh thoát hắn trong tay mình cương, một màn này, càng làm cho Ám Dực xác định trong lòng suy nghĩ.

Bản thân thực bị Tiêu Phàm khống chế, liền tự sát năng lực đều không có?

"Vừa mới cho ngươi cơ hội, là ngươi bản thân không trân quý, đối với giết ta người, ta có thể cho tới bây giờ sẽ không nhân từ nương tay, ngươi tốt nhất đừng nghĩ tự sát, bằng không ta sẽ nhường ngươi sống không bằng chết." Tiêu Phàm thần sắc đột nhiên trở nên lạnh lùng.

Trong lòng lại bổ sung một câu: "Diêm La Phủ đánh chiếm Huyết Lâu, Ám Dực thân làm Vô Thường Phán Quan tâm phúc, nên biết rõ không ít sự tình, giữ lại mạng hắn dù sao cũng hơi tác dụng."

Ám Dực kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, lúc này mới khôi phục bình tĩnh, nhìn chăm chú Tiêu Phàm nói: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

"Ta nghĩ . . ." Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị mở miệng, đột nhiên, hắn trong tay trên ngọc bài xuất hiện một cái điểm sáng màu đỏ, đang lấy đáng sợ tốc độ tới gần.

"Liền nhanh như vậy đến?" Tiêu Phàm đôi mắt lóe qua một đạo lãnh quang, sau đó đưa tay bắt lấy Ám Dực bả vai, Bạch Sắc Thạch Đầu tản ra bàng bạc năng lượng xông vào hắn thể nội.

Sau một khắc, Ám Dực trên người thương thế lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, Ám Dực một mặt không thể tưởng tượng nổi cảm thụ được tự thân biến hóa.

Đạo kia kiếm thương, nếu như là dựa vào hắn mình nói, đoán chừng muốn một hai ngày mới có thể khôi phục hoàn toàn.

Có thể hiện tại, không đến ba cái hô hấp, kiếm thương liền khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí ngay cả vết sẹo đều không có, cái này khiến Ám Dực như thế nào tin tưởng, hắn hận không thể phiến bản thân một bàn tay, để chứng minh đây có phải hay không chân thực.

"Ngươi không cần cảm kích ta, bởi vì ngươi đối ta còn có chút giá trị lợi dụng." Tiêu Phàm đột nhiên buông ra bàn tay, thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất ở trong cổ lâm.

Cùng lúc đó, Ám Dực cảm giác đầu mình tựa như không nghe sai khiến đồng dạng, cũng hướng về một bên trong rừng bay đi.

"Chuyện gì xảy ra, thân thể ta làm sao không nghe sai khiến?" Ám Dực sắc mặt đại biến, hắn Ý Thức vẫn tồn tại, nhưng là thân thể lại hoàn toàn không nhận hắn bản thân khống chế.

Hắn còn muốn nói chuyện, nhưng mà miệng quả thực là một chữ đều nôn không ra, ngay sau đó trên người Hồn Lực khí tức cũng toàn bộ thu liễm.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm cùng Ám Dực đợi qua địa phương, đột nhiên xuất hiện năm đạo bóng người, trừ Giang U Nguyệt bọn hắn còn có thể là ai đâu?

"Tiêu Phàm, đi ra, chúng ta biết rõ ngươi ngay tại nơi này, ngươi trốn không được." Giang U Nguyệt băng lãnh con ngươi nhìn xem tứ phương, hắn trong tay còn cầm một khối ngọc bài.

Trên ngọc bài sáu cái điểm sáng lặp lại tại cùng một chỗ, nhường bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không biết Tiêu Phàm ở phương nào.

Dù sao, ngọc bài liền lớn như vậy, tại trong phạm vi nhỏ, tất cả điểm sáng là sẽ trùng hợp, Tiêu Phàm cũng là nghĩ tới chỗ này, cho nên mới không có trốn xa, mà là tiềm phục tại chung quanh.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, nếu như cố ý thu liễm khí tức, trừ phi Chiến Thánh cảnh, những người khác thế nhưng là rất khó phát hiện.

"Giang sư huynh, ta xem Tiêu Phàm cũng không gì hơn cái này, một cái rùa đen rút đầu mà thôi, nơi này liền lớn như vậy, chúng ta tách ra tìm, tìm được về sau, những người khác lập tức vây quanh." Đường Phi Yến lạnh giọng nói, Tiêu Phàm giết nàng đệ đệ, hiện tại nàng hận không thể lập tức làm thịt Tiêu Phàm.

"Cũng tốt." Giang U Nguyệt gật gật đầu, "Bất quá vạn sự vẫn cẩn thận điểm, cái này Tiêu Phàm thực lực không tệ, không nên bị hắn đánh lén."

"Giang sư huynh yên tâm đi, hôm nay hắn Tiêu Phàm chắp cánh cũng khó trốn." Đường Phi Yến thần sắc lạnh lùng vô cùng.

Chỉ có một bên Vân Lạc Thần cau mày một cái, thần sắc có chút ngưng trọng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.