Chương 911: Một cái một cái giết

Chương 911: Một cái một cái giết

Giang U Nguyệt năm người hướng về năm cái phương hướng phân tán đi, trốn ở 20 mét bên ngoài Tiêu Phàm khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, thầm nghĩ trong lòng: "Ám Dực, lần này thật đúng là nhờ có ngươi thân thể, nơi này, mới chính thức là sát thủ thiên hạ."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm liếm liếm khát máu bờ môi, xuyên thấu qua u sâm cành lá, nhìn thấy một đạo áo đen thân ảnh đang tại chậm rãi tới gần.

Cảm nhận được đối phương trên người Hồn Lực ba động, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường, người này vậy mà cũng là Chiến Đế đỉnh phong.

"Không đến 30 tuổi Chiến Đế đỉnh phong, đoán chừng cũng chỉ có Chiến Thần Điện có." Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, sợ bại lộ bản thân vị trí.

Hắn liền tựa như một cái nông phu, chờ lấy đụng vào con thỏ, hơn nữa, giờ phút này Tiêu Phàm dung mạo, đã trải qua không còn là hắn bộ dáng, mà là biến thành Lăng Thiên hình dạng.

Hắn rất chờ mong, làm Chiến Thần Điện cùng Giang gia biết là "Lăng Thiên" giết Chiến Hồn Điện người lúc, sẽ là như thế nào biểu lộ.

Tiêu Phàm sở dĩ giết chết Lăng Thiên, đã sớm nghĩ đến rất nhiều, chỉ cần thôn phệ Lăng Thiên Chiến Hồn, sau đó biến thành Lăng Thiên bộ dáng, dù là Chiến Thánh cảnh đều không có khả năng nhìn ra bất cứ dị thường nào, liền lại càng không cần phải nói Chiến Đế cảnh Tu Sĩ.

Nguyên bản Tiêu Phàm còn khinh thường Phân Cân Thác Cốt Thủ, thẳng đến hiện tại Tiêu Phàm mới nhìn thẳng vào Phân Cân Thác Cốt Thủ giá trị, khó trách bị Tu La Truyền Thừa ghi chép ở trong đó.

"Mẹ, thật đúng là không phải bình thường cẩn thận." Tiêu Phàm trong lòng giận mắng, liền cái này 20 mét cự ly, người kia hoa mười cái hô hấp thời gian, cự ly Tiêu Phàm vẫn còn có đến mấy mét cự ly.

Cái này đã không thể xưng là cẩn thận, mà là tham sống sợ chết.

"5 mét?" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, hắn rốt cục kìm nén không được, hắn trong tay nắm một cành cây lăng không vung lên, hư không đột nhiên xuất hiện vô số kiếm khí, kiếm khí từ tứ phía bát phương khóa chặt người kia.

"Tiêu Phàm ở chỗ này!" Đột nhiên, cái kia Hắc Y Nhân quát như sấm một tiếng, đột nhiên hướng về hậu phương chạy đi.

"Quả nhiên là một tham sống sợ chết gia hỏa!" Tiêu Phàm phun cục đàm, tại hắn đỉnh đầu, đột nhiên hiện lên một đầu to lớn Thiên Hỏa Kỳ Lân, đáng sợ Hồn Lực ba động cùng uy thế xông thẳng tứ phía bát phương.

Không cần Hắc Y Nhân kêu to, những người khác từ lâu cảm nhận được nơi đây Hồn Lực ba động, không chút do dự hướng về phương này đánh tới.

Bất quá đúng lúc này, trong đó một người quay người thời khắc, hậu phương đột nhiên một đạo huyết sắc lợi kiếm bắn ra, tốc độ nhanh vô cùng, người kia phản ứng rất nhanh, nhưng vẫn như cũ bị huyết sắc lợi kiếm xuyên thủng.

Ngay sau đó, huyết sắc lợi kiếm hơi nhíu, người kia liền bị một kiếm chém giết, thân thể một phân thành hai, Ngũ Tạng Lục Phủ rơi đầy đất, Giang U Nguyệt mấy người chỉ thấy một đạo hắc ảnh xuyên vào trong rừng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Lại là hai người!" Giang U Nguyệt sầm mặt lại, trước đó Tiêu Phàm rõ ràng là một người a, làm sao biết biến thành hai cái đâu?

"Trước đó nơi này rõ ràng chỉ có một cái điểm sáng màu đỏ a." Còn sống Đường Phi Yến lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Nếu như hắn vốn liền không có ngọc bài đâu?" Giang U Nguyệt ánh mắt lạnh lùng, bỗng nhiên nhìn về phía Tiêu Phàm vị trí, sau đó con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nói: "Cái này khí tức, là Lăng Thiên?"

Cũng khó trách Giang U Nguyệt như thế kinh ngạc, Lăng Thiên không phải muốn giết nhất Tiêu Phàm à, làm sao biết cùng Tiêu Phàm đi đến cùng một chỗ đâu?

Ngược lại là một bên Vân Lạc Thần cau mày một cái, hắn trong lòng cũng có chút mờ mịt, nếu như cái này "Lăng Thiên" là Tiêu Phàm, cái kia vừa mới cái kia giết một người chạy trốn là ai đâu?

"A, Giang sư huynh, cứu ta!" Đột nhiên, một tiếng hét thảm tiếng từ nơi không xa truyền đến.

Cách từng cây từng cây cổ thụ, Giang U Nguyệt ba người mặc dù thấy không rõ chỗ nào phát sinh cái gì, nhưng là có thể rõ ràng cảm giác được Thiên Hỏa Kỳ Lân khí tức.

"Đáng chết!" Giang U Nguyệt mang theo một loại nghi hoặc cùng phẫn nộ, không chút do dự xông đi lên.

Đường Phi Yến không dám cự ly Giang U Nguyệt quá xa, vừa mới chết đi người kia bây giờ còn để cho nàng có chút kinh hồn táng đảm, ngược lại là Vân Lạc Thần không nhanh không chậm đi theo phía sau.

"Hiện tại mới đến, muộn." Tiêu Phàm trong mắt bắn ra hai đạo lợi mang, lập tức bỗng nhiên một chưởng vung ra, một đạo đáng sợ Hồn Lực chưởng đột nhiên đánh nát cái kia Hắc Y Nhân đầu.

Vừa mới hắn nhường Ám Dực xuất thủ, chính là vì hấp dẫn Giang U Nguyệt bọn hắn lực chú ý, mặc dù chỉ là một cái hô hấp thời gian, nhưng là đối với Tiêu Phàm tới nói, đã đầy đủ.

Một cái sợ mất mật Chiến Đế đỉnh phong, ở trong mắt Tiêu Phàm, đã trải qua không ngoài như vậy, hắn thực lực, có lẽ liền bình thường Chiến Đế hậu kỳ đều so ra kém, Tiêu Phàm muốn giết hắn, căn bản không cần vận dụng đặc biệt thủ đoạn.

"Lăng Thiên, thực sự là ngươi!" Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị lui lại thời khắc, cách đó không xa ba đạo thân ảnh bay vụt mà tới, Giang U Nguyệt vẫn như cũ một mặt không tin nhìn xem Tiêu Phàm.

Nếu như chỉ là bề ngoài giống nhau như đúc cũng liền thôi, mấu chốt là cái kia Hồn Lực khí tức đều giống nhau như đúc, ngay cả Chiến Hồn đều không có khác nhau chút nào.

Không nói Giang U Nguyệt, chính là Lăng Thiên phụ thân Lăng Thừa Đạo đi tới nơi này, đoán chừng cũng sẽ cho rằng giờ phút này Tiêu Phàm chính là Lăng Thiên.

"Hắn rốt cuộc là Tiêu Phàm, vẫn là Lăng Thiên?" Vân Lạc Thần cũng có chút không nắm chắc được, vẻn vẹn biến ảo thành một người khác bề ngoài, hắn nghe nói có rất nhiều công pháp đặc thù cùng chiến kỹ có thể làm được.

Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức, liền tồn tại rất nhiều dạng này thủ đoạn, nhưng là liền Hồn Lực cùng Chiến Hồn khí tức đều có thể cải biến, Vân Lạc Thần còn là lần thứ nhất nhìn thấy, trước kia liền nghe đều chưa nghe nói qua.

"Không phải ta, ngươi nói còn có thể là ai?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

"Vì cái gì?" Giang U Nguyệt lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên, hắn đã trải qua nhận định giờ phút này Tiêu Phàm chính là Lăng Thiên, nhưng là hắn nghi hoặc là, Lăng Thiên tại sao phải giết bọn hắn.

Phải biết, bọn hắn đều là Chiến Thần Điện người a, cho dù là sắp tham gia dự tuyển người, cũng không phải những người khác có thể tùy ý nghiền sát.

"Bởi vì, ngươi cũng phải chết!" Tiêu Phàm lời nói thanh âm chưa rơi, bỗng nhiên xuất thủ, Giang U Nguyệt cho hắn một loại áp lực rất lớn, hắn không thể không trước ra tay vì mạnh.

"Hừ!" Giang U Nguyệt lạnh rên một tiếng, đưa tay trực tiếp nghênh đi lên, dù là Tiêu Phàm có thể giết chết hắn mang đến người, nhưng hắn đối Lăng Thiên thực lực vẫn như cũ có chút khinh thường.

Bởi vì lấy hắn thực lực, cũng đồng dạng có thể tuỳ tiện giết cái kia mấy người.

"Giang sư huynh, ta tới giúp ngươi!" Đường Phi Yến khẽ quát một tiếng, cũng hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

Một bên Vân Lạc Thần cau mày một cái, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ, sau đó lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Xùy

Không gian phảng phất bị đâm phá, truyền đến một tiếng kêu to thanh âm, một cỗ sắc bén kiếm mang xông thẳng Đường Phi Yến hậu tâm đi, thoáng cái cũng chỉ chênh lệch không đến một thước cự ly, một cỗ lạnh lẽo thấu xương khí tức dọa đến nàng sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Vội vàng thời khắc, Đường Phi Yến trở tay chính là một kiếm, muốn chấn khai đạo kia huyết kiếm, nhưng mà, huyết kiếm tốc độ rất nhanh, không nhìn thẳng nàng công kích, một kiếm xuyên thủng nàng Hồn Hải.

Vân Lạc Thần biến sắc, không chút do dự hướng về hậu phương thối lui, vừa mới một sát na kia, hắn cũng dọa đến lưng phát lạnh, nhường hắn may mắn là, cái kia huyết kiếm cũng không phải là nhằm vào hắn.

"Tự tìm cái chết!" Giang U Nguyệt thấy thế, phẫn nộ tới cực điểm, một chưởng chấn khai Tiêu Phàm, chuẩn bị hướng về đạo hắc ảnh kia đánh tới.

"Đối thủ của ngươi là ta, yên tâm, các ngươi những người này, ta sẽ một cái một cái giết." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, lách mình liền xuất hiện ở Giang U Nguyệt trước người, căn bản không cho hắn thoát thân cơ hội.

Giang U Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, hắn ngược lại là nghĩ giết chết Tiêu Phàm, nhưng là trong mắt hắn, giờ phút này Tiêu Phàm lại là Lăng Thiên, đành phải hướng về Vân Lạc Thần giận dữ hét: "Vân Lạc Thần, cho ta giết hắn!"

Vân Lạc Thần cau mày một cái, hắn rất khó chịu bị Giang U Nguyệt dạng này gào to, nhưng là, hắn lại có chút kiêng kị Giang U Nguyệt thực lực.

"Vân Lạc Thần? Cái tên này làm sao giống như ở đâu nghe nói qua đâu?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, lập tức ánh mắt lóe lên, tựa như trong nháy mắt nhớ tới cái gì.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.