Chương 912: Ngươi một cái ăn hàng, đưa ta Chiến Hồn!

Chương 912: Ngươi một cái ăn hàng, đưa ta Chiến Hồn!

"Ngươi kêu Vân Lạc Thần? Đại Yến Vương Triều Vân Lạc Vũ là gì của ngươi?" Tiêu Phàm nhìn về phía Vân Lạc Thần truyền âm nói, cái tên này, hắn từng nghe Vân Lạc Vũ nói qua.

Mặc dù nhớ kỹ không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng nhìn kỹ, Vân Lạc Vũ cùng Vân Lạc Thần hai cái nhìn qua thật là có chút rất giống.

"Ta là Vân Lạc Vũ Đại Ca." Vân Lạc Thần truyền âm nói, nghe được thanh âm này, hắn liền nhận ra Tiêu Phàm.

"Ngươi trước đó cứu ta, chẳng lẽ ngươi biết ta?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Vân Lạc Thần, Vân Lạc Thần không phải đã sớm rời đi Đại Yến Vương Triều à, làm sao có thể nhận biết bản thân đâu?

"Một tháng trước, ta về một chuyến Đại Yến Vương Triều, nghe Phụ Vương cùng Lạc Vũ một mực tại nói ngươi, nghĩ không quen biết cũng khó khăn." Vân Lạc Thần truyền âm nói, trong giọng nói có chút vẻ khổ sở.

Một tháng trước, hắn trở lại Đại Yến Vương Triều, nghe Tiêu Phàm hai chữ đều nghe ra vết chai, hắn cũng nhớ kỹ Tiêu Phàm danh tự cùng tướng mạo.

Trở lại Vô Song Thánh Thành, Vân Lạc Thần lại nghe được Tiêu Phàm tên, nguyên bản hắn tưởng rằng hai cái Tiêu Phàm, nhưng làm hắn nhìn thấy Tiêu Phàm bản nhân lúc, trong lòng cũng kinh ngạc tới cực điểm.

Ngắn ngủi thời gian hai năm, Tiêu Phàm liền trưởng thành đến dạng này cấp độ, liền các đại thế gia đều không làm gì được hắn, còn muốn mời bọn hắn những cái này Chiến Thần Điện người xuất thủ, cái này khiến Vân Lạc Thần như thế nào tin tưởng.

Thế nhưng là hắn lại không thể không thừa nhận, cái này Tiêu Phàm, chính là Đại Yến Vương Triều Tiêu Phàm, bởi vì hai cái Tiêu Phàm bên người, đều đồng dạng có một đầu Hoàng Kim Tiểu Sư Tử.

"Tiêu huynh đệ, đa tạ ngươi cứu ta Phụ Vương cùng người nhà." Vân Lạc Thần lại phát ra từ nội tâm cảm kích nói.

"Đây đều là việc nhỏ, ôn chuyện sự tình qua một lúc lại nói, nếu như ta giết sạch bọn hắn, đối với ngươi không có ảnh hưởng gì chứ?" Tiêu Phàm con ngươi hiện ra lãnh quang.

"Trước mặt ngươi Giang U Nguyệt, là Giang Thiên Vân nhi tử, nếu như bọn hắn đều chết, mà ta sống, ít nhiều sẽ có chút ảnh hưởng, bất quá ngươi nếu thật giết hắn, ta rời đi Vô Song Thánh Thành chính là." Vân Lạc Thần nói ra.

"Giang Thiên Vân nhi tử sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái, thần sắc cũng biến thành đặc sắc.

"Vân Lạc Thần, ngươi còn lo lắng cái gì, giết a." Giang U Nguyệt nhìn thấy Vân Lạc Thần nhất thời thất thần, lập tức rống giận.

Hai người truyền âm đối thoại thời gian rất ngắn, thật cũng không nhường Giang U Nguyệt phát hiện bất cứ dị thường nào địa phương.

"Ngươi cùng hắn luận bàn một hai đi, Giang U Nguyệt giao cho ta." Tiêu Phàm lại truyền âm nói, sau đó một chưởng vỗ hướng Giang U Nguyệt.

Không thể không nói, cái này Giang U Nguyệt thực lực, vậy mà so với hắn chỗ giết chết Lăng Quân còn muốn mạnh rất nhiều, không hổ là có tư cách tiến vào Chiến Thần Điện người.

Giang U Nguyệt nhìn thấy Vân Lạc Thần cùng Ám Dực điên cuồng chiến đấu tại cùng một chỗ, lúc này mới đem tâm thần đặt ở Tiêu Phàm trên người, con ngươi băng lãnh tới cực điểm.

Mặc dù hắn không biết Lăng Thiên vì sao sẽ giết hắn, nhưng là, hắn cũng không dám giết Lăng Thiên, việc này nếu như bị Lăng gia biết rõ, dù là Giang gia là Chiến Hồn Điện đại gia tộc, đoán chừng cũng không chịu được Lăng gia lửa giận.

Hắn mặc dù không giết Lăng Thiên, nhưng mấu chốt là Lăng Thiên muốn giết hắn a.

"Lăng Thiên, ngươi là bị điên sao?" Giang U Nguyệt phẫn nộ gào thét, một cỗ cuồng bá mà hung thần khí tức từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Huyết sắc Hồn Lực chưởng cương trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, mang theo một cỗ hoảng sợ chi uy thẳng hướng Tiêu Phàm, tại hắn đỉnh đầu, lơ lửng một vòng Huyết Sắc Nguyệt Lượng.

Huyết Sắc Nguyệt Lượng tản ra đáng sợ Huyết Sát Chi Khí, vẻn vẹn liếc mắt nhìn một cái, cũng làm người ta có chút phát cuồng, tựa như Linh Hồn đều luân hãm trong đó.

"Lại là Cửu Phẩm Chiến Hồn Huyết Sát U Nguyệt?" Tiêu Phàm con ngươi biến như tuyệt thế lợi kiếm sắc bén, nhưng càng nhiều là kinh hãi.

Cỗ kia Huyết Sát Chi Khí, nhường Tiêu Phàm đều có sát na thất thần, thiếu chút nữa thì mê thất trong đó, hắn dường như nhìn thấy một mảnh rộng lớn Sát Lục Tràng.

"Nếu như không phải Tu La Ý Chí đủ mạnh, cái này Huyết Sát U Nguyệt Huyễn Cảnh, liền có thể tuỳ tiện muốn giết ta." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, thần sắc biến vô cùng ngưng trọng, "Không biết nuốt nó, có thể hay không nhường U Linh Chiến Hồn đột phá cuối cùng gông cùm xiềng xích đâu?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm con ngươi nóng rực lên, trước đó nuốt Lăng Thiên Thiên Hỏa Kỳ Lân Chiến Hồn Hồn Lực, U Linh Chiến Hồn lực lượng lại mạnh lên mấy phần, nhưng là cự ly Cửu Phẩm Chiến Hồn vẫn như cũ còn có cách xa một bước.

Mỗi lần hắn đều cảm giác kém một chút, điểm này, lại giống như một đạo lạch trời đồng dạng, không thể vượt qua.

Đồng dạng Bát Phẩm Chiến Hồn, đối U Linh Chiến Hồn tới nói, đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì, chỉ có Cửu Phẩm Chiến Hồn, mới có thể để cho U Linh Chiến Hồn có tiến giai khả năng, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

"Ngược lại là có mấy phần năng lực, thậm chí ngay cả ta Huyết Sát Huyễn Cảnh đều không làm gì được ngươi, hiện tại sợ hãi đã trễ." Giang U Nguyệt trong mắt lóe lên một tia kinh dị.

Phải biết, hắn một chiêu này thế nhưng là có thể miểu sát bình thường Chiến Đế đỉnh phong a, Tiêu Phàm vẫn là số ít mấy cái có thể trong nháy mắt tránh thoát đi ra người.

Tiêu Phàm nghe vậy, mặt coi thường, trong lòng càng là khịt mũi coi thường: "Cứ như vậy Huyễn Cảnh, so với Tu La Huyễn Cảnh tới nói, hoàn toàn không có một chút khiêu chiến lực, cũng muốn vây khốn ta?"

"Hôm nay, ngươi chính là phải chết!" Giang U Nguyệt sắc mặt lạnh lùng, chữ chết vừa mới rơi xuống, vô cùng vô tận huyết sắc quang mang từ hắn trên người tản ra, tại hư không nhanh chóng ngưng tụ thành huyết sắc lợi kiếm thẳng hướng Tiêu Phàm.

"Nói ngươi béo, ngươi còn thở lên!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, trong lòng gầm lên một tiếng: "Tỏa Hồn!"

Ngay sau đó, một đạo huyết sắc gợn sóng từ hắn trên người dập dờn mà ra, gần trong nháy mắt, hư không tựa như đứng im đồng dạng, hàng ngàn hàng vạn huyết sắc lợi kiếm định tại hư không.

Giang U Nguyệt có chút không biết vì sao, hắn chỉ cảm giác bản thân đột nhiên không thể khống chế Huyết Sát U Nguyệt.

"Lại còn nắm giữ công kích linh hồn!" Tiêu Phàm nhìn chăm chú những Huyết Sắc Kiếm Khí đó, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Sau một khắc, Thiên Hỏa Kỳ Lân khí thế tăng vọt, hướng về cái kia huyết sắc U Nguyệt đánh tới, tại Giang U Nguyệt kinh hãi ánh mắt bên trong, một ngụm nuốt vào không trung mười trượng trở lại lớn Huyết Sát U Nguyệt.

Dù là biến thành Thiên Hỏa Kỳ Lân, U Linh Chiến Hồn vẫn như cũ nắm giữ thôn phệ Chiến Hồn năng lực, cái này Cửu Phẩm Chiến Hồn, chính là nó tốt nhất thuốc bổ một trong.

"Ngươi nghĩ nuốt ta Chiến Hồn, thực sự là trò cười!" Hô hấp ở giữa, Giang U Nguyệt đột nhiên phát hiện bản thân lại có thể động, trên mặt đều là vẻ cười lạnh.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, Giang U Nguyệt thần sắc cứng ngắc ở nơi đó, hắn phát hiện bản thân vậy mà mất đi cùng Huyết Sát U Nguyệt ở giữa liên hệ?

"Ta Chiến Hồn đâu?" Giang U Nguyệt gào thét, ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, khi thấy Thiên Hỏa Kỳ Lân nhai say sưa ngon lành, hay là tại nhấm nuốt cái gì đồng dạng.

Đột nhiên, Giang U Nguyệt lấy lại tinh thần, run giọng nói: "Lăng Thiên, ngươi Chiến Hồn thực ăn ta Chiến Hồn? Không có khả năng, Chiến Hồn coi như có thể thụ thương, làm sao có thể bị ăn sạch?"

Giang U Nguyệt đầu như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa, hắn thời gian ngắn không thể nào tiếp thu được cái này sự thật, Chiến Hồn chỉ là đặc thù Hồn Lực biến thành, làm sao có thể bị cái khác Chiến Hồn thôn phệ đâu.

Thế nhưng là không tiếp thụ cái này sự thật lại có thể thế nào đây, nếu như đây không phải thực, vậy hắn Giang U Nguyệt Chiến Hồn đi đâu?

Lúc này, Giang U Nguyệt đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía to lớn Thiên Hỏa Kỳ Lân, giận dữ hét: "Ngươi một cái ăn hàng, đưa ta Chiến Hồn!"

Vừa dứt lời, Giang U Nguyệt không chút do dự hướng về không trung đánh tới, thế nhưng, không Chiến Hồn, hắn căn bản là không có cách câu thông Hồn Hải bên trong Hồn Lực, hắn thực lực cũng liền so phổ thông Tu Sĩ mạnh một chút mà thôi, tất cả những thứ này còn được nhờ vào hắn Chiến Đế cảnh tố chất thân thể tương đối mạnh.

Nhìn thấy nơi xa Tiêu Phàm cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, Giang U Nguyệt hận không thể một bàn tay chụp chết Tiêu Phàm, thế nhưng là hiện tại, hắn chỗ nào vẫn là Tiêu Phàm đối thủ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.