Chương 913: U Linh Chiến Hồn đột phá

Chương 913: U Linh Chiến Hồn đột phá

Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Giang U Nguyệt, Giang U Nguyệt toàn thân run lên, liền tựa như một cái kiều nhỏ yếu cô nương, bị một cái đói khát ác hán nhìn chằm chằm đồng dạng.

"Tiêu Phàm, cha ta là Giang Thiên Vân, còn có, ta hiện tại thế nhưng là Chiến Thần Điện dự tuyển người, ngươi nếu giết ta . . ." Giang U Nguyệt vô cùng hoảng sợ, đành phải uy hiếp Tiêu Phàm.

Ba

Chỉ là lời còn chưa dứt, một đạo thanh thúy thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái to lớn Hồn Lực chưởng cương hung hăng phiến tại Giang U Nguyệt trên mặt.

Giang U Nguyệt thân thể bay ngược mà ra, trong miệng bay ra mấy khỏa Huyết Nha, sau đó thân thể hung hăng nện xuống trên một cây đại thụ, hắn thực lực mặc dù không ở, nhưng là Nhục Thân cường độ thật đúng là không phải bình thường lợi hại, trực tiếp đem cây cổ thụ kia cho nện đứt.

"Tiêu Phát, ngươi . . ." Giang U Nguyệt bỗng nhiên từ dưới đất đứng lên thân đến, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm.

Bởi vì răng cửa bị Tiêu Phàm bắn bay, Giang U Nguyệt nói chuyện có chút hở, liền "Phàm" đều gọi thành Phát.

"Cha ngươi là Giang Thiên Vân có đúng không? Giang Thiên Vân tính là gì cẩu vật!" Vẫn như cũ không nhường hắn đem nói cho hết lời, Tiêu Phàm lần nữa một cái tát tại hắn một bên khác trên mặt, chậm chạp nói: "Thần nói, bên trái trên mặt đánh một bàn tay, bên phải cũng phải đánh một bàn tay mới công bằng."

Lời này nghe vào Giang U Nguyệt trong tai, nhường hắn có loại thổ huyết xúc động, cái này nha là cái nào thần nói, con mẹ nó ngươi có gan đem cái kia thần danh chữ nói cho ta biết, nhìn ta không chơi chết hắn.

Đáng tiếc, hiện tại hắn liền nói chuyện cơ hội đều không có, Tiêu Phàm một bàn tay tiếp lấy một bàn tay đánh vào hắn trên mặt, một ngụm răng đã trải qua toàn bộ đánh rụng, trong miệng máu tươi bắn tung tóe.

"Ngươi hiện tại nói cho ta biết, cha ngươi là ai?" Tiêu Phàm đi đến Giang U Nguyệt bên người, một cước giẫm ở hắn lồng ngực bên trên, cười nhạt một cái nói.

"Ô ô ~" Giang U Nguyệt phẫn nộ giãy dụa lấy, giờ phút này hắn, không chỉ răng bị Tiêu Phàm đánh rụng, liền miệng cũng sưng vù vô cùng, căn bản nói không ra lời.

"Một cái Chiến Hồn Điện Phó Điện Chủ, nói dễ nghe một chút là một Phó Điện Chủ, nói không dễ nghe, chỉ là Chiến Hồn Điện một con chó mà thôi, ta giết ngươi, hắn lại dám đem ta như thế nào?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, chậm rãi nâng lên bàn tay, chuẩn bị hướng về Giang U Nguyệt trên đầu đóng đi.

Giang U Nguyệt kinh khủng tới cực điểm, sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, bản thân sẽ chết ở chỗ này.

Ta thế nhưng là Chiến Đế đỉnh phong a, là muốn gia nhập Chiến Thần Điện người, làm sao có thể chết đâu?

Hô

Đột nhiên, một đạo lợi mang từ Tiêu Phàm hậu phương đánh tới, Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, lách mình hướng về một bên bay đi, cái kia lợi mang uổng công vô ích.

Cùng lúc đó, một đạo bóng trắng nắm lên Giang U Nguyệt liền hướng lấy trong cổ lâm bỏ chạy, tốc độ nhanh vô cùng.

Tiêu Phàm không có tiếp tục truy sát, thân hình một trận biến hóa, sau đó biến thành lúc đầu hình dạng, nhìn qua bóng trắng phương hướng rời đi chậm chạp nói: "Không nghĩ tới Vân Thiên Trì còn có cái dạng này nhi tử, Vân Lạc Thần, hi vọng Giang U Nguyệt cái mạng này đối với ngươi hữu dụng."

Rất hiển nhiên, vừa mới cứu đi Giang U Nguyệt, chính là Vân Lạc Thần, nguyên bản Tiêu Phàm là chuẩn bị giết Giang U Nguyệt, bất quá hắn nghĩ đến càng nhiều.

Có lẽ giữ lại Giang U Nguyệt mệnh, so giết hắn càng hữu dụng, hơn nữa, như quả thật giết Giang U Nguyệt, về sau Vô Song Thánh Thành đoán chừng rốt cuộc không có Vân Lạc Thần nơi sống yên ổn.

Dù sao, Giang U Nguyệt bọn hắn tám người tới giết Tiêu Phàm, cuối cùng chỉ có Vân Lạc Thần một người sống sót, nói thế nào đều băn khoăn.

Hiện tại tàn phế Giang U Nguyệt, ngược lại là giúp Vân Lạc Thần ân tình lớn, có lẽ có thể được Giang gia tín nhiệm cũng không nhất định.

Lúc này, Ám Dực chậm rãi đi tới, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Ám Dực trong lòng trói buộc trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Tiêu Phàm, có gan ngươi giết ta!" Ám Dực nghiến răng nghiến lợi nói, loại này bị người khống chế cảm giác nhường hắn mười điểm không thoải mái, đơn giản so giết hắn còn muốn khó chịu.

Nếu như có thể tự sát, hắn đã sớm kết thúc sinh mệnh mình, nhưng là, mỗi khi hắn sinh ra phí hoài bản thân mình suy nghĩ lúc, hắn thân thể liền không nghe sai khiến.

"Giết ngươi, chỗ nào có đơn giản như vậy." Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, đối với giết chính mình người, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều sẽ không cảm thấy có bất kỳ thương hại.

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói: "Nếu như ngươi không muốn bị ta khống chế, đường ra duy nhất, chính là cố gắng làm tốt ta phân phó mỗi một kiện sự tình, bằng không nói, ngươi cái này đời muốn chết đều không thể."

Ám Dực nghe vậy, không khỏi lạnh run, Tiêu Phàm tu vi rõ ràng so với hắn thấp hai cái tiểu cảnh giới, nhưng lại nhường hắn có chút kinh hồn táng đảm cảm giác.

Nhất là Tiêu Phàm câu nói sau cùng, nhường hắn có loại đối mặt Chiến Thánh đồng dạng, loại cảm giác này, hắn nhưng là rất lâu không từng có.

"Hi vọng ngươi giữ lời giữ lời." Ám Dực hít sâu một cái, hắn cũng rốt cục nhận rõ sự thật.

"Đúng, Diêm La Phủ tiến đánh Huyết Lâu là chuyện gì xảy ra, ngươi dù sao cũng là Vô Thường Phán Quan tâm phúc, hẳn biết chứ?" Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói, Ám Dực ký ức quá nhiều, cũng cũng không phải là hắn mỗi kiện sự tình Tiêu Phàm đều rõ ràng.

Ám Dực nhíu nhíu mày, trầm ngâm thật lâu, cuối cùng vẫn nói ra: "Cụ thể ta cũng không biết, chỉ là nghe Vô Thường Phán Quan nói qua 'Truyền thừa' hai chữ."

"Truyền thừa? Cái gì truyền thừa càng đủ nhường Diêm La Phủ không chút do dự hủy diệt cái khác hai đại Sát Thủ Tổ Chức?" Tiêu Phàm cau mày một cái, Ám Dực nhưng phải trách khác nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi không phải là nói Tu La Truyền Thừa a?" Tiêu Phàm cũng không phải người ngu, tự nhiên trong nháy mắt nghĩ đến Tu La Truyền Thừa, có thể làm cho Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức liều mạng, cũng chỉ có cái này truyền thừa.

"Có lẽ vậy." Ám Dực cau mày một cái, trong mắt cũng lóe qua một vòng ngưng trọng, trong lòng lại nói: "Đáng tiếc, Diêm La Phủ cố gắng đoán chừng là uổng phí."

Nếu như Tiêu Phàm thực sự là Tu La Điện Điện Chủ, cái kia Tu La Điện truyền thừa nhất định là tại Tiêu Phàm trong tay, Diêm La Phủ cố gắng nhiều năm như vậy đều phí công.

"Lần trước Cận Tà không phải nói, bọn hắn đã trải qua tìm tới Tu La Truyền Thừa vị trí à, chẳng lẽ Diêm La Phủ cũng có người phát hiện? Ân?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Đột nhiên, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, lách mình xuất hiện ở trên cành cây, khoanh chân ngồi ở nơi nào.

"Ám Dực, thay ta Hộ Pháp!"

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm liền thi triển nhất tâm nhị dụng tiến vào trạng thái nhập định bên trong, sau đó Hồn Lực chìm vào Hồn Hải bên trong.

Ám Dực không biết vì sao nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên một vòng rét lạnh vẻ, giờ phút này thế nhưng là chém giết Tiêu Phàm tốt nhất thời điểm, nếu như bỏ lỡ, liền không biết ngày tháng năm nào mới có thể thu được tự do.

Thế nhưng là chẳng biết tại sao, Ám Dực nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt có một tia kiêng kị, Tiêu Phàm dám như thế trắng trợn nhập định, nhất định là có chỗ ỷ vào, chỉ cần hắn xuất thủ, Tiêu Phàm nhất định sẽ không chút do dự ứng phó hắn.

Tử vong hắn Ám Dực cũng không sợ, nếu như có thể chết, hắn đã sớm tự sát, hắn sợ là bị Tiêu Phàm vô tình tra tấn.

Hít sâu một cái, Ám Dực đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, không dám đối Tiêu Phàm động bất luận cái gì tâm tư.

Nhưng mà giờ phút này, Tiêu Phàm lại là hoàn toàn không có cố kỵ nhiều như vậy, tâm thần nhìn chằm chặp Hồn Hải bên trong U Linh Chiến Hồn, chỉ thấy U Linh Chiến Hồn bộc phát ra đáng sợ Hồn Lực khí tức, hóa thành một trương thiên mạc hướng về Hồn Hải tứ phía bát phương bao phủ tới.

Nguyên bản kim quang chói mắt, ánh sao lấp lánh Hồn Hải, trong nháy mắt Hắc Ám vô cùng, Hồn Hải bên trong Hồn Lực, càng là như là Long hút nước đồng dạng, điên cuồng hướng về U Linh Chiến Hồn bên trong dũng mãnh lao tới.

Cùng lúc đó, U Linh Chiến Hồn vị trí Hồn Lực vòng xoáy, cũng bắt đầu điên cuồng tăng vọt, không ngừng khuếch tán, liền tựa như hắn lại đột phá đồng dạng.

Hiện tại Tiêu Phàm không có đột phá, cái kia liền chỉ có một nguyên nhân có thể làm cho U Linh Chiến Hồn tạo thành như thế đại động tĩnh.

"U Linh Chiến Hồn muốn đột phá?" Tiêu Phàm cao hứng thiếu chút nữa để cho đi ra, kích động trong lòng tới cực điểm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.