Chương 914: U Linh Chiến Hồn phản hồi

Chương 914: U Linh Chiến Hồn phản hồi

Vừa nghĩ tới U Linh Chiến Hồn đột phá, Tiêu Phàm liền cực kỳ kích động, phải biết, hắn chờ đợi giờ khắc này, có thể không phải một ngày hai ngày.

Kích động sau khi, Tiêu Phàm còn có chút khẩn trương, hắn tâm thần nhìn chằm chặp U Linh Chiến Hồn, sợ phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Lần trước Tiêu Phàm tại Chiến Hồn Điện trong hư ảnh cái kia phiến hắc sắc không gian, nhường U Linh Chiến Hồn thôn phệ huyết sắc trái tim không ít Hồn Lực cùng máu tươi về sau, Tiêu Phàm luôn cảm giác U Linh Chiến Hồn trở nên có chút khác biệt.

Nhưng là bất đồng nơi nào, Tiêu Phàm lại nói không lên đây, bất quá hắn biết rõ, U Linh Chiến Hồn khẳng định không đơn giản.

U Linh Chiến Hồn biến ảo thành một mảnh to lớn hắc sắc thiên mạc, hướng về Hồn Hải bốn phía bao phủ tới, toàn bộ Hồn Hải đều biến đen kịt vô cùng.

Hơn nữa, cái này còn không có đình chỉ, U Linh Chiến Hồn vẫn tại không ngừng khuếch tán, xuyên việt Hồn Hải, thẩm thấu vào hắn Huyết Mạch bên trong.

Làm tiến vào Huyết Mạch một sát na kia, nhường Tiêu Phàm sợ hãi sự tình phát sinh, bởi vì hắn phát hiện U Linh Chiến Hồn vậy mà chậm rãi biến mất.

Không được, nói cho đúng, là hóa thành từng tia sương mù màu đen dung nhập hắn Huyết Mạch bên trong.

Chiến Hồn tan trong Huyết Mạch? Đây không phải chỉ có Chiến Thánh cảnh mới có thể nắm giữ năng lực sao?

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc như vậy, hắn hiện tại rõ ràng chỉ là Chiến Đế cảnh trung kỳ, lại làm sao có thể nhường Chiến Hồn cùng Huyết Mạch hòa làm một thể đâu?

"Chẳng lẽ những người khác Cửu Phẩm Chiến Hồn cũng có thể cùng huyết dịch hòa làm một thể?" Tiêu Phàm buồn bực, sau đó lại lắc đầu, lần trước hắn trợ giúp Phong Lang cùng Ảnh Phong hai người Chiến Hồn khác biến thành Cửu Phẩm, cũng không có tan trong Huyết Mạch a.

Chỉ là, Tiêu Phàm lại có thể rõ ràng cảm nhận được U Linh Chiến Hồn tồn tại, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, U Linh Chiến Hồn liền có thể trống rỗng xuất hiện.

Hơn nữa, Tiêu Phàm còn có thể cảm giác được bản thân sức mạnh thân thể tại nhanh chóng tăng cường, hắn toàn thân trán phóng kim sắc quang mang, dáng vẻ trang nghiêm, thần thánh vô cùng.

"Bất Diệt Kim Thân đạt tới đỉnh phong?" Tiêu Phàm mắt trợn tròn, dựa theo Bất Diệt Kim Thân ghi chép, chỉ có đột phá Chiến Thánh cảnh, mới có thể đem Bất Diệt Kim Thân tu luyện tới Đệ Tam Trọng cảnh giới đỉnh cao.

Hiện tại U Linh Chiến Hồn tan trong Huyết Mạch, vậy mà liền nhường hắn thành công phóng ra một bước này, nếu là Bắc Lão biết rõ, đoán chừng cũng sẽ kinh ngạc vô cùng.

Tiêu Phàm không có ngăn cản U Linh Chiến Hồn cùng hắn Huyết Mạch dung hợp, bởi vì hắn không chỉ cảm nhận được sức mạnh thân thể tại tăng cường, hắn Ý Chí, Linh Hồn cũng ở đây phát sinh đáng sợ thuế biến.

Ngay tại lúc đó, hắn Huyết Mạch cũng bắt đầu sôi trào lên, tựa như đun sôi nước sôi đồng dạng, Vô Tận Chiến Quyết tự hành vận chuyển, trợ giúp U Linh Chiến Hồn cùng Huyết Mạch dung hợp.

Bốn phía thiên địa linh khí cuồn cuộn mà tới, tất cả đều tràn vào Tiêu Phàm thể nội, xung quanh mấy trăm dặm bên trong thiên địa linh khí cơ hồ mấy hơi thở liền rút ra không còn.

Tại Tiêu Phàm quanh thân, càng là nhấc lên một trận thiên địa linh khí phong bạo, cách đó không xa Ám Dực nhìn thấy một màn này, dọa đến sắc mặt trắng bệch, hắn bản năng muốn rời đi, nhưng mà lại phát hiện bản thân hoàn toàn không động được mảy may.

Một cỗ áp lực mênh mông phô thiên cái địa quét sạch ra, đặt ở tâm hắn ở giữa, giống như bị một tòa Ma Nhạc trấn áp đồng dạng.

"Thánh Vực Lực Lượng?" Ám Dực kinh hô mà ra, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn đã từng từ trên người Vô Thường Phán Quan được chứng kiến loại lực lượng này, nhưng là xa không bằng Tiêu Phàm đáng sợ như vậy.

Nguyên bản Ám Dực trong lòng còn ôm một chút đánh lén Tiêu Phàm suy nghĩ, nhưng mà hiện tại, hắn đem trong đầu cái kia suy nghĩ trong nháy mắt bóp tắt, nếu là đánh lén Tiêu Phàm không thành công, khẳng định sẽ sống không bằng chết.

Tiêu Phàm ngay từ đầu còn thi triển nhất tâm nhị dụng năng lực, thỉnh thoảng chú ý đến bốn phía nhất cử nhất động, làm Ám Dực trong đầu ý nghĩ kia truyền đến lúc, Tiêu Phàm rốt cục buông lỏng.

Hắn trong lòng cũng nhấc lên sóng lớn sóng biển, U Linh Chiến Hồn tan trong Huyết Mạch, vậy mà sẽ tạo thành động tĩnh lớn như vậy, trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm xung quanh hơn mười dặm bên trong hết thảy đều đào thoát không được hắn bắt, hắn chỉ cảm giác bản thân Linh Hồn được vô tận thăng hoa.

Chậm rãi, Hồn Hải bên trong cái kia U Linh Chiến Hồn ngưng tụ Hồn Lực vòng xoáy cũng biến mất không thấy gì nữa, bất quá Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì lo lắng, bởi vì hắn phát hiện, bản thân mỗi một tế bào, mỗi một tấc da thịt, mỗi giờ mỗi khắc đều có thể hấp thu thiên địa linh khí.

Dù là không tá trợ Hồn Lực vòng xoáy, hắn hấp thu thiên địa linh khí tốc độ, cũng không chậm mảy may, thậm chí nhanh hơn mấy phần.

Theo thời gian điểm chuyển dời, U Linh Chiến Hồn càng ngày càng nhỏ, Hồn Hải bên trong lại khôi phục sáng tỏ vẻ, cuối cùng, U Linh Chiến Hồn hoàn toàn biến mất, hoàn toàn cùng Tiêu Phàm Huyết Mạch hòa làm một thể.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm đầu cảm giác một trận không rõ, một cỗ bàng bạc Ý Chí trùng kích quét sạch đầu óc hắn, Tiêu Phàm dường như cảm nhận được một trận phù phù phù phù nhịp tim thanh âm.

Cái này thanh âm, nhường Tiêu Phàm có loại rất tinh tường cảm giác, tựa như cùng ban đầu ở Chiến Hồn Điện cái kia không gian tối tăm nghe được đến huyết sắc tim đập thanh âm một dạng.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm tựa như nhìn thấy từng bức họa, những hình ảnh kia bên trong, có một đạo che khuất bầu trời hư ảnh, giống như một trương thiên mạc đồng dạng, trông không đến cuối cùng.

Sau đó lại có một chút từng đợt từng đợt lời nói tại trong đầu hắn vang lên, cái kia ngôn ngữ mười điểm tối nghĩa khó hiểu.

Cái kia thanh âm, càng là dường như xuyên việt vạn cổ, hoành khóa thời không, nhường Tiêu Phàm cảm thấy có chút không chân thực.

"Thí Thần?" Cuối cùng, Tiêu Phàm chỉ nhớ kỹ hai chữ, cũng thực sự là cái này hai chữ, nhường Tiêu Phàm nhịp tim tăng tốc lên, "Thí Thần, chẳng lẽ là giết Chiến Thần?"

Chiến Thần, đây chính là Chiến Hồn Đại Lục cao cấp nhất tồn tại, vô số tuế nguyệt đến nay, đã trải qua không ai nhìn thấy qua chân chính Chiến Thần, lại có ai dám nói khoác mà không biết ngượng Thí Thần?

Tiêu Phàm không thể tin được, những hình ảnh này cùng tin tức đều là đến từ U Linh Chiến Hồn, trong đầu hắn cực kỳ nghi hoặc, U Linh Chiến Hồn đến cùng là thứ gì đâu?

Đã có thể thôn phệ Chiến Hồn cùng Hồn Lực, lại có thể biến ảo vạn vật, còn có thể tăng tốc tốc độ tu luyện, chí ít, Tiêu Phàm chưa từng nghe nói qua dạng này Chiến Hồn.

Tại Tiêu Phàm trong lòng, U Linh Chiến Hồn giá trị, căn bản không thể so với Tu La Truyền Thừa kém, thậm chí, Tiêu Phàm có loại cảm giác, hắn cho tới nay điều động U Linh Chiến Hồn lực lượng, không đến nó lực lượng chân chính vạn phần một trong.

"Ta lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Tu La Ý Chí?" Đột nhiên, Tiêu Phàm kinh ngạc cảm thụ được tự thân biến hóa, chính là trong chớp nhoáng này, hắn Tu La Ý Chí cường hãn hơn vừa mới gấp bội.

Tiêu Phàm một phen dò xét, lúc này mới phát hiện, hắn Tu La Ý Chí không chỉ lĩnh ngộ được Đệ Tam Trọng, còn mơ hồ tiếp xúc đến Đệ Tứ Trọng.

Hắn cái này mới nhớ tới, vừa mới có một cỗ hồng lưu ý chí trùng kích đầu óc hắn, lại đem Tu La Ý Chí kém chút đẩy lên Đệ Tứ Trọng cảnh giới.

Bây giờ chỉ cần lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Bất Hủ Ý Chí, là hắn có thể đủ đột phá đến Chiến Đế hậu kỳ.

Hơn nữa, Tiêu Phàm có loại cảm giác, chỉ cần hắn đột phá Chiến Đế hậu kỳ, Tu La Ý Chí nhất định sẽ xông phá Đệ Tứ Trọng gông cùm xiềng xích, nhất cử đạt tới cảnh giới viên mãn.

"U Linh Chiến Hồn, thật đúng là không đơn giản a." Tiêu Phàm từ đáy lòng thở dài một hơi, hắn trong lòng ẩn ẩn cảm giác có chút bất an.

Trước kia hắn cho rằng U Linh Chiến Hồn chỉ là một cái hơi tương đối đặc thù Chiến Hồn, dù sao Tiêu Phàm còn chưa bao giờ thấy qua Chiến Hồn có thể không ngừng tiến giai.

Nhưng là hiện tại nhìn đến, U Linh Chiến Hồn cũng không phải là đơn giản như vậy, chỉ bằng nó có thể làm cho Tu La Ý Chí trong nháy mắt đột phá Đệ Tam Trọng, thậm chí Đệ Tứ Trọng, liền có thể chứng minh điểm này.

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, bản thân thật có chút khinh thường U Linh Chiến Hồn, thua thiệt hắn trước đó vẫn còn trước mặt người khác tùy ý triển lộ.

"Chạy tới một bước này, liền không có đường quay về." Tiêu Phàm hít sâu một cái, con ngươi kiên nghị vô cùng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.