Chương 915: Thiên Thần Phong chấn động

Chương 915: Thiên Thần Phong chấn động

Chiến Hồn Đại Lục một chỗ, một tòa nguy nga cự phong như là một chuôi Thần Kiếm cắm vào mây xanh chỗ sâu, từ sườn núi bắt đầu, liền bị mây mù bao phủ, không có người biết rõ nó cuối cùng.

Bất quá, tại Chiến Hồn Đại Lục đã có một cái truyền thuyết, ngọn núi này chính là Chiến Hồn Đại Lục đệ nhất phong, quan sát Thiên Địa, khinh thường thương khung.

Xa xa nhìn lại, có một đầu nhỏ bé mà hẹp dài thềm đá thông hướng mây mù chỗ sâu, còn có thể nhìn thấy có không ít Tu Sĩ đang tại từng bước một, dọc theo thềm đá hướng cự phong phía trên leo lên, trong đó không thiếu Chiến Đế cảnh cường giả, bọn hắn nhìn về phía sơn phong cuối cùng ánh mắt, đều là thành kính vẻ.

Nếu để cho không biết người nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, loại này thành kính ánh mắt, thực sự là từ Chiến Đế cảnh Tu Sĩ biểu hiện đi ra sao?

Cũng đúng lúc này, cự phong đột nhiên hơi hơi rung động một cái, mặc dù rung động cũng không phải là mười điểm mãnh liệt, nhưng lại nhường cả ngọn núi bốn phía biến ầm ĩ lên.

"Chuyện gì xảy ra, tại sao ta cảm giác Thiên Thần Phong vừa mới rung động một cái, là địa chấn sao?"

"Nói đùa cái gì, Thiên Thần Phong chính là Chiến Hồn Đại Lục đệ nhất phong, giống hệt Đỉnh Thiên thần trụ, trên vạn năm đến cũng không động mảy may, lại làm sao có thể địa chấn!"

"Đó cũng là, bất quá vừa mới ta cũng cảm nhận được khẽ chấn động, có thể là một vị đại nhân nào đó đột phá, tạo thành uy thế quá lớn, để cho chúng ta sinh ra Huyễn Cảnh!"

"Mọi người tốt nhất an tĩnh lại, đừng quấy nhiễu các vị đại nhân, như thế cho dù chết cũng không thể cứu chuộc chúng ta sai lầm."

Ngắn ngủi ầm ĩ về sau, trên ngọn núi lại triệt để một mảnh tĩnh mịch, rất nhiều Tu Sĩ tiếp tục leo lên, một bước một cái dấu chân, không có người nào dám vượt qua mảy may.

Đồng thời, mây mù đỉnh một tòa nguy nga cung điện vị trí, cửa ra vào đột nhiên tụ tập xong mấy đạo thân ảnh, mỗi cái trên thân người đều lộ ra vẻ lo lắng.

Bọn hắn rất muốn vào vào đại điện, nhưng là lại không dám tự tiện xông vào, tựa như đang chờ đợi người nào đó cho phép.

"Tất cả vào đi." Đột nhiên, một đạo hùng hậu mà tang thương thanh âm vang lên, cùng lúc đó, đại điện ầm vang mở ra, cửa ra vào mấy người nơm nớp lo sợ đi vào.

Đại điện bên trong, trống không một người, bất quá tại Thủ Tọa phía trên, lại là phiêu đãng một đạo Kim Sắc Lôi Điện, Lôi Điện nhìn qua rất bình tĩnh, lại ẩn chứa một cỗ uy năng đáng sợ.

Tựa như chỉ cần tiêm nhiễm một cái, liền có thể muốn Chiến Thánh tính mệnh.

"Bái kiến Điện Chủ đại nhân." Tiến vào đại điện mấy người, không chút do dự hướng về đoàn kia Kim Sắc Lôi Điện quỳ lạy, cúi đầu không dám nhìn thẳng.

"Vội vàng hấp tấp có chuyện gì?" Hùng hậu thanh âm vang lên lần nữa, một cỗ không thể địch nổi uy nghiêm bao phủ cả tòa đại điện.

"Hồi bẩm Điện Chủ đại nhân, Đệ Nhất Thiên Lao truyền đến dị động." Cầm đầu một cái áo xám lão giả hít sâu một cái nói.

Nghe vậy, Kim Sắc Lôi Điện tựa như biến kích động lên, hơi hơi rung động mấy lần, run giọng nói: "Nhiều năm như vậy, rốt cục xuất hiện?"

Phía dưới quỳ người nhìn thấy một màn này, tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, tại bọn họ trong mắt, Điện Chủ đại nhân nhưng cho tới bây giờ đều là không quan tâm hơn thua a, hôm nay là làm sao?

Chẳng lẽ Đệ Nhất Thiên Lao bên trong đồ vật trọng yếu như vậy à, lại có thể dẫn ra Điện Chủ đại nhân cảm xúc.

"Chiến Hồn Điện bên kia thế nào?" Kim Sắc Lôi Điện tiếp tục nói.

Nghe vậy, áo xám lão giả thần sắc biến khó nhìn lên: "Chiến Hồn Điện bên kia nói, sớm tại mười một năm trước, Chiến Hồn Điện liền phát sinh dị động, mà, hơn nữa, về sau liên tục 8 năm tất cả đều có dị động, năm nay lại phát sinh một lần dị động."

"Tại sao bây giờ mới báo?" Kim Sắc Lôi Điện ngữ khí biến đến mười điểm băng lạnh, liền trong đại điện khí tức đều biến ngạt thở vô cùng, quỳ gối đại điện trung ương người, không có một cái dám nói chuyện.

"Nói!" Kim Sắc Lôi Điện lấp lóe, một cỗ bàng bạc uy áp xông thẳng mấy người đi, mấy người dọa đến nằm rạp trên mặt đất, liền trốn cũng không dám trốn, cũng căn bản trốn không được, mấy người toàn bộ phun ra một ngụm máu tươi.

"Hồi bẩm Điện Chủ đại nhân, Chiến Hồn Điện phía trước mấy lần dị động bởi vì mười điểm hơi một chút, cũng không cảm nhận được, là về sau mới phát hiện, về sau lại liên tục có sáu lần dị động, bọn hắn tưởng rằng Chiến Hồn Điện xảy ra vấn đề, cho nên không có lên báo." Áo xám lão giả lấy dũng khí, nơm nớp lo sợ nói.

"Thẳng đến trước đó thời điểm, Chiến Hồn Điện dị động hết sức lợi hại, bọn hắn lúc này mới báo cáo cho chúng ta, Điện Chủ đại nhân đang bế quan, cho nên thuộc hạ áp hậu." Áo xám lão giả lại bổ sung một câu.

Nói xong câu đó, áo xám lão giả đầu đã trải qua sát bên mặt đất, chờ đợi cái kia Điện Chủ đại nhân trừng phạt.

Nhưng mà khiến hắn rất ngạc nhiên là, Điện Chủ đại nhân khó được mười điểm bình tĩnh, hắn trong lòng viên kia tảng đá lớn cũng buông xuống đến.

Hiện tại, Điện Chủ đại nhân trong lòng cũng mười điểm kinh ngạc, liên tục mười lần dị động cũng vượt qua hắn dự liệu, hoàn toàn không nên xuất hiện dạng này tình huống.

Chiến Hồn Điện coi như dị động, cũng nên chỉ sẽ có một lần.

"Chiến Hồn Điện có lưu nó trái tim, dị động không nên là giả mới đúng." Điện Chủ đại nhân trong lòng trầm ngâm, sau đó lại nghĩ nói: "Mặc kệ Chiến Hồn Điện như thế nào, hiện tại Đệ Nhất Thiên Lao bên trong dị động nhất định là thực, điều này nói rõ, nó nên xuất hiện."

"Tất cả mọi người nghe lệnh, Bản Điện Chủ tạm thời còn không cách nào xuất quan, hiện tại có ba kiện sự tình nhường các ngươi đi làm, làm tốt, lần này trừng phạt chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu như làm không tốt, tất cả mọi người đầu người rơi xuống đất!" Kim Sắc Lôi Điện bên trong lại truyền tới Điện Chủ đại nhân thanh âm.

"Đúng." Nghe vậy, mấy người trong lòng vui vẻ, cung kính nói, căn bản không có bất kỳ cái gì vi phạm, bọn hắn thế nhưng là biết rõ vị này Điện Chủ đại nhân tính nết.

"Đệ nhất, tra tìm Chiến Hồn Điện mười lần dị động nguyên nhân, nếu như cùng một ít người có quan hệ, trực tiếp chộp tới Thiên Thần Phong, chờ đợi Bản Điện Chủ xử trí." Điện Chủ đại nhân băng lãnh thanh âm vang lên, "Nhớ kỹ, Bản Điện Chủ nếu là người sống, không phải người chết!"

"Là, Điện Chủ đại nhân." Mấy người nào dám nghi vấn, không chút do dự gật gật đầu.

"Đệ nhị, trông coi tốt Đệ Nhất Thiên Lao, không cho phép có bất kỳ sơ thất nào, thẳng đến Bản Điện Chủ xuất quan!"

"Đệ tam, thời gian ngàn năm đem đến, Tu La Truyền Thừa người cũng đã xuất thế, các ngươi tốc độ điều tra, mặt khác, gia tốc điều tra Truyền Thừa Điện tin tức."

Điện Chủ đại nhân tiếp tục nói, một hơi nói xong, ngữ khí không cho phép phủ định.

"Thuộc hạ tuân mệnh." Mấy người nằm rạp trên mặt đất, cùng kêu lên đáp, làm bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, cái kia kim sắc thiểm điện đã trải qua không thấy tăm hơi.

Mấy người như trút được gánh nặng, lúc này mới phát hiện, sớm đã mồ hôi đầm đìa, sắc mặt trắng bệch.

Mỗi lần tới nơi này bái kiến vị đại nhân này, đều là loại cảm giác này, tựa như tại Quỷ Môn Quan chạy một vòng.

"Cung tiễn Điện Chủ đại nhân." Mấy người cung bái một tiếng, sau đó nhao nhao rời khỏi đại điện.

Làm mấy người xuất hiện ở đại điện bên ngoài lúc, áo xám lão giả lúc này mới nhìn về phía đám người nói: "Các vị, Điện Chủ đại nhân mệnh lệnh chắc hẳn mọi người khắc trong tâm khảm, các vị có thể có ý nghĩ gì?"

"Đại Trưởng Lão, ta nghe nói đoạn thời gian trước, Diêm La Phủ nhất thống Bát Vực, hiện tại chỉ còn lại Nam Vực, có lẽ cùng Tu La Truyền Thừa người có quan hệ." Trong đó một cái bốn chừng năm mươi tuổi trung niên mở miệng nói.

Áo xám lão giả gật gật đầu, nhìn về phía đám người nói: "Đây chỉ là chuyện thứ ba, nếu Tư Không vũ rõ ràng, liền giao cho Tư Không vũ đi làm đi, chuyện thứ hai, liền giao cho bản tọa, bản tọa tự mình trấn thủ Đệ Nhất Thiên Lao.

Chuyện làm thứ nhất, Nhị Trưởng Lão, Tam Trưởng Lão, liền giao cho hai người các ngươi, dù sao các ngươi cùng Chiến Hồn Điện cũng đi rất gần, thuận tiện làm việc."

"Là!" Mấy người gật gật đầu, không có người nào dám ngỗ nghịch áo xám lão giả Đại Trưởng Lão mệnh lệnh.

"Vậy cứ như thế, đều tán a." Đại Trưởng Lão khoát tay một cái nói, làm đám người rời đi thời khắc, hắn lại cho đám người truyền âm nói: "Mọi người phải nhớ kỹ, chúng ta đều là trên một sợi thừng châu chấu."

Mấy người trịnh trọng gật gật đầu, sau đó biến mất ở cung điện trước mặt.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.