Chương 916: Cha, Lăng Thiên phế ta

Chương 916: Cha, Lăng Thiên phế ta

Vô Song Thánh Thành, Thượng Trọng Thiên Lăng gia.

"Là ai? !" Một tiếng phẫn nộ tiếng gào thét từ Lăng gia phủ đệ xông lên tận chín tầng trời, vang vọng mây xanh, chân trời đám mây nổ tung, đáng sợ sát khí giống như thủy triều mãnh liệt tứ phương.

Rất nhiều người kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Lăng gia vị trí, không biết vì sao, rất nhiều người một cái liền nghe ra cái kia thanh âm, hẳn là Lăng Thừa Đạo.

"Lăng gia gia chủ tại sao tức giận như vậy? Qua nhiều năm như vậy, ta lại chưa từng thấy qua hắn phát qua lửa giận, mấy ngày trước đây bị cái kia Tiêu Phàm chỗ tức giận còn là lần thứ nhất."

"Không biết, ta cuối cùng cảm giác có đại sự muốn phát sinh, đường đường Chiến Thánh tức giận như thế, nhất định không phải việc nhỏ."

"Trong khoảng thời gian này Vô Song Thánh Thành thật đúng là không được bình tĩnh a, cảm giác liền không khí đều trở nên ngột ngạt rất nhiều, có lẽ, Vô Song Thánh Thành tương nghênh đến hủy diệt tính tai nạn."

Thượng Trọng Thiên Tu Sĩ nhìn qua Lăng gia phủ đệ vị trí, ánh mắt có chút thất thần.

Lăng gia phủ đệ, Lăng Thừa Đạo ngồi tại đại sảnh bên trong, bên cạnh bàn trà bị hắn một bàn tay đánh thành bột mịn, trên trán nổi gân xanh, sắc mặt băng hàn tới cực điểm.

Trong đại sảnh những người khác tĩnh như ve mùa đông, một câu lời cũng không dám nói.

"Vô luận là ai, dám giết con ta, đều phải tru cửu tộc!" Lăng Thừa Đạo cơ hồ nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra rống đi ra.

Cũng khó trách hắn tức giận như vậy, vài ngày trước hắn sủng ái nhất nữ nhi chết, mà hiện tại, Nam Vực Đại Bỉ mới vừa mới bắt đầu, con trai của hắn Lăng Thiên lại chết.

Phải biết, Lăng Thiên thế nhưng là Lăng gia gia chủ người thừa kế a, hắn tất cả con cái bên trong, cũng liền Lăng Thiên phù hợp hắn tính tình cùng yêu cầu, mà những người khác, hắn đều chướng mắt mắt.

Dù là thức tỉnh Cửu Phẩm Chiến Hồn Lăng Phong, hắn cũng căn bản không nghĩ tới nhường hắn làm Lăng gia gia chủ người thừa kế, dù sao, Lăng Phong chỉ là con thứ mà thôi.

"Gia Chủ, Thiên Nhi trước đó nói, chỉ cần đi vào Sát Lục Cổ Địa, hắn liền sẽ liên thủ Giang Thiên Vân nhi tử Giang U Nguyệt đám người liên thủ diệt sát Tiêu Phàm, hiện tại Thiên Nhi ra sự tình, nhất định là Tiêu Phàm cách làm!" Lăng gia một cái Trưởng Lão mở miệng nói, ánh mắt bên trong sát mang lóe qua.

"Tiêu Phàm!" Lăng Thừa Đạo nghiến răng nghiến lợi phun ra một đạo thanh âm, cơ hồ đã trải qua mất lý trí, hận không thể lập tức tiến về Sát Lục Cổ Địa diệt sát Tiêu Phàm.

"Sát Lục Cổ Địa bên trong, phong cấm tất cả Hồn Giới, cái kia Tiêu Phàm hình như là tay không đi vào, lấy Thiên Nhi thực lực, Tiêu Phàm không có Cửu Giai Khôi Lỗi Thú, hắn làm sao có thể giết chết Thiên Nhi?" Một cái khác Trưởng Lão bác bỏ.

Cảm nhận được bốn phía băng lãnh ánh mắt, hắn lại vội vàng bổ sung một câu nói: "Mặc dù Tiêu Phàm cũng đáng chết, nhưng là chúng ta cũng nên tìm ra hung phạm!"

Những người khác nghe vậy, lúc này mới gật gật đầu, cái kia Trưởng Lão lại là bóp một vệt mồ hôi lạnh, bản thân thiếu chút nữa thì biến thành Tiêu Phàm người ủng hộ, còn tốt phản ứng nhanh, kịp thời đổi giọng.

"Gia Chủ, Giang Vân Thiên cũng là giới này Nam Vực Đại Bỉ chủ trì, có lẽ hắn có tiến vào Sát Lục Cổ Địa phương pháp, coi như không có, liên hệ Sát Lục Cổ Địa Tu Sĩ biện pháp cũng có thể có." Lại một cái Trưởng Lão mở miệng nói.

Nghe vậy, Lăng Thừa Đạo ánh mắt lạnh lẽo, hắn đã trải qua không kịp chờ đợi vì Lăng Thiên báo thù, vô luận là biện pháp gì cũng phải thử một lần.

Nghĩ vậy, Lăng Thừa Đạo trong nháy mắt tại chỗ biến mất, hiển nhiên là tìm Giang Thiên Vân đi.

Không bao lâu, Lăng Thừa Đạo liền tìm tới Giang Thiên Vân.

"Cái gì, Lăng Thiên chết?" Giang Thiên Vân nghe được Lăng Thiên tử vong tin tức, bỗng nhiên đứng dậy, trên mặt đều là vẻ lo lắng, hắn nhưng là rất rõ ràng, Lăng Thiên là cùng con trai của hắn Giang U Nguyệt thế nhưng là hành động chung.

Lăng Thiên thân làm Thánh Thành Bát Tuấn, chiến lực cũng không yếu hơn Chiến Đế đỉnh phong, liền hắn đều chết, Giang U Nguyệt há không phải cũng nguy hiểm?

"Chẳng lẽ ta còn sẽ lừa ngươi hay sao, Thiên Nhi mệnh bài vỡ vụn, trừ bỏ mình, còn có những khả năng khác?" Lăng Thừa Đạo thần sắc lạnh như băng nói, "Giang huynh, lần này đến đây, ta chỉ là muốn mời ngươi giúp một tay, có thể hay không để cho ta tiến vào Sát Lục Cổ Địa!"

"Sát Lục Cổ Địa đã trải qua phong bế, trừ phi Nam Vực Đại Bỉ kết thúc, bằng không ai cũng không thể vào ra." Giang Thiên Vân đắng chát lắc đầu, sau đó lại nói: "Bất quá, nếu như Lăng huynh chỉ là muốn biết là ai giết Lăng Thiên nói, ngược lại là không khó."

"Liền đủ, chỉ cần Nam Vực Đại Bỉ kết thúc, vô luận là ai giết ta, đều phải chết!" Lăng Thừa Đạo trong mắt hung quang bắn ra bốn phía.

Giang Thiên Vân gật gật đầu, sau đó trong tay lấy ra một khối bạch sắc ngọc bội, ngọc bài rất kỳ lạ, chỉ có nửa khối, nhưng bên trên nhưng lại vô số đường vân, quả thực là hết sức kỳ lạ.

"Đây là Âm Dương Tử Mẫu Ngọc?" Nhìn thấy khối ngọc bội này, Lăng Thừa Đạo con ngươi khẽ run lên, hắn rất rõ ràng ngọc bội kia trân quý.

Âm Dương Tử Mẫu Ngọc, chính là đặc thù Cửu Phẩm Hồn Binh, nó không có bất kỳ lực công kích nào, nhưng lại nắm giữ một cái tác dụng đặc biệt, cái kia chính là truyền âm.

Dù là cách xa nhau mấy vạn dặm, chỉ cần dùng Hồn Lực kích hoạt Âm Dương Tử Mẫu Ngọc một khối trong đó đường vân, một khối khác trong nháy mắt sẽ cảm ứng được, chính là cách không đối thoại đưa tin công cụ.

Hắn giá trị mười điểm trân quý, dù là Vô Song Thánh Thành đều cực kỳ hiếm có, thậm chí ngay cả Lăng Thừa Đạo đều không có, đây cũng là hắn kinh ngạc nguyên nhân.

Đương nhiên, cũng không phải lấy Lăng gia nội tình mua không dậy nổi Âm Dương Tử Mẫu Ngọc, mà là cái này Âm Dương Tử Mẫu Ngọc cơ hồ là mong muốn mà không thể cầu, bởi vì nó cũng không phải là người vì điêu khắc đi ra, mà là tự nhiên sinh ra.

"Lăng huynh hảo nhãn lực." Giang Thiên Vân gật gật đầu, trong con ngươi có một vòng tự ngạo, cái này Âm Dương Tử Mẫu Ngọc, phóng nhãn cả tòa Vô Song Thánh Thành, đoán chừng cũng chỉ có hắn Giang gia có.

"Còn mời Giang huynh hỗ trợ." Lăng Thừa Đạo đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng vẻ tham lam, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Giang Thiên Vân gật gật đầu, từng tia Hồn Lực tràn vào trong tay Âm Dương Tử Mẫu Ngọc bên trong, sau một khắc, bạch sắc ngọc bội quang mang hừng hực, Giang Vân Thiên lập tức mở miệng nói: "U Nguyệt, U Nguyệt, ngươi hiện tại như thế nào?"

Giờ phút này, giết chóc thung lũng một mảnh rậm rạp trong cổ lâm, Vân Lạc Thần nhìn đứng ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa Giang U Nguyệt, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia sát ý.

Bất quá sát ý này lại lặng lẽ nhưng mà trôi qua, đúng lúc này, Giang U Nguyệt đã trải qua mở ra hai mắt, mặc dù trên mặt vẫn là mặt mũi bầm dập, nhưng là đã trải qua không có nguy hiểm đến tính mạng.

"Vân sư đệ, lần này đa tạ ngươi, còn tốt ngươi trên người mang theo Đan Dược." Giang U Nguyệt răng bị đánh rơi, nói chuyện có chút hở.

"Giang sư huynh nghiêm trọng, ngươi ta là sư huynh đệ, cứu ngươi là nên, nếu như ngươi đụng phải loại này tình huống, sư huynh cũng đồng dạng sẽ cứu ta." Vân Lạc Thần lắc lắc đầu nói.

"Đó là tự nhiên." Giang U Nguyệt không chút do dự nói, nhưng trong lòng thì cực kỳ khinh thường, hắn Giang U Nguyệt lại làm sao có thể bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cứu những người khác đâu.

"Ai, lần này vốn là đáp ứng Lăng gia, vì giết chết Tiêu Phàm mà đến, lại không nghĩ rằng Tiêu Phàm không tìm tới, Lăng Thiên lại đột nhiên điên một dạng ứng phó chúng ta." Vân Lạc Thần thở dài, trên người còn có sát ý lấp lóe.

"Lăng Thiên!" Giang U Nguyệt nắm đấm nắm chặt, mặc dù không Chiến Hồn, nhưng hắn trên người sát ý vẫn như cũ rất khủng bố, "Thù này không báo, ta Giang U Nguyệt thề không làm người!"

Đột nhiên, Giang U Nguyệt cảm giác bên hông truyền đến một trận Hồn Lực ba động, nơi đó cất giấu nửa khối bạch sắc ngọc bội, lớn nhỏ cùng Giang Thiên Vân trong tay khối kia không sai biệt lắm.

Trước đó bị Tiêu Phàm tra tấn, quần áo đều rách rưới không ít, may mắn là, cái này Âm Dương Tử Mẫu Ngọc còn tại.

Nhìn thấy Âm Dương Tử Mẫu Ngọc phát ra nhàn nhạt quang mang, Giang U Nguyệt lập tức ánh mắt sáng lên, đưa vào một tia Hồn Lực tiến vào ngọc bội bên trong, sau một khắc, một đạo thanh âm truyền đến: "U Nguyệt, U Nguyệt, ngươi hiện tại như thế nào?"

Nghe được thanh âm này, Giang U Nguyệt lập tức liền giống như một cái bị người khi dễ hài tử, nước mắt cũng nhịn không được nữa lưu đi ra, hận không thể đem trong lòng khổ sở toàn bộ nói ra.

"U Nguyệt, ngươi ngược lại là nói chuyện a!" Giang U Nguyệt trầm mặc thời khắc, Giang Thiên Vân sốt ruột thanh âm truyền đến, Lăng Thiên chết, hắn lo lắng nhất chính là Giang U Nguyệt an nguy.

"Cha, Lăng Thiên phế ta!" Giang U Nguyệt cũng nhịn không được nữa, phẫn nộ gào thét một tiếng, ngữ khí mười điểm nghẹn ngào.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.