Chương 917: Đánh lên

Chương 917: Đánh lên

"Cha, Lăng Thiên phế ta!" Giang U Nguyệt phẫn nộ thanh âm quanh quẩn tại hư không, Vân Lạc Thần nhìn thấy một màn này, trong mắt lóe lên một vòng vẻ quái dị.

Khi thấy ngọc bội kia bên trong truyền đến Giang Thiên Vân thanh âm lúc, Vân Lạc Thần cũng mười điểm kinh ngạc, nơi này chính là một chỗ khác thần bí không gian a, Giang gia phụ tử vậy mà có thể cách xa nhau xa như vậy đối thoại.

Thế nhưng là không đợi hắn từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, liền nghe được Giang U Nguyệt lời nói, trong lòng có chút co lại: "Tiêu Phàm một chiêu này thực mẹ hắn hung ác a."

Vân Lạc Thần đã trải qua có thể tưởng tượng đến, Giang Thiên Vân giờ phút này biểu lộ cùng tiếp xuống tới muốn phát sinh sự tình.

Giang gia phủ đệ, Giang Thiên Vân nhìn thấy Giang U Nguyệt không có hồi âm, thần sắc cũng càng ngày càng lo lắng, nhưng mà, mới vừa chờ hắn chuẩn bị trong lúc nói chuyện, ngọc bội phía trên đột nhiên vang lên một đạo thanh âm.

"Cha, Lăng Thiên phế ta!"

Mang theo vô tận phẫn nộ thanh âm quanh quẩn trong phòng, cái kia thanh âm bên trong, thậm chí còn có mấy phần nghẹn ngào, Giang Thiên Vân sắc mặt trong nháy mắt biến băng lạnh.

Hắn đối bản thân nhi tử mười điểm biết, mặc dù bình thường được sủng ái, nhưng là từ tới là đổ máu không đổ lệ a, bây giờ đột phá đến Chiến Đế cảnh đỉnh phong Giang U Nguyệt, vậy mà khóc? !

Giang Thiên Vân cái này làm cha, lập tức đại ái bộc phát, thiếu chút nữa thì muốn bạo tẩu, hắn lạnh lùng liếc nhìn lấy một bên Lăng Thừa Đạo nói ra: "Lăng Thừa Đạo, ngươi là cố ý đến nói cho ta biết, ngươi nhi tử phế con trai của ta sao?"

"Không phải." Lăng Thừa Đạo liền vội vàng lắc đầu, hắn nhưng trong lòng thì hơi hơi mừng thầm, bởi vì Lăng Thiên phế Giang U Nguyệt nói, điều này nói rõ con trai của hắn còn sống.

Thậm chí, hắn trong lòng cũng đang nghĩ, có phải hay không mệnh bài xảy ra vấn đề, bản thân bể nát đâu.

Cảm nhận được Giang Thiên Vân trên người sát ý, Lăng Thừa Đạo trong nháy mắt tỉnh táo lại, hướng về phía ngọc bội nói: "Giang hiền chất, ngươi có phải hay không tính sai, con ta làm sao biết phế ngươi tu vi?"

Lăng Thừa Đạo nói chưa dứt lời, nói chuyện liền triệt để kích phát Giang U Nguyệt vô tận lửa giận: "Ta sẽ tính sai? Giống nhau như đúc người, giống nhau như đúc Hồn Lực khí tức, giống nhau như đúc Thiên Hỏa Kỳ Lân Chiến Hồn, ngươi cảm thấy ta sẽ nhận lầm sao? Ngươi Lăng gia khinh người quá đáng, cố ý mời ta đến, chính là ứng phó ta sao? Thật sự cho rằng ta Giang gia dễ ức hiếp, Chiến Thần Điện dễ ức hiếp?"

"Không có khả năng, Lăng Thiên mệnh bài phá toái, hắn khẳng định xảy ra ngoài ý muốn, ngươi nhất định có thể sai!" Lăng Thừa Đạo không chút do dự phủ định nói.

Chẳng biết tại sao, hắn giờ phút này trong lòng ngược lại là hi vọng Lăng Thiên ra điểm ngoài ý muốn, hắn Lăng gia tuy mạnh, nhưng Giang gia cũng không phải dễ dàng như vậy đắc tội.

Coi như Giang gia không làm gì được hắn Lăng gia, nhưng Chiến Thần Điện đâu? Phải biết, Giang U Nguyệt bọn hắn có vẻ như đều là Chiến Thần Điện người.

"Hắn là xảy ra vấn đề, bởi vì hắn đã trải qua triệt để điên, nếu như không phải Vân Lạc Thần cứu ta, ta liền cùng các sáu người một dạng đã chết!" Giang U Nguyệt gào thét thanh âm vang lên.

Hắn hiện tại thế nhưng là hận thấu Lăng Thiên, nguyên bản hắn hoàn thủ dưới lưu tình, nhưng từ đầu đến cuối, lại bị "Lăng Thiên" đoạt đi Chiến Hồn.

Hiện tại hắn, đã là một tên phế nhân, trong nháy mắt từ Chiến Đế đỉnh phong ngã rơi xuống đến, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm?

"Những người khác đều chết?" Giang Thiên Vân cũng là kinh ngạc vô cùng, bỗng nhiên quay người nhìn về phía Lăng Thừa Đạo quát lên: "Tốt một cái Lăng gia, uổng ta muốn giúp ngươi diệt sát Tiêu Phàm, ngươi Lăng gia chính là như vậy báo đáp? Thực sự là lang tâm cẩu phế đồ vật, từ hiện tại bắt đầu, ta Giang gia cùng ngươi Lăng gia không chết không thôi!"

Vừa dứt lời, Giang Thiên Vân lập tức phẫn nộ thẳng hướng Lăng Thừa Đạo, mặc dù hắn biết rõ Lăng Thừa Đạo đã là Chiến Thánh cảnh, hắn cách Chiến Thánh còn có cách xa một bước, cả hai ở giữa chênh lệch rất lớn.

Nhưng là, Giang Thiên Vân lại là không sợ hãi chút nào, hắn Giang gia, thế nhưng không phải không có Chiến Thánh cường giả.

"Giang huynh, có chuyện dễ nói!" Lăng Thừa Đạo tự nhận là đuối lý, nào dám cùng Giang Thiên Vân động thủ.

Hơn nữa, đi theo Giang U Nguyệt đi vào chung bảy người, bây giờ chỉ còn lại một người, những người này đều là Chiến Hồn Điện dự tuyển người.

Nếu như Chiến Hồn Điện biết rõ việc này, Giang gia cố nhiên có sai, nhưng hắn Lăng gia càng thêm thoát ly không can hệ.

"Còn có cái gì tốt nói, nạp mạng đi!" Giang Vân Thiên căn bản không cho Lăng Thừa Đạo phản bác cơ hội, chưởng cương trong nháy mắt xuất hiện ở Lăng Thừa Đạo trước người.

Lăng Thừa Đạo tự nhiên cũng sẽ không như thế nhận mệnh, bất quá cũng không dám dùng toàn lực, đồng dạng một chưởng nghênh đi lên.

Oanh

Đáng sợ Hồn Lực ba động mãnh liệt tứ phương, hư không nổ vang liên tục, hai người vị trí tiểu viện trong nháy mắt hóa thành bột mịn, ngay sau đó hai đạo thân ảnh phóng lên tận trời.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ai dám tại ta Giang gia giương oai!"

"Làm càn!"

Từng tiếng gầm thét từ tứ phía bát phương vang lên, ngay sau đó, lần lượt từng bóng người từ đằng xa bay vụt mà tới, làm bọn hắn nhìn thấy không trung hai đạo thân ảnh lúc, tất cả đều mắt trợn tròn.

Cái kia không phải Lăng gia gia chủ Lăng Thừa Đạo à, Gia Chủ làm sao cùng hắn đánh lên, trước đó bọn hắn còn không phải cùng một chỗ châm đối Tiêu Phàm sao?

Không hiểu, tất cả mọi người nghĩ không ra, hai người dù sao cũng là danh chấn Vô Song Thánh Thành nhân vật, nói chuyện liền giống như đánh rắm à, Đồng Minh dễ dàng như vậy liền tan rã?

"Giang huynh, ngươi nghe ta giải thích, sự tình khẳng định không phải đơn giản như vậy." Lăng Thừa Đạo vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Không phải đơn giản như vậy? Con trai của ngươi phế U Nguyệt, U Nguyệt cùng ngươi Lăng gia không cừu không oán, chẳng lẽ hắn còn sẽ hãm hại Lăng Thiên?" Giang Vân Thiên phẫn nộ tới cực điểm.

Hắn liền như thế một cái nhi tử, vốn cho là Giang U Nguyệt có thể tiến vào Chiến Thần Điện, hơn nữa vô cùng có khả năng đột phá Chiến Thánh cảnh làm rạng rỡ tổ tông.

Nhưng mà hiện tại, Giang U Nguyệt lại bị Lăng Thiên phế tu vi, cái này khiến Giang Vân Thiên như thế nào không giận?

Đừng nói cùng ngươi Lăng Thừa Đạo trở mặt, coi như cùng ngươi Lăng gia khai chiến cũng sẽ không tiếc.

"Cái gì, U Nguyệt bị Lăng Thiên phế?" Giang gia một đám Trưởng Lão nghe vậy, lập tức giận tím mặt, đáng sợ sát khí từ bọn hắn trên người nở rộ mà ra.

Trong đó một lão già, trên người khí tức mười điểm to lớn, so sánh Lăng Thừa Đạo đều muốn cường đại mấy phần.

Lăng Thừa Đạo thấy thế, thầm nghĩ trong lòng không tốt, nếu như tiếp tục lưu ở chỗ này, đoán chừng liền hắn đều khả năng thua ở nơi này, nếu Lăng Thiên không việc gì, vậy hắn cũng yên lòng.

Nghĩ vậy, Lăng Thừa Đạo xoay người chạy, chỉ cần trở lại Lăng gia, coi như cùng Giang gia khai chiến lại như thế nào?

"Nhìn đến, nhất định phải nghĩ biện pháp giết Giang U Nguyệt cùng cái kia Vân Lạc Thần mới được, kể từ đó, coi như Chiến Thần Điện biết rõ Giang U Nguyệt bọn hắn tiến vào Sát Lục Cổ Địa, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh cùng ta Lăng gia có quan hệ.

Ngược lại là hắn Giang gia, có thoát ly không can hệ, Chiến Thần Điện thế nhưng là cấm chỉ Chiến Thần Điện người tham gia Nam Vực Đại Bỉ." Lăng Thừa Đạo một bên đào tẩu, một bên nghĩ nói.

"Trốn chỗ nào!" Giang gia người đuổi đánh tới cùng, không chút do dự truy sát đi lên.

Vô Song Thánh Thành Thượng Trọng Thiên cái khác Tu Sĩ nhìn thấy không trung cấp tốc bay xuyên Giang gia Tu Sĩ, tất cả đều mắt trợn tròn.

"Cái kia hình như là Lăng gia gia chủ đi, phía sau những người kia hình như là Giang gia, tại sao ta cảm giác bọn họ là tại truy sát Lăng gia gia chủ đâu?" Đám người kinh ngạc nhìn xem không trung, hoàn toàn không biết làm sao.

Sát Lục Cổ Địa bên trong, Vân Lạc Thần nghe được Âm Dương Tử Mẫu Ngọc truyền đến từng đợt phẫn nộ thanh âm, cũng hoàn toàn ngốc trệ tại cái kia, trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh: "Lăng gia cùng Giang gia liền đánh lên?"

Đây hoàn toàn vượt qua Vân Lạc Thần ngoài ý muốn, nguyên bản hắn coi là dạng này sự tình còn phải đợi Nam Vực Đại Bỉ về sau mới có thể phát sinh đây, không nghĩ tới hiện tại liền bắt đầu.

Lại nhìn về phía phẫn nộ không thôi Giang U Nguyệt, Vân Lạc Thần một trận oán thầm: "Giang U Nguyệt, cực đại cái Giang gia có lẽ liền bại tại ngươi trong tay a."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.