Chương 918: Sợ ngươi không chịu đựng nổi

Chương 918: Sợ ngươi không chịu đựng nổi

Giang gia cùng Lăng gia đánh lên sự tình, Tiêu Phàm lại là không rõ ràng, hắn đắm chìm trong U Linh Chiến Hồn đột phá bên trong.

Tầm nửa ngày sau mới mở ra hai mắt, trong con ngươi bắn ra hai đạo lãnh quang, lãnh quang như điện như kiếm, sắc bén vô cùng, trực tiếp phá toái hư không.

"U Linh Chiến Hồn Hồn Lực vòng xoáy mặc dù biến mất, nhưng hiện tại ta, thân thể thì tương đương với một cái siêu cấp Hồn Lực vòng xoáy, thôn phệ Hồn Lực tốc độ so Hồn Lực vòng xoáy nhanh hơn mấy lần." Tiêu Phàm cảm thụ được tự thân biến hóa, lộ ra vẻ hài lòng.

Hơn nữa, U Linh Chiến Hồn mặc dù tan trong Huyết Mạch, nhưng hắn vẫn như cũ có thể tùy thời triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn.

Chỉ là mỗi khi Tiêu Phàm muốn triệu hồi ra U Linh Chiến Hồn lúc, sâu trong nội tâm thì có một thanh âm nói cho hắn biết, tốt nhất đừng đem U Linh Chiến Hồn triệu hoán đi ra, bằng không sẽ thêm một chút không tưởng được phiền phức.

Loại cảm giác này rất quỷ dị, nhưng là Tiêu Phàm lại hết sức tin tưởng bản thân Linh Giác, bởi vì hắn Linh Giác đã từng nhiều lần đã cứu tính mạng hắn.

"Bằng vào ta hiện tại thực lực, coi như không triệu hoán U Linh Chiến Hồn, cũng có thể cùng Chiến Đế đỉnh phong một trận chiến, huống chi, ta còn có Xích Diễm Vân Long, còn có Tỏa Hồn Châu trên mấy cái Chiến Hồn, chỉ là đáng tiếc Thiên Hỏa Kỳ Lân cùng Huyết Sát U Nguyệt, bị U Linh Chiến Hồn thôn phệ, mà không phải là bị Tỏa Hồn Châu thôn phệ." Tiêu Phàm thở dài.

U Linh Chiến Hồn thôn phệ Chiến Hồn, đều là trực tiếp biến thành U Linh Chiến Hồn chất dinh dưỡng, bị nó tiêu hóa hấp thu, mà bị Tỏa Hồn Châu thôn phệ Chiến Hồn, lại là tương đương với trực tiếp đem Chiến Hồn ăn cắp tới, đây là hoàn toàn khác biệt.

Một cái khác điểm khác biệt là, U Linh Chiến Hồn thôn phệ Chiến Hồn về sau, có thể biến ảo thành cái kia Chiến Hồn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Mà Tỏa Hồn Châu thôn phệ Chiến Hồn về sau, lại là có thể đem Chiến Hồn rót vào một cái khác Tu Sĩ Hồn Hải bên trong, để cho nắm giữ hai cái Chiến Hồn, loại năng lực này cực kỳ nghịch thiên.

Nếu như Tiêu Phàm nguyện ý, có thể cho bất luận kẻ nào đều là Song Sinh Chiến Hồn người sở hữu.

Đương nhiên, Tỏa Hồn Châu cũng không phải vạn năng, liền tựa như Xích Diễm Vân Long hư ảnh, biến thành Tiêu Phàm Chiến Hồn về sau, liền lại cũng không thu về được.

Nguyên bản Tiêu Phàm còn chuẩn bị đem sáu mặt khác hư ảnh cũng biến thành bản thân Chiến Hồn, về sau ngẫm lại vẫn là từ bỏ.

Hắn cho dù là nhiều sáu cái Chiến Hồn, hắn tốc độ tu luyện cũng sẽ không phát sinh quá lớn cải biến, dù sao, Vô Tận Chiến Hồn cùng U Linh Chiến Hồn cũng có thể không phải phổ thông Cửu Phẩm Chiến Hồn có thể so sánh.

Nhất là U Linh Chiến Hồn, từ khi cùng hắn Huyết Mạch hòa làm một thể về sau, Tiêu Phàm luôn cảm giác U Linh Chiến Hồn so Vô Tận Chiến Hồn còn muốn biến thái rất nhiều.

Dứt khoát Tiêu Phàm liền định đem còn lại sáu cái Chiến Hồn lưu làm dự bị, đến thời điểm đưa cho cần người, liền tựa như Vân Khê, tựa như Quan Tiểu Thất.

"Mặc dù ta không thể có cái thứ ba Chiến Hồn, nhưng những người khác có thể chưa hẳn." Tiêu Phàm nghĩ đến càng nhiều, sau đó thần sắc lại trở nên ngưng trọng vô cùng: "Còn có chừng một tháng thời gian, coi như ta được đến đệ nhất, ta cũng muốn đối mặt Diệp gia, chỉ dựa vào cái này Chiến Đế trung kỳ cảnh giới, còn không phải Diệp gia đối thủ."

Hắn hiện tại mặc dù đã trải qua lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Tu La Ý Chí, nhưng là Bất Hủ Ý Chí vẫn như cũ dừng lại ở Đệ Nhị Trọng, Tiêu Phàm cũng không muốn lập tức đột phá.

Bất Hủ Ý Chí mặc dù tại chiến đấu trên không bằng Tu La Ý Chí, nhưng là Tiêu Phàm vẫn như cũ cảm thấy Bất Hủ Ý Chí rất bất phàm, lĩnh ngộ với hắn mà nói, tuyệt đối chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Hít sâu mấy khẩu khí, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, chậm chạp nói: "Mảnh này Sát Lục Cổ Địa, hẳn là cũng tồn tại kỳ ngộ."

Tiêu Phàm trong lòng tràn ngập đối thực lực khát vọng, hắn một mực tại cố gắng mạnh lên, nhưng mà hắn chỗ đối mặt địch nhân cũng càng ngày càng mạnh, chỉ dựa vào hiện tại thực lực xa xa không phải là đối thủ.

Đột nhiên, Tiêu Phàm nhắm lại hai mắt, tâm thần dẫn ra lấy Tỏa Hồn Châu, lúc này, Tiêu Phàm lần nữa mở ra hai mắt, con ngươi ngắm nhìn phương xa nói: "Ám Dực, theo ta đi."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm liền đạp không mà lên, hướng về phương xa cấp tốc lao đi, Ám Dực hít sâu một cái, cũng lách mình tại chỗ biến mất.

Hai đạo bóng đen đang ảm đạm đi cổ lâm ở giữa cấp tốc ghé qua, rất nhanh liền ra trong rừng, một mảnh mênh mông bình nguyên tiến vào hai người tầm mắt, hai đạo bóng đen đột nhiên dừng lại.

Tiêu Phàm Hồn Lực liếc nhìn lấy bốn phía, lại là không phát hiện bất luận bóng người nào, sau đó lại cảm ứng đến Tỏa Hồn Châu bên trong một sợi Hồn Lực biến hóa, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

"Có huyết tinh chi khí." Đột nhiên, Ám Dực lông mày nhíu lại, đề phòng nhìn xem bốn phía.

"Tìm chết người thật đúng là nhiều." Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, một cỗ lặng yên sát ý từ hắn trên người nở rộ mà ra, sau đó tựa như tia chớp hướng về bình nguyên vị trí bay đi.

Tại bên ngoài mấy chục dặm, hai đạo thân ảnh tại cấp tốc chạy vội, không được, nói cho đúng là ba đạo, chỉ có có một đạo người bình thường căn bản nhìn không thấy mà thôi.

"Ha ha, Nhị Ca, hôm nay giết thống khoái, ta đã giết mười một cái." Trong đó một cái áo bào xanh thanh niên cười ha ha, cười mười điểm càn rỡ.

Áo bào xanh thanh niên không phải người khác, chính là Quan Tiểu Thất, mặt khác một cái chính là Bàn Tử, về phần cái kia nhìn không thấy, trừ phi Sở Phiền còn có thể là ai?

"Thật không nghĩ tới, Độc Cô Trường Phong cùng Công Tôn Dạ vậy mà cũng muốn đưa chúng ta vào chỗ chết, mặc dù được hai mai Lôi Viêm Long Quả, đáng tiếc, một kích không có giết chết Độc Cô Trường Phong." Bàn Tử sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, hắn trên người khí tức càng ngày càng cuồng bạo, tựa như tùy thời có thể đột phá đồng dạng.

Cảm nhận được Bàn Tử trên người Hồn Lực ba động, Quan Tiểu Thất hơi hơi động dung, trong mắt cũng lóe qua một vòng tha thiết, cười nói: "May mà ta không có nuốt vào cái kia Lôi Viêm Long Quả, Nhị Ca ngươi đều không chịu được, ta đoán chừng sẽ bị no bạo.

Nhị Ca, nếu như ngươi không kiên trì nổi, ở nơi này đột phá đi, nơi này giao cho ta cùng Sở Phiền là được, tiểu gia hỏa hiện tại nhưng cũng là Chiến Đế tiền kỳ, đánh lén lên, coi như Chiến Đế hậu kỳ cũng có thể chém giết."

"Ta còn có thể kiên trì!" Bàn Tử cắn răng nói, rất hiển nhiên, hắn đã đến đột phá biên giới.

Tại hắn trên người, quanh thân Lôi Điện xen lẫn, cuồng bạo tới cực điểm, hư không phát ra từng đợt lốp bốp tiếng nổ đùng đoàng, mười điểm đáng sợ.

"Lần này nhìn các ngươi hướng chạy đi đâu!"

Đột nhiên, cười lạnh một tiếng truyền đến, lại là nhìn thấy hai người phía trước mấy chục trượng có hơn, đột nhiên xuất hiện mấy đạo thân ảnh, cầm đầu một người, chính là Độc Cô Trường Phong, hắn chính lạnh lùng nhìn xem Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất.

Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất thấy thế, vội vàng ngừng thân hình, thay đổi phương hướng, muốn từ một cái khác địa phương rời đi.

Nhưng mà mặt khác mấy cái phương hướng cũng tất cả đều xuất hiện tốt mấy đạo bóng người, tựa như bọn hắn đã sớm đoán được Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất muốn từ nơi này chạy trốn đồng dạng.

"Tiểu Thất ca ca, cho ta nửa cái Lôi Viêm Long Quả, ta thay ngươi giết cái kia Độc Cô Trường Phong." Sở Phiền nhe răng cười nói, hắn thanh âm cũng chỉ có quan hệ Tiểu Thất có thể nghe được.

"Nhiều người như vậy, ngươi có thể giết đến mấy cái?" Quan Tiểu Thất cau mày một cái, sau đó nhìn về phía Bàn Tử truyền âm nói: "Nhị Ca, chiến thuật cũ."

Bàn Tử gật gật đầu, hai người lưng tựa lưng nhìn xem tứ phương, tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

"Chết Bàn Tử, thật đúng là có thể chạy, chỉ cần ngươi đem Lôi Viêm Long Quả giao đi ra, sau đó quỳ ở trước mặt ta dập đầu nhận lầm, ta có thể không giết ngươi." Cũng đúng lúc này, Độc Cô Trường Phong thần sắc băng lãnh nhìn xem Bàn Tử bọn hắn quát.

Bàn Tử thần sắc băng lãnh, trong mắt lóe qua vẻ khinh thường, vừa mới chuẩn bị động thủ, đột nhiên một đạo băng lãnh thanh âm vang lên: "Dập đầu nhận lầm? Sợ ngươi không chịu đựng nổi!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.