Chương 919: Nghe không hiểu tiếng người sao?

Chương 919: Nghe không hiểu tiếng người sao?

Ba hơi trước đó, vây giết Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất trong đó một cái phương hướng, đứng đấy sáu, bảy đạo bóng người, cầm đầu lại là Công Tôn Dạ, hắn sát khí nặng nề nhìn xem Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất.

"Nhị Ca, Lão Tổ thế nhưng là nói, chúng ta không thể đối địch với Tiêu Phàm a, nếu không sẽ bị trục xuất gia tộc." Công Tôn Dạ sau lưng Công Tôn Lôi khuyên nhủ nói, thần sắc có chút bận tâm.

Hắn sớm đã bị Tiêu Phàm sợ mất mật, nhất là những ngày qua, Tiêu Phàm càng nháo càng lớn, liền hai nhà Lăng Băng Điệp đều bị hắn cho giết, còn có cái gì là Tiêu Phàm không dám làm đâu?

"Lão Tổ nói là không muốn đối địch với Tiêu Phàm, chẳng lẽ ta bây giờ là đối địch với Tiêu Phàm sao? Bọn hắn có thể không phải Tiêu Phàm, trừ phi Tiêu Phàm hiện tại xuất hiện, bằng không bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!" Công Tôn Dạ thần sắc lạnh lùng, căn bản không đem Công Tôn gia tộc Lão Tổ lời nói đặt ở trong lòng.

Lần trước bị Tiêu Phàm một bàn tay đập choáng, đây là hắn Công Tôn Dạ cả một đời đều rửa sạch không xong sỉ nhục, hắn đối Tiêu Phàm thế nhưng là hận thấu xương.

Vừa dứt lời, trong hư không đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm: "Dập đầu nhận lầm? Liền sợ ngươi không chịu đựng nổi!"

Nghe nói như thế, cái thứ nhất phản ứng tới không phải Công Tôn Dạ, cũng không phải Độc Cô Trường Phong, mà là Công Tôn Lôi, hắn dọa đến trực tiếp rút lui mấy bước.

"Tiêu Phàm đến? !" Công Tôn Lôi kinh khủng liếc nhìn lấy tứ phương, cuối cùng một điểm đen tại hắn trong con mắt nhanh chóng phóng đại, từ đằng xa bình nguyên kích xạ mà đến.

"Lão Tam (Tam Ca)!" Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất hơi kinh ngạc, cũng có chút kinh hỉ, mặc dù bọn hắn không e ngại những người này, nhưng là có Tiêu Phàm tại, cũng an tâm rất nhiều.

Người tới chính là Tiêu Phàm, cũng chỉ có hắn một người, Ám Dực lại là sớm đã chui vào bên cạnh trong rừng cây, nơi này vừa lúc là bình nguyên cùng cổ lâm chỗ giao giới, đây cũng là Độc Cô Trường Phong cùng Công Tôn Dạ hai người ở chỗ này phục sát bọn hắn nguyên nhân.

"Tiêu Phàm, ngươi vậy mà không chết?" Độc Cô Trường Phong nhìn thấy Tiêu Phàm, lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên, hắn nhưng là rất rõ ràng, Lăng Thiên cùng Giang U Nguyệt mang theo bảy cái Chiến Đế đỉnh phong Tu Sĩ đi vây giết hắn, hắn lại còn có thể xuất hiện ở nơi này.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, Lăng Thiên cùng Giang U Nguyệt bọn hắn như thế nào, chỉ là Độc Cô Trường Phong không tin Tiêu Phàm vậy mà cường đại đến dạng này cấp độ.

"Làm sao, ngươi ước gì ta chết sao?" Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, cái này Độc Cô Trường Phong mặc dù không yếu, nhưng lại căn bản không để tại hắn Tiêu Phàm trong mắt.

Liền Lăng Thiên đều có thể giết chết, Độc Cô Trường Phong có thể so sánh Lăng Thiên yếu nhược không ít, nếu như hắn không có cái gì át chủ bài nói, Tiêu Phàm muốn giết hắn cũng không khó.

"Tiêu Phàm, ta với ngươi lúc đầu không oán không cừu, nhưng ngươi huynh đệ, cướp ta cùng Công Tôn Dạ Cửu Phẩm Lôi Viêm Long Quả, chỉ cần bọn hắn đem Lôi Viêm Long Quả trả lại chúng ta, chúng ta lập tức đi ngay." Độc Cô Trường Phong mị mị hai mắt nói.

Công Tôn Dạ trầm mặc không nói, hắn đối Tiêu Phàm có loại phát ra từ Thần Hồn chỗ sâu kiêng kị, có thể một dính trương phiến choáng hắn, Tiêu Phàm thực lực có thể không phải hắn có thể địch.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Độc Cô Trường Phong trên người tự tin lúc, Công Tôn Dạ cũng cắn răng nói: "Không sai, chỉ cần đem Lôi Viêm Long Quả trả lại cho ta, ta cũng lập tức rời đi."

"Tam Ca, ngươi đừng nghe bọn hắn nói bậy, cái này Lôi Viêm Long Quả rõ ràng là chúng ta trước nhìn thấy, là bọn hắn muốn cướp chúng ta, chỉ là về sau bị Nhị Ca cướp được mà thôi." Quan Tiểu Thất không chút do dự nói.

Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, từng bước một hướng về Độc Cô Trường Phong đi đến, trên người sát ý lạnh như băng nở rộ mà ra.

"Tiêu Phàm, ngươi muốn làm gì!" Độc Cô Trường Phong bị Tiêu Phàm trên người khí thế dọa cho phát sợ.

"Muốn làm gì? Ngươi vừa mới không phải để cho ta Nhị Ca dập đầu nhận lầm sao? Hiện tại xem như cái gì đều không phát sinh? Đừng nói cái kia Lôi Viêm Long Quả là ta huynh đệ trước nhìn thấy, coi như không phải, hiện tại tại bọn hắn trong tay, cũng không phải ngươi." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, ngữ khí mười điểm bá đạo.

"Ngươi!" Độc Cô Trường Phong nhất thời không biết nói cái gì, hắn biết rõ Tiêu Phàm thế nhưng là một cái ăn mềm không ăn cứng gia hỏa, cùng hắn chống đối nói, cái này gia hỏa thực cái gì cũng có thể làm đi ra.

"Tốt, Tiêu Phàm, lần này coi như ta cắm." Độc Cô Trường Phong cắn răng nói, hất lên áo bào liền quay người rời đi.

"Ta để ngươi đi sao?" Tiêu Phàm băng lãnh ngữ khí vang lên lần nữa, hư không đều biến rét lạnh lên.

"Làm sao, chẳng lẽ ngươi còn có thể lưu lại chúng ta nhiều người như vậy hay sao?" Độc Cô Trường Phong khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, một câu liền đem ở đây người đều xem như Tiêu Phàm địch nhân.

"Có gì không thể?" Nhưng mà Tiêu Phàm lại là cười nhạt một tiếng.

Đám người nghe vậy, thần sắc tất cả đều biến ngưng trọng lên, Tiêu Phàm tên, bọn hắn đều là nghe nói qua, nhất định chính là cái hung thần.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi vừa mới đắc tội Lăng gia, hiện tại chẳng lẽ lại muốn cùng ta Độc Cô gia tộc là địch, ngươi có thể cân nhắc một chút giết ta hậu quả sao?" Độc Cô Trường Phong cười gằn nói, ngữ khí mười điểm khinh thường.

"Ta không tất phải biết." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, lách mình liền hướng lấy Độc Cô Trường Phong đánh tới.

"Ông!" Độc Cô Trường Phong quanh thân cuồng phong gào thét, phía sau hắn đột nhiên mọc ra một đôi Hồn Lực cánh, hai cánh rung động thời khắc, tốc độ của hắn lập tức bạo tăng, cấp tốc hướng về phương xa thối lui.

Thối lui quá trình bên trong, càng là hét lớn: "Mọi người tách ra trốn, hắn giết không chết chúng ta tất cả mọi người, chỉ cần ta chết, thỉnh cầu các vị nói cho ta biết Độc Cô gia tộc, ta là bị Tiêu Phàm giết chết!"

"Không tốt!" Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất hai người thấy thế, lập tức hướng về bốn phía đánh tới.

"Thật đúng là ồn ào." Tiêu Phàm cực kỳ khinh thường, cùng bản thân đấu tốc độ à, coi như ngươi có hai cánh lại như thế nào?

Phốc phốc!

Cũng đúng lúc này, trong đám người đột nhiên bắn ra mấy đạo lợi mang, tốc độ nhanh vô cùng, có mấy cái vừa mới chuẩn bị chui vào trong rừng Tu Sĩ, tất cả đều một kích mất mạng.

"Cái gì, còn có người?" Đám người kêu sợ hãi, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn người mặc dù không ít, nhưng là thực lực mạnh nhất cũng chỉ là Chiến Đế tiền kỳ, có thể cũng không phải là mỗi người đều có thể cùng Thánh Thành Bát Tuấn so sánh.

Như Giang U Nguyệt cùng Vân Lạc Thần bọn hắn, so Tiêu Phàm bọn hắn lớn hơn một khóa, nếu như không phải Giang Thiên Vân, bọn hắn căn bản không có khả năng trà trộn vào đến.

Bọn hắn căn bản bắt không đến bất luận cái gì bóng dáng, thì có mấy người mất mạng, những người này bên trong, đoán chừng cũng chỉ có Công Tôn Dạ cùng Bàn Tử cùng số ít người biết rõ phát sinh cái gì.

Nơi đó có một đạo hắc ảnh, đang tại nhanh chóng thu hoạch tính mạng bọn họ, căn bản không có bất kỳ cái gì lưu tình.

"Tiêu Phàm, ngươi nhất định chính là cái Ác Ma, giết người không chớp mắt Ác Ma!" Độc Cô Trường Phong thực sợ hãi, những người này nếu như đều chết, coi như Tiêu Phàm giết chết hắn, cũng không có người biết được, vậy hắn há không phải chết vô ích?

"Ác Ma?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, "Các ngươi những cái này Vô Song Thánh Thành người, thật đúng là không phải bình thường ra vẻ đạo mạo, thật sự cho rằng làm bộ hồ đồ, ta liền cái gì đều không biết sao?

Cái gì Lôi Viêm Long Quả, cái này lấy cớ cũng quá nát, ngươi và Công Tôn Dạ, còn có Lôi gia người đến giết ta huynh đệ, sau đó Lăng Thiên cùng Giang U Nguyệt dẫn người đi truy sát ta, đáng tiếc, có vẻ như các ngươi kế hoạch muốn thất bại."

"Ngươi vậy mà đều biết rõ? Lăng Thiên cùng Giang U Nguyệt đâu?" Độc Cô Trường Phong kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm nói, không phải hướng nơi xa nhanh chóng thối lui.

"Cũng không biết Lăng Thiên nổi điên làm gì, vậy mà phế Giang U Nguyệt, sau đó Lăng Thiên cũng đột nhiên chết bất đắc kỳ tử chết." Tiêu Phàm lơ đễnh nói.

"Chết? Bọn hắn bị ngươi giết?" Độc Cô Trường Phong phản ứng đầu tiên chính là Tiêu Phàm giết Lăng Thiên cùng Giang U Nguyệt.

"Con mẹ nó ngươi nghe không hiểu tiếng người sao? Là Lăng Thiên cùng Giang U Nguyệt tự giết lẫn nhau!" Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu, tốc độ bỗng tăng vọt, hắn không muốn cùng Độc Cô Trường Phong tiếp tục dông dài xuống dưới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.