Chương 920: Tay không tiếp dao sắc

Chương 920: Tay không tiếp dao sắc

Nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, Độc Cô Trường Phong thần sắc khẽ biến, mặc dù Tiêu Phàm luôn miệng nói Lăng Thiên cùng Giang U Nguyệt tự giết lẫn nhau, nhưng hắn trong lòng lại nhận định Giang U Nguyệt cùng Lăng Thiên đã ở bị Tiêu Phàm giết chết.

Dù là hai người thực sự là tự tương tàn giết chết vong, cái kia cũng là bởi vì Tiêu Phàm nguyên nhân, điểm này không cho phép hoài nghi.

"Ta ngược lại muốn thử một chút ngươi Tiêu Phàm là có hay không có khủng bố như vậy!" Độc Cô Trường Phong trong lòng lạnh rên một tiếng thẳng hướng Tiêu Phàm, một kiếm trảm xuống dưới.

Hắn thấy, Tiêu Phàm tay không tấc sắt, tại sao có thể là đối thủ của hắn đâu?

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm trong tay đột nhiên xuất hiện một đoạn gậy gỗ, nhìn sơ một chút, gậy gỗ hiện lên kiếm hình, phía trên che kín một chút rườm rà đường vân.

"Hồn Văn sao?" Nhìn thấy những đường vân này, Độc Cô Trường Phong lông mày nhíu lại, bất quá rất nhanh lại biến thành vẻ khinh thường.

Một thanh kiếm gỗ, lại như thế nào cũng không có khả năng cùng hắn trên tay Cửu Phẩm bảo kiếm chống lại, thân làm Thần Binh Các Độc Cô gia tộc con trai của Gia Chủ, Độc Cô Trường Phong trên người bảo bối tự nhiên không ít, người khác ở chỗ này mở không ra Hồn Giới, nhưng không có nghĩa là hắn Độc Cô Trường Phong không có đặc biệt thủ đoạn.

Sau một khắc, Độc Cô Trường Phong trên mặt vẻ khinh thường bỗng cứng đờ, chỉ thấy một đạo huyết sắc quang mang tại hư không nở rộ, tản ra tuyệt thế sắc bén chi khí, xông thẳng hắn mà đến.

Tiêu Phàm trong tay Hồn Điêu chi kiếm tự nhiên không thể cùng Cửu Phẩm Hồn Binh ngạnh kháng, nhưng là Tiêu Phàm căn bản sẽ không cho Độc Cô Trường Phong ngạnh bính cơ hội.

Phốc phốc!

Hai đạo kiếm khí tại hư không va chạm, đáng sợ kiếm khí lôi xé hư không, thân làm Chiến Đế cảnh, cho dù không cần Hồn Binh, uy lực của nó cũng không thể khinh thường.

Tiêu Phàm bây giờ Ý Chí càng là vô cùng cường đại, Hồn Lực ngưng tụ Hồn Lực Chi Kiếm, cũng không yếu tại phổ thông Bát Phẩm bảo kiếm, chém ra uy lực càng phải nhanh mấy phần.

Đương nhiên, nếu có Cao Giai Hồn Binh, uy lực lại muốn cường đại không ít, liền tựa như Độc Cô Trường Phong, giờ phút này có thể cùng Tiêu Phàm chiến không phân trên dưới.

"Tiêu Phàm, có vẻ như ngươi cũng không gì hơn cái này, không có ngươi chuôi kiếm này, cùng cái kia Cửu Giai Khôi Lỗi Thú, Vô Song Thánh Thành có thể giết chết ngươi có khối người." Độc Cô Trường Phong cười ha ha, cười cực kỳ càn rỡ.

"Nhưng người kia, chí ít không phải ngươi." Tiêu Phàm băng lãnh phun ra một đạo thanh âm, thân hình lần nữa gia tốc, trực tiếp xuyên qua cái kia Kiếm Khí Hải, xuất hiện ở Độc Cô Trường Phong phụ cận.

"Tù Hồn Chỉ!"

Một tiếng quát nhẹ, Tiêu Phàm tay trái bóp một cái thủ ấn, chỉ một thoáng, một cái to lớn Kim Sắc ngón tay lăng không xuất hiện ở không trung, hư không đều rất giống bị phong cấm đồng dạng.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm một kiếm đâm về Độc Cô Trường Phong, Độc Cô Trường Phong kinh biến thời khắc, một kiếm vung ra.

Phốc một tiếng, Độc Cô Trường Phong bảo kiếm trong tay trực tiếp mở ra Tiêu Phàm trong tay kiếm gỗ, dù là có Hồn Văn ngăn cản, cũng vẻn vẹn kiên trì không đến một cái hô hấp thời gian.

"Cửu Phẩm Hồn Binh?" Tiêu Phàm híp hai mắt, mắt thấy bảo kiếm tốc độ không giảm mảy may đánh tới, Tiêu Phàm trong mắt lộ ra nồng đậm ngoan sắc.

"Tính ngươi biết hàng, đáng tiếc lúc này đã trễ." Độc Cô Trường Phong khóe miệng giơ lên, tựa như đã thấy Tiêu Phàm tại hắn dưới kiếm đền tội một màn, trong lòng liền kìm lòng không được cười lên.

Vừa nghĩ tới liên tiếp bại Lôi Hạo, Tô Mạch Hàn, Công Tôn Dạ Tiêu Phàm, vậy mà sẽ chết ở trên tay mình, Độc Cô Trường Phong trong lòng liền không hiểu kích động.

Chỉ là không đến một cái hô hấp thời gian, Độc Cô Trường Phong trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết ở nơi nào, con ngươi đột nhiên kịch liệt run lên.

Chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên một cái bàn tay nắm lấy hắn bảo kiếm trong tay, máu tươi chảy ra, nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng bàn tay sớm đã bị một kiếm chặt đứt.

Nhưng mà Tiêu Phàm thủ đoạn chẳng những không có chặt đứt, hơn nữa còn ngăn cản bảo kiếm thế công, cái này khiến Độc Cô Trường Phong không thể nào tiếp thu được cái này sự thật.

Nếu như người Nhục Thân có thể ngăn cản sắc bén Hồn Binh, cái kia còn muốn Hồn Binh làm cái gì đây?

Nhất là hắn bảo kiếm trong tay thế nhưng là Cửu Phẩm Hồn Binh a, đây chính là liền Chiến Thánh cảnh Nhục Thân đều có thể chém giết, làm sao có thể nhường một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ lăng không tiếp lấy đâu?

"Cỏ, tay không tiếp dao sắc! ?" Nơi xa, Công Tôn Lôi nhịn không được giận mắng một tiếng, hai chân có chút như nhũn ra, Công Tôn Oanh cũng chẳng tốt đẹp gì.

Công Tôn Dạ cũng mắt trợn tròn, hắn biết rõ Tiêu Phàm thực lực rất mạnh, nhưng hiện tại nào chỉ là mạnh, nhất định chính là biến thái a.

Nguyên bản bọn hắn coi là tay không tấc sắt Tiêu Phàm, chỉ lại là hắn Độc Cô Trường Phong đồ tể đối tượng mà thôi, nhưng là hiện tại, hoàn toàn trái lại.

Dù là thân không một vật, dù là tay không tấc sắt, Tiêu Phàm cũng là biến thái như vậy.

"Nhị Ca, chạy mau!" Công Tôn Lôi lấy lại tinh thần, quát to một tiếng.

"Hồng hộc!"

Lời nói chưa dứt thanh âm, mấy đạo lợi mang từ trong hư không vang lên, trực tiếp xuyên thủng Công Tôn gia tộc mấy người lồng ngực, trong hư không sương máu lượn lờ.

Công Tôn Lôi cùng Công Tôn Oanh cúi đầu nhìn xem ngực chảy ra máu tươi, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.

Bọn hắn hai người hoàn toàn không nghĩ tới, bản thân một mực không nguyện ý đối địch với Tiêu Phàm, nhưng quả thực là bị Công Tôn Dạ mang theo đi đến một đầu tử lộ, cuối cùng vẫn chết ở Tiêu Phàm người trong tay.

"Tự tìm cái chết!" Chỉ có Công Tôn Dạ một người phản ứng tới, trong tay trường kiếm nghênh không chém một cái, ngăn trở tất sát một kích.

"Độc Cô Trường Phong, đa tạ ngươi bảo kiếm!" Nơi xa, Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, thân thể lách mình mà ra, sau đó bàn tay hóa thành lợi trảo, hướng về Độc Cô Trường Phong cổ họng chộp tới.

"Tên điên!" Độc Cô Trường Phong sắc mặt đại biến, quát lạnh một tiếng, hắn ra sức rút động trong tay bảo kiếm, nhưng mà căn bản bất vi sở động, Tiêu Phàm tay gắt gao dắt lấy chuôi kiếm này.

Mắt thấy Tiêu Phàm trảo cương sắp tới gần Độc Cô Trường Phong thời khắc, Độc Cô Trường Phong sắc mặt hung ác, chân đạp Thân Pháp Chiến Kỹ liền hướng lấy nơi xa bỏ chạy, tốc độ đạt tới cực hạn, trong nháy mắt liền xuất hiện ở mấy trăm trượng bên ngoài.

Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung, tựa như đã sớm đoán được Độc Cô Trường Phong sẽ làm như vậy đồng dạng, tay phải hắn dắt lấy một chuôi Nhũ Bạch Sắc trường kiếm.

Trên thân kiếm có một chút đặc thù hoa văn, hơn nữa kiếm thể cũng không bóng loáng, ngược lại giống như dùng thạch đầu rèn luyện mà thành.

"Vừa mới cự ly xa không có nhìn cẩn thận, không nghĩ tới lại là Bàn Thạch Thánh Kiếm?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem bảo kiếm trong tay, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Bàn Thạch Thánh Kiếm, chính là Cửu Phẩm Hồn Binh, toàn thân dùng một loại đặc thù thạch đầu chế tạo thành, loại đá này thủy hỏa bất xâm, kiên cố vô cùng, cũng tương tự nặng nề như sơn nhạc.

Dù là đi qua ngàn năm vạn năm, cũng không có bất luận cái gì biến hóa, bởi vậy loại đá này cũng xưng là Vạn Niên Bàn Thạch.

Vạn Niên Bàn Thạch chế tạo Bàn Thạch Thánh Kiếm, thế nhưng là cực kỳ nổi danh, cho dù tại Cửu Phẩm Hồn Binh bên trong, cũng coi như đỉnh tiêm cấp bậc

"Tiêu Phàm, đưa ta Thánh Kiếm!" Độc Cô Trường Phong gầm thét, Lôi Viêm Long Quả không cướp được, Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất không giết chết, hiện tại liền Bàn Thạch Thánh Kiếm đều mất, hắn tổn thất có thể không phải bình thường lớn.

"Ngươi Thần Binh Các đồ tốt không ít, cái này Bàn Thạch Thánh Kiếm ta liền vui vẻ nhận, về phần mạng ngươi?" Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng, dò xét một cái Bàn Thạch Thánh Kiếm, sau đó đột nhiên sát cơ nở rộ, lao thẳng tới Độc Cô Trường Phong đi.

Nắm giữ Bàn Thạch Thánh Kiếm đều không làm gì được Tiêu Phàm, Độc Cô Trường Phong hiện tại nơi nào còn dám cùng Tiêu Phàm giao thủ, hắn phía sau Hồn Lực hai cánh rung động một cái, trong nháy mắt biến mất ở chân trời, chỉ có một đạo phẫn nộ thanh âm truyền đến.

"Tiêu Phàm, Thánh Kiếm tạm thời ghi tạc ngươi cái này bên trong, lần sau ta nhất định tính cả đầu ngươi cùng một chỗ thu hồi lại."

"Chạy?" Quan Tiểu Thất một tiễn bắn giết một người, đột nhiên ngẩng đầu cười lạnh nhìn xem bỏ chạy Độc Cô Trường Phong lại là một tiễn.

"Tính, Độc Cô Trường Phong nắm giữ lấy một loại thân pháp bí kỹ, nghĩ giết chết hắn không dễ dàng." Tiêu Phàm lắc đầu, sau đó nhìn về phía nơi xa còn sống một số người, giết sạch thoáng hiện.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.