Chương 921: Công Tôn Dạ quỷ dị năng lực

Chương 921: Công Tôn Dạ quỷ dị năng lực

Vây giết Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất còn còn sót lại tầm mười người cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý, tất cả đều cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Tiêu Phàm cúi đầu nhìn xem bản thân tay phải, chỗ nào lóe ra một đoàn bạch sắc quang mang, bị Bàn Thạch Thánh Kiếm lưu lại vết thương vậy mà tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

"Bất Hủ Ý Chí và Bất Diệt Kim Thân quả nhiên kỳ lạ, dù là không sử dụng Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng, cũng có thể để cho ta thương thế nhanh chóng phục hồi như cũ." Tiêu Phàm trong lòng mười điểm chấn kinh.

Hắn Ý Chí cũng càng ngày càng kiên định, vô luận như thế nào, đều không thể buông tha Bất Hủ Ý Chí lĩnh ngộ, dù là đột phá Chiến Thánh cảnh, cũng phải lĩnh ngộ Bất Hủ lực lượng.

Hắn trong lòng ẩn ẩn có đủ loại cảm giác, Bất Hủ Ý Chí tại một chút phương diện, có lẽ không thể so với Tu La Ý Chí yếu, thậm chí khả năng mang đến cho hắn không tưởng được kinh hỉ.

"Lão Tam, bọn hắn đều sợ mất mật, còn giết bọn hắn sao?" Đột nhiên, Bàn Tử đi tới Tiêu Phàm bên người, hắn trên người dính vết máu, hiển nhiên cũng giết không ít người.

"Bọn hắn đều là vì giết các ngươi mà đến, giữ lại bọn hắn làm cái gì?" Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh, đối với muốn giết chính mình người, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều sẽ không thủ hạ lưu tình.

Lời này vừa nói ra, còn sót lại mười mấy Tu Sĩ, cũng nhao nhao lộ ra vẻ sợ hãi.

"Giao cho chúng ta a." Quan Tiểu Thất nhếch miệng cười một tiếng, đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một chuôi Hồn Lực cung, cùng lúc đó, Bàn Tử cũng tại chỗ biến mất.

Mà Tiêu Phàm ánh mắt, lại là rơi vào nơi xa đang cùng Ám Dực giao phong Công Tôn Dạ trên người, nhường hắn hơi hơi ngoài ý muốn là, Công Tôn Dạ lại còn có thể cùng Ám Dực dây dưa lâu như vậy.

"Chiến Đế trung kỳ? Nguyên lai là so với lần trước lại mạnh lên không ít." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, sau đó chuẩn bị thu hồi ánh mắt, Công Tôn Dạ thực lực mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng vẫn như cũ không phải Ám Dực đối thủ, vẫn lạc chỉ là sớm muộn sự tình.

"Tiêu Phàm, ngươi đừng khinh người quá đáng, bằng không đừng trách ta xuất thủ vô tình." Đúng lúc này, Công Tôn Dạ tiếng hét phẫn nộ lại đem Tiêu Phàm tâm thần cho kéo trở về.

"A?" Tiêu Phàm khẽ nhíu mày, chẳng lẽ ngươi Công Tôn Dạ cũng cùng Vô Song Thánh Thành những người khác một dạng, là một cái cuồng vọng từ mọi người băng hay sao?

Liền Ám Dực đều chiến thắng không được, còn dám uy hiếp ta? Tiêu Phàm thực không biết ngươi Công Tôn Dạ nơi nào đến dũng khí.

"Tam Ca, nhìn ta một tiễn bắn cái này tự cho là đúng ngu dốt." Quan Tiểu Thất giương cung cài tên, mũi tên đã trải qua nhắm chuẩn Công Tôn Dạ.

Bị Quan Tiểu Thất cung tiễn khóa chặt, Công Tôn Dạ chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, toàn thân không được tự nhiên, sau đó bỗng nhiên một kiếm đẩy ra Ám Dực, nổi giận gầm lên một tiếng nói: "Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta."

Dứt lời, Công Tôn Dạ quanh thân đột nhiên nhộn nhạo một tầng nhàn nhạt sóng ánh sáng, sóng ánh sáng như là sóng nước tại hư không nổi lên từng đạo từng đạo gợn sóng, sau đó chậm rãi biến mất ở không trung.

Cũng ngay một khắc này, Tiêu Phàm mấy người cảm giác đầu một trận choáng váng, vội vàng dùng Hồn Lực bảo vệ bản thân, trong nháy mắt tỉnh táo lại, bất quá lúc này, đã có từng đợt kỳ lạ thanh âm tại bọn hắn bên tai vang lên.

"Đây là cái gì thanh âm?" Quan Tiểu Thất một mặt kỳ lạ, hắn cảm giác cả đời mình đều không nghe qua dễ nghe như vậy thanh âm, cảm giác Linh Hồn đều chiếm được tẩy lễ đồng dạng.

"Lão Tam, Tiểu Ngũ, ta muốn đột phá." Bàn Tử đắng chát cười một tiếng, nghe được cái kia thanh âm, hắn cảm giác toàn thân cảm giác khẩn trương đều biến mất không thấy gì nữa, cả người biến vô cùng nhẹ nhõm.

Thôn phệ một mai Cửu Phẩm Lôi Viêm Long Quả, hắn tu vi đã trải qua đạt tới bình cảnh, cho dù cố gắng áp chế cũng khống chế không được.

"Yên tâm, ta thay ngươi Hộ Pháp." Tiêu Phàm gật gật đầu, bất quá hắn thần sắc lại là ngưng trọng vô cùng, không dám có mảy may buông lỏng.

Vừa mới Công Tôn Dạ rõ ràng chính là muốn cùng bọn hắn liều mạng tiết tấu a, làm sao bây giờ lại giống như là tại trợ giúp bọn họ đâu.

Tiêu Phàm có thể không cho rằng Công Tôn Dạ sẽ hảo tâm trợ giúp bọn hắn, sự tình ra khác thường tất có yêu, việc này quá quỷ dị, Tiêu Phàm không thể không cẩn thận đối đãi.

Hắn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Công Tôn Dạ, muốn đem hắn mọi cử động nhìn nhất thanh nhị sở, nhớ kỹ trong lòng.

Đáng tiếc nhường hắn thất vọng là, Công Tôn Dạ trên người trừ cái kia huyền diệu Hồn Lực ba động bên ngoài, cái gì đều không có.

"Cái kia thanh âm là từ nơi nào phát đi ra đâu?" Tiêu Phàm cau mày một cái, cái nghi vấn này hắn vô luận như thế nào đều nghĩ không ra.

Ầm! Ầm!

Đột nhiên, đại địa mãnh liệt rung động một cái, Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất cơ thể hơi run lên, thiếu chút nữa thì không đứng vững, ngược lại là Bàn Tử, ngồi dưới đất điềm nhiên như không có việc gì.

"Chuyện gì xảy ra? Địa chấn?" Quan Tiểu Thất kỳ lạ nhìn xem bốn phía, một mặt mờ mịt bộ dáng.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, một cỗ cảm giác nguy cơ quanh quẩn trong lòng, hắn Hồn Lực giống như như thủy triều hướng về bốn phía dũng mãnh lao tới, sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi khẽ run lên, lông mày vặn thành chữ Xuyên.

"Tam Ca, ngươi làm sao? Ngươi cũng đừng làm ta sợ." Quan Tiểu Thất nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Hồn Thú, mấy trăm hơn ngàn con Hồn Thú đang đến gần!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung, lại là nhìn thấy từng mảnh từng mảnh hắc vân từ phía chân trời gào thét mà tới, tại hắn trong con mắt nhanh chóng biến lớn.

Ngay tại lúc đó, nơi xa cổ lâm liên miên sụp đổ, từng đạo từng đạo khổng lồ thân ảnh tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt.

Vẻn vẹn phát ra khí tức, liền để Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất một trận hãi hùng khiếp vía.

Tiêu Phàm Hồn Lực thô liếc sơ một cái, những cái này Hồn Thú nhiều đến tính ra hàng trăm, đại bộ phận đều là Chiến Hoàng cảnh trở lên tu vi, còn có trên trăm đầu Chiến Đế cảnh, thậm chí có mấy đầu nhường Tiêu Phàm đều có áp lực thật lớn.

Rất hiển nhiên, đó là Bát Giai đỉnh phong Hồn Thú, cũng chỉ có Bát Giai đỉnh phong, mới có thể nhường Tiêu Phàm cảm nhận được nguy hiểm.

Về phần Cửu Giai Hồn Thú, Tiêu Phàm không dám tưởng tượng, hơn nữa lấy hắn thực lực, cũng không cảm ứng được Cửu Giai Hồn Thú tồn tại, hắn chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, hi vọng trong này, không có Cửu Giai Hồn Thú, bằng không, bọn hắn đều muốn lưu ở chỗ này.

"Tiểu Thất, Sở Phiền, các ngươi thủ hộ Lão Nhị, ta và Ám Dực ngăn trở bọn hắn." Tiêu Phàm trầm giọng nói, ngữ khí không cho phép phủ định.

Những cái này Hồn Thú, có thể so sánh hắn lúc đầu tại Vô Song Thánh Thành giết chết cái kia gần một vạn người phải làm phiền rất nhiều, hơn nữa Bàn Tử đang tại đột phá thời khắc mấu chốt, không cho phép có bất kỳ sơ thất nào.

"Tốt." Lần này, Quan Tiểu Thất không chút do dự gật gật đầu, Hồn Lực cung đã trải qua trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Ta muốn 1 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch." Sở Phiền vũ động nhỏ nắm đấm.

"Quay đầu cho ngươi, nơi này Hồn Giới mở không ra." Quan Tiểu Thất tức giận trừng Sở Phiền một cái, Sở Phiền le lưỡi, sau đó thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Công Tôn Dạ, những cái này Hồn Thú là ngươi đưa tới?" Tiêu Phàm sắc bén con ngươi bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa Công Tôn Dạ nói, trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh.

Bởi vì những Hồn Thú đó đang đến gần Công Tôn Dạ thời điểm, vậy mà tự động lui tránh, tựa như căn bản không cảm ứng được hắn tồn tại đồng dạng, loại năng lực này, cũng quá kỳ lạ.

Công Tôn Dạ thực lực có lẽ không làm sao, nhưng là loại năng lực này quá mức quỷ dị, nếu như là tại Hồn Thú hoành hành địa phương, hắn há không phải vô địch?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ liền không nên cho Công Tôn Dạ cơ hội, vừa mới liền nên trực tiếp đem hắn diệt.

"Tiêu Phàm, đây chính là ngươi đối địch với ta hậu quả, là ngươi bản thân bức ta làm như vậy." Công Tôn Dạ thần sắc băng lãnh, khóe miệng lộ ra một vòng cười tà, "Ngươi có phải hay không đang hối hận vừa mới không có giết ta a, đáng tiếc, trên đời này nhưng không có cái gì thuốc hối hận."

"Công Tử, ta nhớ kỹ giống như có một loại Chiến Hồn có thể khu động Hồn Thú." Lúc này, một mực trầm mặc không nói Ám Dực đột nhiên mở miệng nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.