Chương 922: Thiên Âm Thánh Tiêu

Chương 922: Thiên Âm Thánh Tiêu

"Khu động Hồn Thú Chiến Hồn?" Tiêu Phàm cau mày một cái, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ ngạc nhiên, chẳng qua là khi hắn nhìn về phía bốn phía lúc, thần sắc lại âm trầm xuống tới.

Thiên thượng địa hạ, vô số Hồn Thú đang tại nhanh chóng tới gần, che khuất bầu trời, liền Thiên Địa đều đen xuống tới, bọn hắn muốn rời đi, trừ phi giết ra một đường máu.

"Không sai, này Chiến Hồn tên là Thiên Âm Thánh Tiêu, có thể phát ra một loại tiếng trời, nghe nói loại này thanh âm ẩn chứa một loại nào đó Thiên Địa Chi Lực, chúng ta nhân loại tu sĩ nghe cảm giác rất êm tai, nhưng là đối với Hồn Thú tới nói, lại là tai nạn, Ý Chí yếu ớt Hồn Thú sẽ bị loại này thanh âm khống chế, có thời điểm liền Cửu Giai Hồn Thú đều sẽ trúng chiêu." Ám Dực một hơi đem nói cho hết lời.

Hắn cũng chưa từng nghĩ tới bản thân có nhiều như vậy lời nói nói với người khác, mặc dù hắn còn không thoải mái Tiêu Phàm, nhưng là đối Tiêu Phàm lại có một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn mới vừa muốn mở miệng, đột nhiên, một bên Sở Phiền kinh hô một tiếng.

"Thiên Âm Thánh Tiêu? Nơi này lại có loại này Chiến Hồn?" Sở Phiền một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Công Tôn Dạ.

"Ngươi biết?" Tiêu Phàm cúi đầu, nhìn xem Sở Phiền hỏi.

"Công Tử là tại cùng ta nói chuyện?" Ám Dực cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, vừa mới hắn liền mười điểm nghi hoặc, Tiêu Phàm kêu bốn người danh tự, bọn hắn nơi này rõ ràng chỉ có ba người.

Chẳng qua là khi hắn nhìn về phía Tiêu Phàm thời khắc, lại là phát hiện, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào một chỗ trên đất trống, chỗ nào chỉ có một gốc cỏ non, chẳng lẽ Tiêu Phàm đang cùng một gốc cỏ non nói chuyện?

Nghĩ vậy, Ám Dực lại bỗng nhiên nhìn về phía Quan Tiểu Thất, trong đầu hắn bỗng nhiên lóe qua trước đó Quan Tiểu Thất hướng về phía không khí nói chuyện một màn, chẳng lẽ Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất đều điên hay sao?

Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới Ám Dực, mà là lẳng lặng nghe Sở Phiền nói chuyện: "Ta nghe nói qua, nghe đồn loại này loại này Chiến Hồn đến từ Linh Tộc, Linh Tộc cầm giữ có nhiều loại Âm Loại Chiến Hồn, bọn hắn có thể mô phỏng giữa thiên địa bất luận cái gì thanh âm.

Hơn nữa, Linh Tộc mười điểm thân cận Thiên Địa, cùng Hồn Thú đi rất gần, bởi vậy, tại xa xôi đi qua, cũng là Linh tộc thống ngự Hồn Thú, chỉ là về sau không biết nguyên nhân gì, Linh Tộc đột nhiên toàn bộ biến mất."

"A?" Tiêu Phàm nghe vậy, ánh mắt lấp lóe không thôi, trong lòng trầm ngâm nói: "Theo Tu La Truyền Thừa ghi chép, cho dù Nguyệt Thần Cung cái này Hồn Thú Nhất Tộc Đệ Nhất Thế Lực, có vẻ như cũng chưa từng thống ngự qua Hồn Thú a."

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, Chiến Hồn Đại Lục biết bao rộng lớn, muốn thống ngự Hồn Thú là như thế nào gian nan, Tiêu Phàm khó có thể tưởng tượng.

Nhưng là hắn rất rõ ràng, cho dù Chiến Thần Điện đoán chừng cũng không có năng lực này.

Tiêu Phàm rất nhanh lấy lại tinh thần, Sở Phiền truyền âm rất nhanh, cơ hồ cũng liền một cái hô hấp sự tình, Tiêu Phàm lại nhìn về phía Ám Dực nói: "Ngươi có biết Thiên Âm Thánh Tiêu phương pháp phá giải?"

"Loại này Chiến Hồn, đã trải qua gần như hoà vào Huyết Mạch, hơn nữa âm ba công kích vô ảnh vô hình, muốn công phá, rất khó! Bất quá . . ." Ám Dực lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, lập tức lời nói xoay chuyển nói: "Nắm giữ loại này Chiến Hồn người, tự thân thực lực cũng không tính như thế nào cường đại, chỉ cần giết hắn, những cái này Hồn Thú liền sẽ tỉnh táo lại."

"Vậy liền giết hắn!" Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lấp lóe.

Cho dù là hắn, đối mặt mấy trăm hơn ngàn con Hồn Thú, da đầu cũng hơi tê tê, có chút Hồn Thú mặc dù không có đặc biệt chiến kỹ, nhưng là bọn chúng thực lực so cùng giai nhân loại tu sĩ đều mạnh hơn.

Nhất là sức mạnh thân thể, xa xa không phải nhân loại tu sĩ có thể so sánh.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý, Ám Dực con ngươi hơi hơi ngưng tụ, hắn trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ liền không muốn chuyến vũng nước đục này.

"Ngươi có thể ngăn lại bọn hắn bao lâu?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Công Tôn Dạ, Công Tôn Dạ một mực tại mở miệng châm chọc Tiêu Phàm, bất quá hắn đều không đặt ở trong lòng.

Việc cấp bách, chính là giết Công Tôn Dạ, giải quyết hết trước mắt phiền phức.

"Nhiều nhất mười hơi, mười hơi về sau, chỉ có thể giết ra một đường máu." Ám Dực mị mị hai mắt, mười hơi, cũng chính là mười cái hô hấp thời gian, đã là hắn cực hạn.

"Tăng thêm ta và Sở Phiền, hẳn là có thể nhiều kiên trì năm cái hô hấp." Quan Tiểu Thất nói ra.

Hắn và Sở Phiền chỉ là Chiến Đế tiền kỳ, hơn nữa lại không am hiểu cận thân tác chiến, năm cái hô hấp đoán chừng hắn đều phải liều mạng.

"Đã trải qua một cái hô hấp, bắt đầu!" Tiêu Phàm để lại một câu nói, trên người đột nhiên hiện ra một cỗ huyết sắc khí lãng, sau lưng hắn, đột nhiên hiện ra một đôi to lớn Huyết Sắc Cốt Sí.

Xương cánh cực kỳ rộng lớn, nhìn qua cứng cáp hữu lực, giống như hai thanh Thiên Đao, có thể trảm phá thương khung.

"Tu La Thần Dực!" Ám Dực kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đủ để nhét kế tiếp trứng vịt.

Trước đó hắn nghe được Tiêu Phàm chính là Tu La Điện Chủ lúc, mặc dù kinh ngạc, nhưng là cũng không có chân chính tin tưởng Tiêu Phàm thân phận, nhưng là hiện tại, Ám Dực hoàn toàn tin tưởng.

Tu La Thần Dực, đây chính là Tu La Điện Điện Chủ truyền thừa bí kỹ, có thể tu luyện này bí kỹ người, trừ trong truyền thuyết Tu La Điện Chủ, không còn người khác.

"Mả mẹ nó, Tam Ca vậy mà dài một đôi cánh, đôi cánh này quá mẹ hắn bá khí?" Quan Tiểu Thất hậu tri hậu giác, trực tiếp bạo một câu chửi bậy để diễn tả bản thân chấn kinh.

"Cẩn thận!" Ám Dực lấy lại tinh thần, trong lòng đối Tiêu Phàm khó chịu biến mất không ít, lấy hắn đối Tu La Điện Chủ biết, đó cũng đều là tâm ngoan thủ lạt nhân vật, Tiêu Phàm không thế nào tra tấn hắn, đã coi như là nhân từ.

Nghe vậy, Quan Tiểu Thất lập tức cảnh giới nhìn xem bốn phía, một đám Hồn Thú đã trải qua không muốn sống xông lên.

Nhìn kỹ, những Hồn Thú đó con ngươi đều biến đỏ bừng vô cùng, lộ ra khát máu quang mang, hiển nhiên đều là bị Công Tôn Dạ khống chế.

Lại nói Tiêu Phàm thi triển Tu La Thần Dực xông ra, tốc độ đạt tới cực hạn, đi xuyên qua một đám Hồn Thú bên trong, Hồn Thú hoàn toàn không muốn mệnh công kích hắn.

Nếu như không phải Tiêu Phàm thân pháp kỳ lạ, có lẽ sớm đã bị những cái này Hồn Thú đập chết, nhiều lần Tiêu Phàm hiểm mà lại hiểm tránh thoát một kiếp.

"Hiện tại còn muốn giết ta? Tiêu Phàm, nhìn đến ngươi không chỉ cuồng vọng, còn rất vô tri!" Công Tôn Dạ châm chọc thanh âm vang lên, nếu như trước đó Tiêu Phàm muốn giết hắn, có lẽ còn dễ dàng.

Nhưng là hiện tại, có vô số Hồn Thú bị hắn khống chế, Tiêu Phàm muốn xuyên qua Hồn Thú ngăn cản cũng rất khó.

Vừa dứt lời, Công Tôn Dạ quanh thân lần nữa nhộn nhạo từng đạo từng đạo huyền diệu sóng ánh sáng, không được, chuẩn xác là sóng âm, chỉ là thực chất hóa, nhìn qua giống sóng ánh sáng mà thôi.

Thậm chí, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, Công Tôn Dạ đỉnh đầu còn hiện lên một cái Bạch Sắc, nhưng lại tinh xảo đặc sắc ống sáo hư ảnh, hư ảnh như ẩn như hiện, nếu như không phải Tiêu Phàm Linh Giác mười điểm cường đại, căn bản là phát hiện không được.

Cái này ống sáo cùng với những cái khác cực đại Chiến Hồn khác biệt, chỉ là như là phổ thông cây sáo đồng dạng lớn nhỏ, cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm một cái liền nhận ra ống sáo danh tự.

"Quả nhiên là Thiên Âm Thánh Tiêu, bất quá có vẻ như cái này Chiến Hồn không có chân chính cùng Công Tôn Dạ Huyết Mạch hòa làm một thể?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Không cùng Huyết Mạch hòa làm một thể Chiến Hồn, tại Tiêu Phàm trước mặt thi triển, không phải muốn chết sao?

Lập tức Tiêu Phàm tựa như nghĩ đến cái gì, chậm chạp nói: "Nhìn đến, Công Tôn Dạ cũng không phải là cái gì Linh Tộc Huyết Mạch, chỉ là ngẫu nhiên thức tỉnh Thiên Âm Thánh Tiêu Chiến Hồn mà thôi."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tốc độ tăng tốc, cực tốc trốn tránh bốn phía Hồn Thú trùng kích, chỉ cần mình có thể tới gần Công Tôn Dạ, chính là hắn tử kỳ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.