Chương 923: Ngươi phải cảm tạ huynh đệ của ta còn sống

Chương 923: Ngươi phải cảm tạ huynh đệ của ta còn sống

Tiêu Phàm thân ảnh cấp tốc biến hóa, tránh thoát từng đầu Hồn Thú vây giết, thần sắc cũng chầm chậm biến ngưng trọng lên.

Mười lăm cái hô hấp thời gian có thể không dài, lại dạng này xuống dưới, hắn giết không chết Công Tôn Dạ, Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất bọn hắn sẽ phải không may.

Lúc này, một đầu Bát Giai cự ưng hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến, rung trời tế nhật, hoàn toàn ngăn lại Tiêu Phàm đường đi.

Lăn

Tiêu Phàm đưa tay chính là một chưởng, tốc độ không giảm mảy may, hướng thẳng đến đầu kia cự ưng giết tới.

Phốc phốc!

Khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, chưởng cương mặc dù không thể thế nhưng cự ưng, nhưng Tu La Thần Dực lại trực tiếp đem cái kia cự ưng cho xé thành mảnh vỡ, hóa thành huyết vũ tiêu tán trên không trung.

"Còn có thể dạng này? Kể từ đó, vậy liền dễ nói." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, quanh thân hiện lên một tầng nhàn nhạt quang mang, một cỗ bàng bạc Hồn Lực từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm tốc độ lần nữa tăng tốc, trực tiếp lấy Tu La Thần Dực mở đường, không chỗ nào không được trảm, cho dù là Bát Giai trung kỳ, thậm chí hậu kỳ Hồn Thú, cũng hóa thành mảng lớn huyết vũ huy sái mà xuống.

Tiêu Phàm lúc này mới minh bạch, Tu La Thần Dực không chỉ có chỉ là dùng để tốc độ tăng lên, vẫn là cực kỳ lăng lệ công kích thủ đoạn.

Tu La Thần Dực phải chăng có thể so với Cửu Phẩm Tiêu Phàm không biết, nhưng là kỳ phong sắc nhọn trình độ, nhưng vượt xa Cửu Phẩm Hồn Binh.

"Không có khả năng, ngươi làm sao mạnh như vậy!" Công Tôn Dạ lộ ra vẻ sợ hãi, quanh thân sóng âm cường độ lại lớn mấy phần, trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh.

Tiêu Phàm biểu hiện thực lực, hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng, Công Tôn Dạ trong lòng có loại dự cảm không tốt.

Mắt thấy Tiêu Phàm cách hắn chỉ có hai mươi, ba mươi đến trượng cự ly, nói không khẩn trương cái kia là không có khả năng, liền Độc Cô Trường Phong cùng Lăng Băng Điệp đều dám giết Tiêu Phàm, khẳng định sẽ không bỏ qua hắn.

Theo sóng âm tăng cường, bốn phía Hồn Thú cũng biến thành điên cuồng lên, không muốn sống đồng dạng hướng về Tiêu Phàm đánh tới, hai mươi, ba mươi trượng trong phạm vi, đều là Hồn Thú thân ảnh.

Công Tôn Dạ thừa cơ không ngừng lùi lại, lại kéo xa cùng Tiêu Phàm ở giữa cự ly, Công Tôn Dạ trên mặt lại hiện lên một vòng cười lạnh.

"Vô Tình Nhất Kích!"

Nhưng mà lúc này, một tiếng quát như sấm từ cái kia Hồn Thú trong đống truyền đến, Công Tôn Dạ chỉ thấy một đạo huyết sắc quang mang từ cái kia lít nha lít nhít Hồn Thú trong đống xông ra, tốc độ giống như chớp lóe.

"Rống rống ~" ngay sau đó, từng tiếng gầm thét vang lên, mấy đầu Hồn Thú trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời huyết vũ phiêu tán rơi rụng mà xuống, hư không còn có một chút kiếm khí tại tàn phá bừa bãi.

Một đạo thân ảnh tại hắn trong con mắt cấp tốc phóng đại, Công Tôn Dạ dọa đến sắc mặt tái nhợt, hoàn toàn mắt trợn tròn, run giọng nói: "Làm sao có thể!"

"Không có cái gì không có khả năng, ngươi có thể chết!" Tiêu Phàm thần sắc phát lạnh, hắn hai con ngươi đen kịt, băng lãnh, tựa như lại nhìn một cái người chết.

"Coi như ta chết, ta cũng muốn lôi kéo huynh đệ ngươi chôn cùng!" Công Tôn Dạ nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân đột nhiên trán phóng đáng sợ quang hoa, một đạo to lớn sóng âm gợn sóng chấn động mà ra, liền hư không đều rung động một cái, tựa như không gian xếp thêm tại cùng một chỗ.

Tiêu Phàm nghe vậy thầm nói không tốt, hắn đã trải qua nhìn không thấy Quan Tiểu Thất bọn hắn bóng dáng, nơi đó đã bị vô số Hồn Thú vây chật như nêm cối.

Dù là có Ám Dực tại, Tiêu Phàm trong lòng cũng không chắc, vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn liền lấy lại tinh thần, sắc mặt băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Huynh đệ của ta nếu ít sợi lông phát, ngươi sẽ chết rất thảm rất thảm!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm như là huyễn ảnh đồng dạng xuất hiện ở Công Tôn Dạ trước người, trong tay Bàn Thạch Thánh Kiếm trực tiếp xuyên thủng hắn Hồn Hải.

Phốc

Trắng đao vào, đỏ đao ra, Công Tôn Dạ hai mắt đỏ bừng, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, bất quá hắn lại không có lộ ra bất kỳ sợ hãi nào vẻ.

Ngược lại cười lên ha hả, tùy tiện nói: "Tiêu Phàm, ta lần này kiếm được, có huynh đệ ngươi bồi tiếp ta chết!"

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh tới cực điểm, nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Công Tôn Dạ, hắn Hồn Lực mãnh liệt cuộn trào ra, lập tức nơi xa từng màn tất cả đều in vào trong đầu hắn.

Nhưng mà, hắn Tiêu Phàm phẫn nộ là, nơi đó trừ mấy chục con Hồn Thú, cái gì đều không có.

Bàn Tử không gặp, Quan Tiểu Thất không gặp, Sở Phiền cùng Ám Dực cũng không thấy, chết hết? Còn bị một đám Hồn Thú nuốt vào trong bụng, hài cốt không còn?

Ngay sau đó, một cỗ vô cùng đáng sợ sát khí ngút trời từ hắn trên người nở rộ mà ra, sát khí xuyên thấu hắn bên ngoài thân, biến thành thực chất hóa kiếm khí.

Phốc phốc . . .

Vô số kiếm khí xuyên thủng Công Tôn Dạ thân thể, máu tươi chảy ra, Công Tôn Dạ cả người bị kiếm khí đánh thành cái sàng, cơ hồ chỉ còn lại một hơi.

Nếu như không phải Tiêu Phàm không nghĩ Công Tôn Dạ dễ dàng chết như vậy, hắn lại làm sao có thể có thể sống đến hiện tại?

Mười lăm cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm vẻn vẹn hoa mười ba cái, còn kém hai cái hô hấp thời gian, nhưng chính là cái này hai cái hô hấp, nhưng phải Bàn Tử mạng bọn họ.

Tiêu Phàm trong lòng mười điểm hối hận, sớm biết rõ mình có thể càng liều một chút, dù là bốc lên bản thân bị trọng thương phong hiểm, cũng phải trước hết giết Công Tôn Dạ.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi cái này cả một đời, ngay tại hối hận bên trong vượt qua a." Công Tôn Dạ cười ha ha, vừa nói, trong miệng máu tươi dâng trào, thần sắc mười điểm đau thương.

"Là ngươi đem tại hối hận bên trong vượt qua, đáng tiếc, ngươi sống không bao lâu." Đột nhiên, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, Công Tôn Dạ trên mặt tiếu dung cứng đờ.

Tiêu Phàm cũng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, một mặt kinh hãi nhìn xem bốn phía, nhưng mà lại nhìn thấy bất luận bóng người nào, nhưng là cái này thanh âm hắn lại là lại cực kỳ quen thuộc.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm băng lãnh mà đen kịt con ngươi chậm rãi khôi phục bình thường.

Hô

Đột nhiên, tại Tiêu Phàm ba trượng có hơn, đột nhiên ba đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, không được, nói cho đúng là bốn đạo thân ảnh, chỉ là có một đạo Công Tôn Dạ thấy không rõ mà thôi.

Vừa mới nói chuyện lại là Quan Tiểu Thất, thần sắc hắn băng lãnh nhìn xem Công Tôn Dạ, hận không thể đem Công Tôn Dạ ăn sống nuốt tươi.

"Các ngươi làm sao có thể còn sống?" Công Tôn Dạ kinh ngạc vô cùng, lập tức đột nhiên phù phù một tiếng quỳ xuống dưới, "Tiêu Phàm, ta vừa mới tại đùa giỡn với ngươi, ta không nghĩ giết chết huynh đệ ngươi, không phải sao, bọn hắn còn sống không."

"Nói đùa? Nếu như không phải Sở Phiền, chúng ta hiện tại đã chết." Quan Tiểu Thất một mặt phẫn nộ nhìn xem Công Tôn Dạ, sát cơ phóng thích.

Công Tôn Dạ toàn thân run một cái, vội vàng lại nói: "Tiêu Phàm, tha ta, ta nguyện ý làm ngươi chó, ta thực lực mặc dù không vào ngươi mắt, nhưng là năng lực ta khẳng định sẽ giúp ngươi, ngươi cũng nhìn thấy, ta Chiến Hồn là Thiên Âm Thánh Tiêu, có thể thao túng Chiến Thánh cảnh phía dưới Hồn Thú."

"Lần trước tại Bạo Loạn Chi Hải, trọng thương Vân Khê Hồn Thú cũng là ngươi làm ra a?" Tiêu Phàm híp hai mắt, âm thanh lạnh lùng nói.

"Là, lần trước sự tình cũng là ta không đúng, ta nguyện ý trở thành ngươi nô tài, thay ngươi điều khiển những cái này Hồn Thú, để ngươi được Nam Vực Đại Bỉ hạng nhất, như thế nào?" Công Tôn Dạ run giọng nói, vì sống sót, hắn cái gì tôn nghiêm, cao ngạo tất cả đều quên mất.

Tiêu Phàm nhìn chăm chú Công Tôn Dạ, nhưng trong lòng thì có chút do dự: "Thiên Âm Thánh Tiêu, cái này Chiến Hồn lại là kỳ lạ, nếu như có thể được, với ta mà nói, cũng là một sự giúp đỡ lớn, chỉ là, Công Tôn Dạ gặp qua Tu La Thần Dực, coi như khống chế hắn tư tưởng, đoán chừng cũng sẽ bại lộ ta thân phận."

Nhìn thấy Tiêu Phàm một trận trù trừ, Công Tôn Dạ ánh mắt tỏa sáng, nhìn đến chính mình vẫn có rất hơn suất sống sót.

"Công Tôn Dạ, ngươi phải cảm tạ huynh đệ của ta còn sống." Đột nhiên, Tiêu Phàm tà tà cười nói.

"Vâng vâng vâng." Công Tôn Dạ đầu như là gà con ăn gạo đồng dạng, điểm không ngừng.

Nhưng mà sau một khắc, Công Tôn Dạ con ngươi mở ra đến cực hạn, hắn phát hiện, đầu mình bỗng bay lên, hắn thân thể còn quỳ trên mặt đất.

Mà Tiêu Phàm, chính cười lạnh nhìn xem hắn, lạnh lùng phun ra một đạo thanh âm: "Cho nên, ta có thể cho ngươi thống khoái!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.