Chương 924: Hồn Tộc hậu duệ Sở Phiền

Chương 924: Hồn Tộc hậu duệ Sở Phiền

Ầm một tiếng, Công Tôn Dạ đầu đập xuống mặt đất, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, sợ hãi phun ra một đạo thanh âm: "Tiêu Phàm, ngươi!"

Nguyên bản Công Tôn Dạ còn tưởng rằng Tiêu Phàm chuẩn bị tha cho hắn, dù sao, hắn năng lực đối với rất nhiều người tới nói đều là cực kỳ biến thái, nhưng hắn nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm như thế quyết đoán, trực tiếp giết hắn.

Dù là Quan Tiểu Thất, Sở Phiền cùng Ám Dực cũng bị Tiêu Phàm cử động dọa cho nhảy một cái, đây chính là Thánh Thành Bát Tuấn Công Tôn Dạ a, cứ như vậy chết?

Chỉ có Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn xem Công Tôn Dạ, trong lòng nhẹ giọng nói: "Ngươi năng lực, ta sẽ không lãng phí."

Dứt lời, Tiêu Phàm quanh thân trán phóng từng đạo từng đạo huyết sắc quang mang, huyết sắc quang mang bao phủ Công Tôn Dạ thi thể, Tỏa Hồn Châu cũng kịp thời phong tỏa Công Tôn Dạ quanh thân Hồn Lực.

Vừa mới Tiêu Phàm thử nghiệm một phen, Tỏa Hồn Châu lại có thể khóa lại Công Tôn Dạ Chiến Hồn, mặc dù cũng không phải là như thế nào ngưng thực, nhưng là chân chính khóa chặt.

Cho nên Tiêu Phàm mới có thể như thế quyết đoán giết Công Tôn Dạ, bằng không nói, Tiêu Phàm thật đúng là đến rầu rỉ một trận, dù sao Công Tôn Dạ năng lực đối với hắn mà nói rất hữu dụng.

"Cũng có lẽ là bởi vì Công Tôn Dạ Chiến Hồn Thiên Âm Thánh Tiêu cũng không có hoàn toàn hoà vào Huyết Mạch bên trong, Tỏa Hồn Châu mới có thể khóa lại, nếu như là chân chính Chiến Hồn cùng Huyết Mạch hòa làm một thể, cái kia muốn tước đoạt hắn Chiến Hồn, cũng có chút khó khăn." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Hắn cũng nhận được một cái kết luận, đối với Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, dù là bọn hắn nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, chỉ cần Chiến Hồn không thể cùng Huyết Mạch hòa làm một thể, là hắn có thể đủ tước đoạt cùng thôn phệ hắn Chiến Hồn.

Nhìn xem Công Tôn Dạ quanh thân bao phủ một tầng ánh sáng màu đỏ ngòm, Quan Tiểu Thất cùng đêm tối bọn hắn mặc dù trong lòng có nghi hoặc, nhưng lại không nói gì thêm, yên tĩnh đứng ở bên cạnh, không có quấy rầy.

Về phần bốn phía Hồn Thú, Công Tôn Dạ vừa chết, bọn chúng con mắt cùng đầu liền khôi phục thanh minh, nhao nhao hướng về bốn phía chạy đi.

Bất quá còn có một chút Hồn Thú lại là nhìn chằm chằm Tiêu Phàm bọn hắn, thiếu chút nữa thì xông lên, Ám Dực hữu ý vô ý phóng thích ra một cỗ sát ý lạnh như băng, chấn nhiếp bốn phía Hồn Thú.

Mấy người đều không biết Tiêu Phàm đang làm cái gì, chỉ là lẳng lặng nhìn xem, Tiêu Phàm thỉnh thoảng nhíu mày, thỉnh thoảng kinh hỉ.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm rốt cục hít sâu một hơi, trên mặt hiện lên hài lòng tiếu dung, tại hắn Hồn Hải bên trong, Tỏa Hồn Châu chung quanh ngưng tụ ra đạo thứ bảy hư ảnh.

Đó là một cái toàn thân hiện lên Bạch Sắc, nhưng lại trong suốt trong suốt sáo ngọc, sáo ngọc rất nhỏ, nhưng lại tản ra một loại linh hoạt kỳ ảo siêu phàm khí tức.

"Đây chính là Cửu Phẩm Chiến Hồn Thiên Âm Thánh Tiêu? Thật đúng là kỳ diệu, liếc mắt nhìn một cái, liền để cho ta có loại sung sướng đê mê cảm giác, nhìn đến cái này Linh Tộc cũng rất quỷ dị." Tiêu Phàm trong lòng thất kinh, "Đáng tiếc, Lăng Thiên Thiên Hỏa Kỳ Lân cùng Giang U Nguyệt Huyết Sát U Nguyệt Chiến Hồn nhường U Linh Chiến Hồn nuốt chửng lấy luyện hóa."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lại lộ ra vẻ khổ sở, đó cũng đều là Cửu Phẩm Chiến Hồn a, cứ như vậy lãng phí, bất quá vừa nghĩ tới U Linh Chiến Hồn thuế biến mang đến cho hắn chỗ tốt, Tiêu Phàm lại thoải mái.

Sau đó, Tiêu Phàm lại đem ánh mắt nhìn về phía Quan Tiểu Thất, hắn trong lòng sớm đã có dự định, cái này Thiên Âm Thánh Tiêu như thế linh hoạt kỳ ảo, đương nhiên là thích hợp nhất nắm giữ Xích Tử Chi Tâm Quan Tiểu Thất.

"Tam Ca, ngươi nhìn ta làm cái gì?" Quan Tiểu Thất bị Tiêu Phàm nhìn toàn thân run rẩy.

"Ta nghĩ đưa ngươi điểm đồ vật, không biết ngươi có nguyện ý hay không?" Tiêu Phàm cười cười.

"Đương nhiên muốn!" Quan Tiểu Thất không chút do dự mở miệng nói, lấy hắn đối Tiêu Phàm biết, có thể làm cho Tiêu Phàm đưa xuất thủ đồ vật, khẳng định không đơn giản.

Bất quá Quan Tiểu Thất rất nhanh lại bình tĩnh xuống tới, tựa như nhớ tới cái gì, lo lắng nói: "Bất quá Tam Ca, ngươi chính là nghĩ một chút biện pháp giúp Sở Phiền a."

Tiêu Phàm nghe vậy, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Sở Phiền, nếu như trước đó Sở Phiền là một cái tiểu lão đầu nói, cái kia hiện tại Sở Phiền đã trải qua gần đất xa trời, suy yếu tới cực điểm.

"Ngươi làm sao biết biến thành cái này bộ dáng?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

"Vừa mới vì cứu bọn hắn ba cái, ta Hồn Lực tiêu hao sạch sẽ." Sở Phiền nằm trên mặt đất, trên người nếp nhăn chen tại cùng một chỗ.

Ám Dực mặc dù nghe không được Sở Phiền nói, nhưng là cũng không có kinh ngạc như thế, mới vừa rồi bị Sở Phiền cứu lúc, hắn đã gặp Sở Phiền chân diện mục.

Bất quá hắn trong lòng vẫn là hết sức không được bình tĩnh, một cái nhìn không thấy người, đây cũng quá quỷ dị.

"Tiểu thí hài, đa tạ ngươi." Tiêu Phàm hít sâu một cái nhìn xem Sở Phiền, mặc dù hắn luôn cảm giác cái này Sở Phiền khả năng là kẻ gây họa, đối với hắn trốn tránh, nhưng là vừa mới Sở Phiền xác thực cứu Quan Tiểu Thất mạng bọn họ, Tiêu Phàm phát ra từ nội tâm cảm kích hắn.

Tiêu Phàm trầm ngâm lúc này, lại nói: "Ta cần như thế nào mới có thể cứu ngươi?"

"Hồn Lực, số lớn Hồn Lực, chúng ta Hồn Tộc người, chỉ cần có đầy đủ Hồn Lực là được." Vừa nghe đến Tiêu Phàm chuẩn bị cứu hắn, Sở Phiền liền kích động lên.

"Được!" Tiêu Phàm gật gật đầu, trong bàn tay, bốn phía thiên địa linh khí lập tức điên cuồng dâng lên, mặc dù không cách nào mở ra Hồn Giới, nhưng Tiêu Phàm muốn tụ tập Hồn Lực, có U Linh Chiến Hồn tại, vẫn là rất đơn giản.

Nhưng mà sau một khắc, Tiêu Phàm động tác trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia, sau đó chậm rãi quay người, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Sở Phiền, tựa như muốn đem Sở Phiền nhìn thấu đồng dạng, mặc dù Sở Phiền đã là một người trong suốt.

"Tiêu đại ca, ngươi nhìn ta làm cái gì?" Sở Phiền bị Tiêu Phàm thần sắc bị dọa cho phát sợ, không khỏi về sau bò mấy bước.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?" Tiêu Phàm cau mày một cái, tựa như bắt được cái gì, nhưng lại không phải rất rõ ràng.

"Ta không nói gì a." Sở Phiền thiếu chút nữa thì dọa khóc, tựa như một cái làm sai sự tình tiểu hài.

"Tam Ca, tiểu thí hài có vẻ như thực không nói gì." Quan Tiểu Thất vội vàng lên tiếng xin xỏ cho.

"Không đúng, ngươi vừa mới nói câu nào, cái gì hồn . . ." Tiêu Phàm cau mày nói, đột nhiên lách mình mà ra, bỗng nhiên bắt lấy Sở Phiền cổ áo nói: "Hồn Tộc? Ngươi mới vừa nói ngươi là Hồn Tộc người!"

"Không, không, ta chỉ là nói sai." Sở Phiền vội vàng phủ định, nhưng mà hắn lấp lóe ánh mắt lại trốn không được Tiêu Phàm bắt.

"Ngươi có tin không ta hiện tại giết ngươi?" Tiêu Phàm thần sắc hung ác, lộ ra một bộ dữ tợn bộ dáng.

Đương nhiên, Tiêu Phàm chỉ là dọa một chút Sở Phiền mà thôi, đừng nói Sở Phiền cứu Quan Tiểu Thất tính mạng bọn họ, coi như Sở Phiền không hề làm gì, Tiêu Phàm cũng không xuống tay được.

Nhưng là, đây chính là quan hệ Tiểu Ma Nữ tính mệnh, Tiêu Phàm căn bản chú ý không được nhiều như vậy, dù là về sau cho Sở Phiền chịu nhận lỗi, Tiêu Phàm cũng nhận.

Những ngày qua đến nay, Tiêu Phàm một mực tại tìm kiếm giải cứu Tiểu Ma Nữ phương pháp, nhưng mà một mực không được hắn pháp, thật sự là liên quan tới Hồn Tộc tin tức quá ít.

Hiện tại lại nhìn thấy một cái Hồn Tộc người, Tiêu Phàm làm sao có thể bỏ lỡ đâu?

"Tam Ca!" Quan Tiểu Thất liền vội vàng kéo Tiêu Phàm, Tiêu Phàm tính bất ngờ tình đại biến, nhưng làm hắn cũng dọa cho phát sợ.

Thế nhưng, lấy Quan Tiểu Thất thực lực, căn bản kéo không nhúc nhích Tiêu Phàm.

"Ngươi tại sao có thể đụng đến đến ta?" Sở Phiền phản ứng tới, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, lần trước nhìn thấy Tiêu Phàm, Tiêu Phàm đều không đụng tới hắn a, lần này vậy mà trực tiếp đem hắn kéo dậy.

Chỉ là cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý lúc, hắn lại không khỏi lạnh run, hiện tại có vẻ như không phải quan tâm lúc này, vội vàng nói: "Ta đúng là Hồn Tộc hậu duệ."

Nói đến đây, Sở Phiền cúi đầu, dư quang nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như Tiêu Phàm đem hắn nuốt sống đồng dạng.

"Ha ha!" Nghe vậy, Tiêu Phàm lại là cười lên, tiện tay gắt gao đem Sở Phiền ôm ở trong ngực, kém chút không đem hắn cho nín chết.

Quan Tiểu Thất ở một bên sờ lấy đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bộ dáng, hắn hoàn toàn không hiểu rõ phát sinh cái gì.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.