Chương 925: Sở Phiền cố sự

Chương 925: Sở Phiền cố sự

Hồi lâu, Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, lần nữa thả ra Sở Phiền, hắn phát hiện, bản thân rất lâu không cười như thế thoải mái.

"Tiêu đại ca!" Sở Phiền khiếp đảm nhìn xem Tiêu Phàm, hít sâu một cái nói: "Ngươi sẽ không ăn ta đi?"

"Ăn ngươi? Ta ăn ngươi làm gì?" Tiêu Phàm cau mày một cái, chẳng lẽ ta lớn lên giống cái ăn thịt người bộ dáng?

"Ngươi không ăn ta?" Sở Phiền lộ ra vẻ kinh dị, tựa như tại hắn nhận định bên trong, Tiêu Phàm nhận ra hắn là Hồn Tộc người, liền nên ăn hắn mới đúng.

Này cũng khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên, cũng đúng lúc này, Bàn Tử trên người khí tức càng ngày càng cuồng bạo, hiển nhiên cự ly đột phá đã không xa.

"Tiểu Thất, Ám Dực, các ngươi bảo hộ Lão Nhị." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền mang Sở Phiền hướng về nơi xa kích xạ đi.

"Tam Ca làm sao, làm sao nhất kinh nhất sạ." Quan Tiểu Thất trượng hai hòa thượng không nghĩ ra, hắn bình thường luôn luôn chậm nửa nhịp.

Ám Dực lại là mị mị hai mắt, hắn biết rõ, Tiêu Phàm cùng Sở Phiền ở giữa có mấy lời muốn nói, chỉ là không muốn nhường Quan Tiểu Thất nghe được mà thôi, dù sao, hắn Ám Dực dù sao cũng nghe không được Sở Phiền nói chuyện.

Lập tức trong lòng trầm ngâm nói: "Cái kia tiểu thí hài trên người bí mật khẳng định không nhỏ, Tiêu Phàm không muốn để cho Quan Tiểu Thất biết rõ, có lẽ là không nghĩ liên lụy hắn."

Bên ngoài hai, ba dặm, Tiêu Phàm Hồn Lực bao phủ tứ phương, trong bàn tay, cuồn cuộn thiên địa linh khí mãnh liệt mà vào, bị hắn luyện hóa về sau, lại trút vào Sở Phiền thể nội.

Lúc này, Sở Phiền thân thể liền biến phong phú lên, nếp uốn da dẻ cũng biến thành quang hoa non mịn.

"Đa tạ Tiêu đại ca." Sở Phiền cười hì hì nhìn xem Tiêu Phàm, khi biết Tiêu Phàm không muốn giết hắn về sau, hắn cũng lớn gan rất nhiều.

"Ngươi vừa mới tại sao cho là ta sẽ ăn ngươi? Còn có, các ngươi Hồn Tộc người chẳng lẽ không thể tự động luyện hóa thiên địa linh khí sao? Mặt khác, Hồn Tộc Huyết Mạch là như thế nào thức tỉnh?" Tiêu Phàm liên tiếp hỏi mấy cái vấn đề.

Thật sự là hắn trong lòng tràn ngập quá đa nghi nghi ngờ, cũng thập phần lo lắng Tiểu Ma Nữ an nguy, nếu như lần này Nam Vực Đại Bỉ về sau, còn không cho Tiểu Ma Nữ thể nội Huyết Mạch Thức Tỉnh, Tiểu Ma Nữ khả năng liền phải chết.

"Tiêu đại ca, những vấn đề này ta đều có thể nói cho ngươi biết, nhưng là, ngươi không thể ứng phó ta." Sở Phiền con mắt lại bắt đầu tặc lưu lưu chuyển động lên.

"Ngươi yên tâm, ta Tiêu Phàm nói lời giữ lời." Tiêu Phàm gật gật đầu, hết sức trịnh trọng nói.

"Ta tin tưởng ngươi." Sở Phiền gật gật đầu nói, "Cái thứ nhất vấn đề, là bởi vì ăn thức tỉnh Hồn Tộc Huyết Mạch người, có thể được Hồn Tộc người tất cả, cũng tỷ như Tiêu đại ca ăn ta, có thể có được ta Chiến Hồn, ta tu vi, hơn nữa ngươi Hồn Lực cũng sẽ có rất đại đột phá, có thể nói, Hồn Tộc người tại một ít người trong mắt, chính là một kiện thiên tài địa bảo."

Tiêu Phàm nghe vậy, thần sắc cứng lại, hắn trong lòng kinh ngạc vô cùng, nuốt ăn Hồn Tộc người, vẫn còn có dạng này tốt chỗ?

Khó trách Sở Phiền không dám nói hắn mình là Hồn Tộc người, nguyên lai là sợ Tiêu Phàm nuốt hắn, vừa nghĩ tới người ăn thịt người, Tiêu Phàm trong lòng liền một trận phát run.

Hắn không biết là, cái này ăn chỉ là luyện hóa mà thôi, chỉ cần luyện hóa Hồn Tộc người, có thể có được Hồn Tộc tất cả.

"Chờ chút." Tiêu Phàm đột nhiên lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên, tựa như trong nháy mắt nhớ tới cái gì, trong lòng trầm ngâm nói: "Nếu nuốt ăn Hồn Tộc người có thể có được Hồn Tộc người tất cả, nói cách khác, Diệp Thệ Thủy khả năng cũng biết rõ bí mật này, cho nên một mực nghĩ trăm phương ngàn kế nhường Tiểu Ma Nữ thức tỉnh Huyết Mạch Chi Lực."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trên người hàn ý lặng yên phóng thích, không gian xung quanh đều lạnh tới cực điểm, thậm chí còn có sát ý lạnh như băng từ hắn trong mắt lóe lên.

"Diệp Thệ Thủy, nếu như Tiểu Ma Nữ có bất kỳ khác thường gì, dù là ngươi là nàng phụ thân, ta cũng muốn để ngươi sống không bằng chết." Tiêu Phàm nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Sở Phiền dọa cho phát sợ, lập tức lại thở dài, ông cụ non nói: "Đây chính là Hồn Tộc người bi ai, cuối cùng đều đào thoát không được những người khác ma chưởng."

"Yên tâm, về sau ai nếu dám ăn ngươi, cho dù là đối với ngươi động một cái ý niệm trong đầu, ta liền giúp ngươi phế hắn." Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

"Tạ ơn Tiêu đại ca." Sở Phiền cảm kích nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó lại nói: "Kỳ thật, chúng ta Hồn Tộc trước kia là có thể tự động luyện hóa thiên địa linh khí, chỉ là về sau Hồn Tộc truyền thừa đoạn, cho nên khi ta ở vào Hồn Hóa trạng thái lúc, liền không thể trực tiếp luyện hóa thiên địa linh khí.

Loại trạng thái này sẽ bảo trì ba tháng, sau ba tháng chính là sẽ khôi phục bình thường, đương nhiên, nếu có Hồn Lực có thể trực tiếp hấp thu, liền có thể sớm khôi phục."

Tiêu Phàm gật gật đầu, điểm này không cần Sở Phiền nói, hắn cũng đã đoán được, sau đó lại nói: "Cái kia Hồn Tộc Huyết Mạch lại là như thế nào thức tỉnh đâu?"

Tiêu Phàm đã sớm điều tra Sở Phiền thân thể, cùng Tiểu Ma Nữ trạng thái hoàn toàn khác biệt, Sở Phiền thân thể thế nhưng là khỏe mạnh rất, căn bản không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Một phương diện có thể là Sở Phiền tuổi tác còn nhỏ duyên cớ, một phương diện khác, cũng có thể là Sở Phiền đã trải qua thức tỉnh Hồn Tộc Huyết Mạch nguyên nhân.

Tương đối mà nói, cái sau hi vọng tương đối rất lớn, dù sao, Sở Phiền có thể Hồn Hóa chính là tốt nhất ví dụ.

"Hồn Tộc người muốn Huyết Mạch Thức Tỉnh, chỉ có một cái điều kiện." Sở Phiền hít sâu một cái nói, nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên vẻ lạnh như băng, hoàn toàn không giống một cái mấy tuổi tiểu hài biểu hiện đi ra.

"Cái gì?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi, hắn đã trải qua không kịp chờ đợi biết rõ hồn huyết thức tỉnh phương pháp.

Tiêu Phàm cũng rõ ràng, Sở Phiền cũng là một cái có cố sự người, bằng không lại làm sao có thể bị gia tộc mình người truy sát đây, phải biết, hắn vẫn chỉ là một cái năm sáu tuổi hài tử.

"Biến thành một tên phế nhân, một cái triệt triệt để để phế nhân, sau đó mới có thể thức tỉnh!" Sở Phiền nghiến răng nghiến lợi nói, con ngươi cũng biến thành đỏ bừng, "Tiêu đại ca, ngươi biết rõ ta là như thế nào đi tới sao?"

Tiêu Phàm không nói, hắn cảm giác cái này năm sáu tuổi tiểu gia hỏa, trên người kinh lịch không ít sự tình, giờ khắc này, hắn nguyện ý trở thành một cái lắng nghe người.

"Nửa tuổi ta liền sẽ mở miệng nói chuyện, bởi vậy người khác đều gọi ta là thần đồng, chúng ta Sở gia người, không giống các ngươi phải chờ tới bảy tuổi mới có thể thức tỉnh Chiến Hồn, ba chúng ta tuổi liền có thể, bởi vì Sở gia có vô số linh đan diệu dược để cho chúng ta thân thể đạt tới người bình thường bảy tuổi mới có thể có cường độ." Sở Phiền tựa như lâm vào hồi ức bên trong.

Ngừng lại, tiếp tục nói: "Ba tuổi ta thức tỉnh Cửu Phẩm Chiến Hồn Hỏa Hoàng Ô, sau đó bị chủ gia coi trọng, đem ta đưa vào chủ gia, nhưng mà nửa năm xuống tới, ta tu vi căn bản không tiến triển chút nào, Sở gia thử nghiệm rất nhiều biện pháp, cũng không có dùng, tự nhiên vô cùng thất vọng.

Nguyên bản bọn hắn muốn đem ta chạy về ta nguyên bản vị trí Sở gia chi mạch, nhưng mà hơn bốn tháng trước, Sở gia đột nhiên có người nói ta có thể là Hồn Tộc người, Tiêu đại ca, ngươi biết rõ bọn hắn còn không có xác định ta thực sự là Hồn Tộc người lúc, làm gì với ta sao?"

Nói đến đây, Sở Phiền trên người lệ khí cũng đạt tới cực điểm, sát khí nặng nề nói: "Bọn hắn phế ta Cửu Phẩm Chiến Hồn Hỏa Hoàng Ô, cũng đánh nát ta Hồn Hải, hủy ta kinh mạch!"

"Ken két ~" nghe được nơi này, Tiêu Phàm mặt như Băng Sương, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, tựa như Sở gia đối Sở Phiền cách làm, chính là đối với hắn bản thân đồng dạng.

"Bọn hắn sở dĩ làm tất cả những thứ này, liền là vì để cho ta thức tỉnh Hồn Tộc Huyết Mạch, bởi vì Hồn Tộc Huyết Mạch, chỉ có trên thân người không có bất kỳ cái gì Hồn Lực tồn tại, mới có thể chân chính thức tỉnh." Nói đến nơi này, Sở Phiền đã trải qua cắn răng mở miệng, ngữ khí mang theo tiếng khóc nức nở.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.