Chương 926: Thiên Sinh Thần Tộc

Chương 926: Thiên Sinh Thần Tộc

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm đáng sợ, tại hắn bên ngoài thân có một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ ngòm nở rộ, vô cùng kinh khủng sát khí hóa thành thực chất hóa kiếm khí tàn phá bừa bãi, có thể nghĩ Tiêu Phàm giờ phút này phẫn nộ.

"Sau đó thì sao?" Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Về sau, ta nằm trên giường nửa tháng, có một ngày ban đêm, ta làm một giấc mộng, tại giấc mộng kia bên trong, ta tựa như sống vô số tuế nguyệt, ta thấy rất nhiều người, kinh lịch rất nhiều sự tình, chờ ta tỉnh lại thời điểm, thân thể ta vậy mà khôi phục, hơn nữa, ta phát hiện bản thân thể nội lại nhiều một cái Chiến Hồn." Sở Phiền chậm chạp nói.

Nói đến nơi này, Sở Phiền đột nhiên cười lên, tựa như đang giễu cợt Sở gia đồng dạng, lại nói: "Sở gia nói ta thức tỉnh Hồn Tộc Huyết Mạch, sau đó liền cho ta rất nhiều thiên tài địa bảo để cho ta thôn phệ, ngươi không biết, Hồn Tộc chỉ cần có đầy đủ Hồn Lực, liền có thể đột phá, cho nên thời gian nửa tháng, ta liền đột phá đến Chiến Hoàng đỉnh phong."

"Vậy ngươi lại là làm sao trốn đi ra đâu?" Tiêu Phàm hỏi, trong lòng thầm than, quả nhiên vẫn còn con nít, khóc cũng dễ dàng, cười cũng dễ dàng.

Khó trách Sở Phiền biểu hiện cùng phổ thông tiểu hài không giống, nguyên lai hắn tuổi còn nhỏ liền đã kinh lịch nhiều như vậy sự tình, hơn nữa, hắn làm giấc mộng kia, đoán chừng cũng rất không đơn giản.

"Lúc ấy, ta nhanh đột phá Chiến Đế cảnh, đồng thời, tối tăm bên trong cảm giác có một loại nguy hiểm tại tới gần, ta lúc ấy liền chuẩn bị chạy trốn." Sở Phiền vừa cười vừa nói, "May mà ta lão bà cứu ta, bằng không ta thực sự hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Lão bà ngươi?" Tiêu Phàm mặt xạm lại, cái này tiểu thí hài mới năm tuổi lớn đi, vậy mà ông cụ non đến một câu "Lão bà của ta" Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì nhịn không được đem hắn đánh một trận tơi bời.

Bất quá ngẫm lại vẫn thôi đi, cái này tiểu gia hỏa đã đầy đủ đáng thương.

Sau đó Tiêu Phàm lại lấy lại tinh thần, nửa tháng đột phá Chiến Đế, dạng này tốc độ, có vẻ như cũng quá nhanh đi, cũng liền lần trước Vân Phán Nhi thức tỉnh một loại nào đó thần bí huyết mạch lực lượng có thể so sánh.

"Đúng vậy a, lão bà của ta kêu Sở Linh Nhi, nếu như không phải nàng âm thầm đưa ta đi, ta hiện tại đoán chừng đã bị Sở gia cái kia tên khốn kiếp cho ăn, không được, nói cho đúng là cho luyện hóa." Sở Phiền phẫn nộ vũ động mập mạp nhỏ nắm đấm.

"Ngươi bản thân chạy, ngươi sẽ không sợ lão bà ngươi bị Sở gia giết? Nhìn đến, ngươi không phải một người đàn ông tốt." Tiêu Phàm trêu ghẹo nói, hắn phát hiện, cái này Sở Phiền kỳ thật cũng rất có ý tứ.

"Đúng nga." Sở Phiền lúc này mới phục hồi tinh thần lại, sau đó trong mắt lại bắn ra một đạo sát mang: "Nếu như Linh Nhi tỷ tỷ có cái gì ngoài ý muốn, một ngày nào đó, ta muốn tiêu diệt Sở gia."

"Tốt." Tiêu Phàm thưởng Sở Phiền một cái bạo lật, lại hỏi: "Ngươi liền tin tưởng ta như vậy?"

Sở Phiền cười ha ha, nói: "Kỳ thật, chúng ta Hồn Tộc lờ mờ có thể cảm ứng được đối phương thiện ác, liền giống như ngươi, ta không từ ngươi trên người cảm nhận được ác ý, cho nên ta tin tưởng ngươi."

Tiêu Phàm không còn gì để nói, nguyên lai là có chuyện như vậy, cái này Hồn Tộc Huyết Mạch thật đúng là kỳ lạ, sau đó Tiêu Phàm vuốt cằm nói: "Ngươi xác định Hồn Tộc Huyết Mạch là như thế này thức tỉnh đúng không?"

"Dù sao ta là dạng này, Sở gia cái kia lão bất tử cũng nói như thế." Sở Phiền đau sờ sờ đầu, nghiêng Tiêu Phàm một cái: "Ta liền buồn bực, ta rõ ràng Hồn Hóa, ngươi tại sao có thể đụng phải ta đây?"

"Ta cũng không biết." Tiêu Phàm nhún nhún vai, điểm này hắn cũng không phải rất rõ ràng, nếu như nói hiện tại cùng lần trước nhìn thấy Sở Phiền khác nhau ở chỗ nào nói, vậy cũng chỉ có U Linh Chiến Hồn.

U Linh Chiến Hồn hoàn toàn cùng hắn Huyết Mạch dung hợp tại cùng một chỗ, nhường Tiêu Phàm phát sinh rất lớn biến hóa.

Sau đó Tiêu Phàm sắc mặt lại trở nên ngưng trọng lên, ấy ấy thầm nói: "Nếu như nói hồn huyết Huyết Mạch thật muốn như thế thức tỉnh, vậy thật là không phải bình thường tàn nhẫn."

Nếu là đổi lại những người khác, chỉ cần người khác nguyện ý, Tiêu Phàm cũng có thể thử nghiệm một cái, nhưng là hắn muốn cứu người thế nhưng là Tiểu Ma Nữ, Tiêu Phàm lại thế nào hạ thủ được phế nàng Chiến Hồn, Hồn Hải cùng kinh mạch đâu?

"Chính là tàn nhẫn như vậy, hơn nữa, ta Sở gia cái kia lão bất tử nói, hiện tại Hồn Tộc sở dĩ không cách nào thức tỉnh, là bởi vì thiên địa linh khí không thuần túy, chúng ta Hồn Tộc Hồn Lực nhất định phải là thuần túy nhất, không thể có mảy may tạp chất, cho nên hiện tại chỉ có sinh tồn dục vọng đủ mạnh, mới có thể kích phát Hồn Tộc người huyết mạch lực lượng." Sở Phiền lại giải thích một câu.

Nghĩ đến đây, hắn liền run run, tức giận không thôi, lúc ấy mùi vị đó, hắn còn ký ức vẫn còn mới mẻ, căn bản không phải người bình thường có thể tiếp nhận, chớ nói chi là hắn đứa trẻ này.

"Thuần túy nhất Hồn Lực?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, tựa như bắt được một tia cái gì, mặc dù không rất rõ ràng, nhưng Tiêu Phàm luôn cảm giác, không cần phế Tiểu Ma Nữ Chiến Hồn liền có thể để cho nàng thức tỉnh.

Chỉ là cụ thể là cái gì, Tiêu Phàm nhất thời nghĩ không lên đây.

"Không phải nói Hồn Tộc Huyết Mạch Thức Tỉnh cần bàng bạc Hồn Lực sao?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Đó là giả, còn có cái gì bàng bạc Hồn Lực so thiên địa linh khí càng thêm bàng bạc sao?" Sở Phiền vểnh lên chân bắt chéo nằm một hòn đá trên.

Tiêu Phàm gật gật đầu, tựa như minh bạch cái gì.

"Tiêu đại ca, có thể hay không giúp ta khôi phục thân thể a, loại trạng thái này thật không được tự nhiên, liền ta có thể nhìn thấy người khác, người khác nhìn không thấy ta." Sở Phiền đáng thương nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Người khác nhìn không thấy không được vừa vặn sao? Ngươi liền có thể trộm gà bắt chó a." Tiêu Phàm bĩu môi nói, tiểu tử này nắm giữ loại năng lực này, về sau lớn lên khẳng định không làm chuyện tốt.

Hiện tại cũng như thế trượt chuồn mất, về sau không biết có bao nhiêu nữ hài tử sẽ cắm trong tay hắn.

Sở Phiền vẻ mặt đưa đám, Tiêu Phàm nhìn không đi xuống, khoát tay một cái nói: "Chớ ở trước mặt ta giả bộ đáng thương, bây giờ còn là Nam Vực Đại Bỉ, ngươi nếu muốn bị những người khác phát hiện, sau đó chộp tới giải phẫu nghiên cứu, ta để ngươi khôi phục cũng được."

"Đừng đừng, Tiêu đại ca, ta như vậy là được, không cần cho ta khôi phục." Tiêu Phàm lời nói nói nhưng làm cái này tiểu gia hỏa dọa cho phát sợ, liền vội vàng khoát tay nói.

"Đúng, Hồn Tộc người có phải hay không đều có thể giống như ngươi Hồn Hóa, để cho người ta không cảm ứng được? Vậy vì sao ta và Tiểu Thất lại có thể gặp lại ngươi đâu?" Nhìn thấy Sở Phiền bộ dáng, Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì cười ra tiếng, sau đó lại nghiêm nghị nói.

"Không phải mỗi người đều biết Hồn Hóa, mặc dù mỗi cái Hồn Tộc người cũng có năng lực đặc thù, nhưng là lại không hoàn toàn giống nhau, liền thật giống như ta, có thể Hồn Hóa lẩn trốn, đây cũng là chúng ta Hồn Tộc người tự vệ thủ đoạn, lần trước ta chính là dựa vào loại năng lực này mới thoát ra Sở gia." Sở Phiền lắc đầu.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn hiện tại cũng đại khái đoán được Sở Phiền trong miệng Sở gia là cái nào Sở gia, cũng không phải là Vô Song Thánh Thành Sở gia, mà là Cổ Tộc Sở gia.

Hắn mặc dù rất muốn từ Sở Phiền trong miệng đạt được một chút cha mẹ của hắn tin tức, nhưng là bây giờ còn không phải thời cơ tốt nhất.

"Về phần Tiêu đại ca cùng Tiểu Thất ca có thể nhìn thấy ta, là bởi vì ta tiến vào Vô Song Thánh Thành lúc, âm thầm tại các ngươi trên người lưu lại một đạo Hồn Ấn." Lúc này, Sở Phiền thanh âm lại vang lên.

Hắn một mặt tự hào nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Đương nhiên, chúng ta Hồn Tộc có một số người thế nhưng là cực kỳ am hiểu công kích, chỉ là hiện tại rất khó nhìn thấy người như vậy, Tiêu đại ca, ngươi biết rõ Hồn Tộc danh xưng cái gì không?"

"Hồn Tộc còn có đặc thù xưng hào?" Tiêu Phàm Trâu cau mày, hắn cũng biết rõ, cái này Hồn Tộc nên sẽ không như thế đơn giản, nếu như Hồn Tộc vẻn vẹn chỉ là vì người khác làm áo cưới nói, loại này Huyết Mạch đã sớm đào thải.

"Đó là!" Sở Phiền tự ngạo nâng lên đầu, giống như một cái mập mạp Thiết Công Kê, nói: "Ta Hồn Tộc, danh xưng Thiên Sinh Thần Tộc!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.