Chương 927: Tử Tinh Lôi Thú

Chương 927: Tử Tinh Lôi Thú

Thiên Sinh Thần Tộc!

Tiêu Phàm nghe vậy, hít một hơi lạnh, hắn biết rõ "Thần Tộc" cái này hai chữ phân lượng, chỉ có một mực nắm giữ Chiến Thần cường giả tọa trấn gia tộc hoặc là chủng tộc, mới dám tự xưng Thần Tộc.

Dù là xuất hiện Chiến Thần, nhưng mà Chiến Thần vẫn lạc về sau liền rốt cuộc không có Chiến Thần tọa trấn gia tộc, cũng không dám xưng là Thần Tộc.

Liền như là Cổ Tộc Sở gia, cũng chỉ là danh xưng Cổ Tộc mà thôi, cho dù Sở gia đã từng xuất hiện Chiến Thần, cũng không dám lấy Thần Tộc tự cho mình là, có thể nghĩ Thần Tộc xưng hô thế này phân lượng.

Nhưng mà, Hồn Tộc lại danh xưng "Thiên Sinh Thần Tộc" cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào không khiếp sợ.

Hắn nghĩ từ Tu La Truyền Thừa ở bên trong lấy được một chút liên quan tới Hồn Tộc tin tức, đáng tiếc nhường hắn thất vọng, những tin tức này đoán chừng muốn chờ hắn phá giải càng nhiều Tu La Truyền Thừa phong ấn về sau mới có tư cách biết rõ.

"Tại sao?" Hồi lâu, Tiêu Phàm mới phun ra hai chữ, trong lúc nhất thời không biết như thế nào hình dung Hồn Tộc.

"Bởi vì Hồn Tộc người chỉ cần không chết yểu, mỗi người đều có thể trở thành Chiến Thần." Sở Phiền không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, trên mặt đều là vẻ đắc ý.

Tiêu Phàm cũng bị câu nói này cho triệt để trấn trụ, mỗi người đều có thể trở thành Chiến Thần, cái này Huyết Mạch Chi Lực thật đúng là không phải bình thường đáng sợ.

"Tiêu đại ca, có phải hay không cảm giác cùng tương lai Chiến Thần đối thoại, rất có áp lực a." Sở Phiền cười ha ha, một mặt thiếu ăn đòn bộ dáng.

"Lăn!" Tiêu Phàm tức giận nguýt hắn một cái, hắn cần hảo hảo tiêu hóa những tin tức này.

Đồng thời, hắn cũng đang suy nghĩ lấy, nếu như Tiểu Ma Nữ thức tỉnh Hồn Tộc Huyết Mạch, lại sẽ phát sinh gì đây, đến cùng là chuyện xấu, vẫn là chuyện tốt?

Tiêu Phàm do dự, lấy hắn thực lực, là không có khả năng bảo vệ Tiểu Ma Nữ.

"Ta nhất định muốn mau chóng đột phá Chiến Thánh!" Tiêu Phàm cắn răng nói, hắn trong lòng tràn ngập đối thực lực khát vọng, chỉ là muốn đột phá Chiến Thánh, lại cần tìm tới Vô Tận Chiến Quyết Đệ Cửu Trọng, đây cũng là một chuyện phiền toái.

Nếu là trước kia, hắn ngược lại không có tất yếu nhất định muốn tu luyện Vô Tận Chiến Quyết mới có thể đột phá Chiến Thánh cảnh, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm lĩnh ngộ Tu La Ý Chí, cũng chỉ có Vô Tận Chiến Quyết mới có thể để cho nó tiếp tục đột phá.

"Đệ Bát Trọng tại Huyết Lâu, cái kia mặt khác Nhị Trọng, có phải hay không có khả năng tại Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn đâu?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn âm thầm quyết định, đợi Vô Song Thánh Thành sự tình sau khi kết thúc, nhất định phải đi Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn đi một chuyến.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng siêu cấp tiếng vang đem Tiêu Phàm tâm thần kéo trở về, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, sau đó nắm lên Sở Phiền liền hướng nơi xa bay đi.

"Công Tử!" Ám Dực nhìn thấy Tiêu Phàm đến, vội vàng đi tới.

"Tiểu Thất đâu?" Tiêu Phàm cau mày một cái, liếc nhìn lấy bốn phía, hắn lại là không thấy được Quan Tiểu Thất cái bóng.

Ngược lại là Bàn Tử, trên người Lôi Điện xen lẫn, mười điểm bá đạo tùy tiện, hiển nhiên là vừa mới thành công đột phá Chiến Đế trung kỳ, lấy Bàn Tử Chiến Tộc Huyết Mạch, đoán chừng có thể cùng phổ thông Chiến Đế đỉnh phong một trận chiến.

"Hắn ở bên kia." Ám Dực chỉ cách đó không xa một gốc cổ thụ nói.

"Hồng hộc ~" lời còn chưa dứt, một đạo hỏa diễm quang mang từ cái kia cổ thụ phía trên phóng lên tận trời, ngay sau đó, một trương cự cung in vào Tiêu Phàm tầm mắt, chính là Cửu Phẩm Trục Nhật Cung.

"Tiểu Thất cũng đột phá?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, hắn biết rõ Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất được Lôi Viêm Long Quả.

Thân làm Cửu Phẩm Linh Dược, Lôi Viêm Long Quả bên trong ẩn chứa Lôi Điện Ý Chí và Hỏa Diễm Ý Chí, Bàn Tử đột phá Chiến Đế trung kỳ ngược lại cũng tại tình lý bên trong, nhưng là Quan Tiểu Thất như thế nào lại đột phá đâu?

Quan Tiểu Thất lĩnh ngộ Ý Chí mặc dù có Hỏa Diễm Ý Chí, nhưng là chủ yếu nhất là vẫn là Khoái Mạn Ý Chí, dù sao, hắn Chiến Hồn thế nhưng là cung.

"Chỉ cần đột phá chính là chuyện tốt." Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, nghĩ không ra liền lười nhác suy nghĩ nhiều, "Chờ Tiểu Thất đột phá Chiến Đế trung kỳ, liền đem Thiên Âm Thánh Tiêu Chiến Hồn cho hắn."

Thiên Âm Thánh Tiêu Chiến Hồn, mặc dù Tiêu Phàm cũng rất muốn nắm giữ, bất quá hắn nghĩ hồi lâu, vẫn là quyết định giao cho Quan Tiểu Thất, dù sao, loại này Chiến Hồn thế nhưng là cực kỳ thưa thớt, hắn Tiêu Phàm nhiều một cái ít một cái, không có khác nhau quá nhiều.

"Tiêu đại ca, có một cỗ bá đạo Hồn Lực đang đến gần." Đột nhiên, Sở Phiền sầm mặt lại nói.

Nghe vậy, Tiêu Phàm Hồn Lực lặng yên phóng thích mà ra, U Linh Chiến Hồn tan trong Huyết Mạch, hắn Linh Giác muốn cường đại hơn nhiều, chỉ một thoáng, bốn phía tất cả tất cả đều in vào Tiêu Phàm trong đầu.

Trước đó bị Công Tôn Dạ triệu tập mà đến Hồn Thú, mặc dù tán đi không ít, nhưng là còn có một chút tiềm phục tại chung quanh trong cổ lâm.

Nhưng mà Tiêu Phàm lại quỷ dị phát hiện, rất nhiều Hồn Thú tựa như bị kinh sợ đồng dạng, bắt đầu cấp tốc xuyên trốn.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, Tiêu Phàm rất rõ ràng cái này đạo lý, Hồn Lực tiếp tục hướng về chung quanh khuếch tán đi, hai cái hô hấp về sau, một cỗ cuồng bạo Hồn Lực ba động xuất hiện ở Tiêu Phàm Hồn Lực phạm vi.

Ngay sau đó, một đầu đạt đến một trượng, dài ba bốn trượng to lớn thân ảnh in vào Tiêu Phàm trong đầu, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi rung động một cái, nếu như chỉ là luận hình thể nói, Tiêu Phàm hào không thèm để ý, cái kia tối đa cũng chính là một đầu năm Lục Giai Hồn Thú mà thôi.

Nhưng là cái kia thân ảnh quanh thân cuồng bá Lôi Điện Chi Lực, lại là nhường Tiêu Phàm một trận kinh hồn táng đảm, cho dù là Bàn Tử lĩnh ngộ Lôi Điện, uy thế có vẻ như cũng không gì hơn cái này.

Chủ yếu nhất là, cái kia Hồn Thú đang tại cổ lâm phía trên lao nhanh, xông thẳng bọn hắn cái phương hướng này mà đến.

"Nãi nãi, lại là Tử Tinh Lôi Thú!" Tiêu Phàm trực tiếp tuôn ra nói tục, mà khi hắn Hồn Lực chạm tới cái kia Tử Tinh Lôi Thú lúc, trực tiếp nổ tung, có thể nghĩ cái kia Lôi Điện Chi Lực đáng sợ.

"Tử Tinh Lôi Thú?" Ám Dực hơi nhíu mày, đáy mắt chỗ sâu cũng lóe qua một vòng lo lắng.

"Hẳn là hướng về phía Lão Nhị đến." Tiêu Phàm hít sâu một cái, Bàn Tử vừa mới đột phá, trên người nở rộ Lôi Điện Chi Lực cực kỳ đáng sợ, đoán chừng kinh động không ít Hồn Thú.

"Đại khái là cái gì tu vi?" Đột nhiên, một đạo hùng hậu thanh âm vang lên, chỉ thấy Bàn Tử chậm rãi đứng dậy, một cỗ Thao Thiên Chiến Ý từ hắn trên người bộc phát ra.

Mặc dù chỉ là vừa mới đột phá Chiến Đế trung kỳ, nhưng hắn phát ra khí thế vậy mà không thể so với Chiến Đế hậu kỳ yếu.

"Hẳn là Bát Giai hậu kỳ trở lên tu vi, ta Hồn Lực nhìn không thấu." Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, "Lão Nhị, ngươi?"

"Lão Tam, chẳng lẽ ngươi không phát hiện, ta còn thiếu một đầu tọa kỵ sao?" Bàn Tử cười ha ha một tiếng, tỏ ra đắc ý khí phong phát, trong bàn tay, Chiến Thiên Kích xuất hiện ở trong tay, lạnh lùng nhìn chằm chằm nơi xa.

Rống

Một tiếng kịch liệt tiếng rống giận dữ chấn động cửu tiêu, không trung đám mây trực tiếp nổ tung, ngay sau đó, không khí đều biến ngạt thở lên.

Oanh

Một đạo tử sắc lưu quang xẹt qua chân trời, vững vàng rơi vào Bàn Tử trăm trượng có hơn, đại địa mãnh liệt run rẩy, Tiêu Phàm mấy người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc ngưng lại.

Đó là một đầu toàn thân hiện lên Tử Sắc, dường như nạm từng khối Tử Sắc trong suốt tinh thể cự thú, chỉnh thể nhìn qua, như sư tử dường như hổ, uy phong lẫm lẫm.

Cái kia Tử Sắc tinh thể chính là nó áo giáp đồng dạng, tản ra từng đạo từng đạo tử sắc quang hoa, tại nó quanh thân lưu chuyển, để nó nhìn qua Chí Tôn quý khí.

Cao một trượng, dài hơn ba trượng thân thể cũng không lộ vẻ đến cỡ nào bá đạo, nhưng lại nhường Tiêu Phàm bọn hắn cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn.

"Lão Nhị cẩn thận, cái này Tử Tinh Lôi Thú đoán chừng đã là Bát Giai đỉnh phong, rất có thể sắp đột phá Cửu Giai." Tiêu Phàm kịp thời nhắc nhở, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.