Chương 928: Sôi trào chiến huyết

Chương 928: Sôi trào chiến huyết

"Bát Giai đỉnh phong sao?" Bàn Tử nghe vậy, chẳng những không có mảy may sợ hãi, ngược lại chiến ý trùng thiên, dẫn theo Chiến Thiên Kích từng bước một đi qua.

Tiêu Phàm muốn ngăn cản, nhưng mà cuối cùng vẫn không có xuất thủ, Bàn Tử là một người trầm ổn người, không có khả năng cầm tính mạng mình nói đùa.

"Rống!" Tử Tinh Lôi Thú nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân tử sắc quang hoa nở rộ, phẫn nộ nhìn chằm chằm Bàn Tử, đáy mắt chỗ sâu càng là lóe qua một tia tham lam.

Đồng dạng, Bàn Tử cũng là như thế, liếm liếm khô ráo bờ môi nhìn xem Tử Tinh Lôi Thú, Chiến Thiên Kích vung lên, một vệt sáng liền xông thẳng Tử Tinh Lôi Thú đi.

Tử Tinh Lôi Thú ánh mắt bên trong đều là vẻ khinh thường, hắn không tránh không tránh, cái kia lưu quang trực tiếp đánh vào trên đầu hắn.

Oanh một tiếng, hư không đốm lửa bắn tứ tung, Tử Tinh Lôi Thú đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, cái kia lưu quang căn bản không làm gì được hắn mảy may.

"Thật mạnh phòng ngự!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, "Quả nhiên không hổ là Tam Đại Thánh Thú một trong, hơn nữa danh xưng Thánh Thú bên trong Nhục Thân đệ nhất."

"Hiện tại nó vẫn chỉ là Bát Giai đỉnh phong, nếu như đột phá Cửu Giai, lực phòng ngự càng thêm bất phàm." Ám Dực cũng rầm rầm nuốt nước miếng, hiển nhiên cũng bị Tử Tinh Lôi Thú lực phòng ngự cho chấn kinh đến.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hít sâu một cái nói: "Nếu như Lão Nhị có thể hàng phục lấy Tử Tinh Lôi Thú, thực lực tất nhiên sẽ lại tăng mấy phần, chỉ là muốn hàng phục nó, quá mức gian nan."

Nắm giữ Cửu Giai Hồn Thú Huyết Mạch Hồn Thú không ít, một khi đột phá Cửu Giai, liền có thể xưng là Thánh Thú, mà ở những cái này Thánh Thú bên trong, lại có ba loại Hồn Thú là công nhận mạnh nhất.

Cái này ba loại Hồn Thú chính là Hoàng Kim Thánh Sư, Tử Tinh Lôi Thú, cùng Huyền Băng Thiên Phượng.

Tiểu Kim có phải là hay không Hoàng Kim Thánh Sư, Tiêu Phàm một mực tại hoài nghi, bình thường nói, Hoàng Kim Thánh Sư sẽ lãnh ngộ Kim thuộc tính lực lượng, có thể hóa thành Hoàng Kim, lực phòng ngự kinh người.

Nhưng là Tiểu Kim nhưng lại không có lĩnh ngộ phương diện này lực lượng, nó lĩnh ngộ chính là Thủy Hỏa hai loại thuộc tính lực lượng, nhưng là nói đi thì nói lại, Tiểu Kim bề ngoài, cùng Hoàng Kim Thánh Sư cơ hồ giống nhau như đúc.

Tiểu Kim thực lực Tiêu Phàm đã từng gặp qua, nếu như Tiểu Kim toàn lực đánh với hắn một trận nói, cùng giai Tiêu Phàm cũng chưa hẳn là Tiểu Kim đối thủ.

Đồng dạng, cái này Tử Tinh Lôi Thú cùng Hoàng Kim Thánh Sư nổi danh, nó thực lực tự nhiên sẽ không đơn giản, huống chi, nó còn cao hơn Bàn Tử hai cái cảnh giới.

"Chỉ cần không có đột phá Cửu Giai, càng mạnh càng tốt." Bàn Tử tùy tiện cười một tiếng, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, ngược lại chiến ý hiện lên, Chiến Thiên Kích chỉ Tử Tinh Lôi Thú nói: "Ta vừa vặn còn thiếu một đầu tọa kỵ, ngươi vừa lúc phù hợp!"

Rống

Tử Tinh Lôi Thú nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một đạo Tử Sắc Lôi Điện nhào về phía Bàn Tử, bị một cái nhỏ yếu nhân loại tu sĩ khiêu khích, Tử Tinh Lôi Thú triệt để tức giận.

"Đến tốt!" Bàn Tử cười lớn một tiếng, thân thể cũng hóa thành kim sắc thiểm điện, nhào về phía Tử Tinh Lôi Thú.

Oanh

Một người một thú tốc độ rất nhanh, trực tiếp như là thiên thạch như lưu tinh đâm vào cùng một chỗ, đáng sợ Lôi Điện Chi Lực kém chút xé rách hư không, từng đầu Lôi Long tại hư không xen lẫn, khí thế khiếp người.

Chi chi chi!

Tựa như vô số chim chóc líu lo đồng dạng, cái này thanh âm mười điểm bén nhọn, chói tai, Tiêu Phàm cùng Ám Dực bị một cỗ to lớn lực lượng tung bay, bộ mặt đều trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo.

"Thật mạnh!" Ám Dực con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn đối bản thân thực lực mười điểm tự tin, nhưng là nếu như chính diện cùng Bàn Tử giao thủ, cũng cảm giác kinh hồn táng đảm, dù sao, hắn am hiểu chính là Ám Sát chi thuật.

Ầm

Cũng đúng lúc này, nơi xa một tiếng nổ vang, một đạo kim sắc thiểm điện bay ngược mà ra, hung hăng đập xuống đất, trượt ra xa vài trăm thước mới dừng lại.

Những nơi đi qua, đất đá bay vụt, bụi bặm giăng đầy, có thể nghĩ cái này một kích đáng sợ, rất hiển nhiên, là Bàn Tử bị đập bay.

Đối diện, Tử Tinh Lôi Thú toàn thân hơi hơi run rẩy, trên thân thể có mấy khối Tử Tinh bên trên xuất hiện từng đạo từng đạo liệt phùng, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá vỡ.

Nó nhe răng trợn mắt nhìn xem Bàn Tử, quanh thân Lôi Điện xen lẫn càng thêm hừng hực, Bàn Tử mặc dù bị nó bắn bay, nhưng nó mình cũng khinh thường Bàn Tử lực lượng, bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

"Tam Ca, muốn hay không chúng ta xuất thủ?" Đột nhiên, Quan Tiểu Thất chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn một cái, lại là phát hiện Quan Tiểu Thất trên người khí tức mười điểm bình ổn, căn bản không giống vừa mới đột phá bộ dáng, nhưng Tiêu Phàm Linh Giác biết bao nhạy cảm, liếc thấy đi ra.

"Tiểu Ngũ không hổ là nắm giữ Xích Tử Chi Tâm người, nghe đồn tu vi càng cao, Xích Tử Chi Tâm ưu thế mới có thể thể hiện càng rõ hiển, có lẽ, hắn chẳng mấy chốc sẽ đi đến chúng ta phía trước." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Sau đó lại lắc đầu nói: "Ngươi Nhị Ca tính tình ngươi cũng nên rõ ràng, hắn không kêu chúng ta, nhất định là không nghĩ chúng ta xuất thủ, hơn nữa, cái này Tử Tinh Lôi Thú nên thụ thương, phát huy không toàn bộ lực lượng."

"Thế nhưng là." Quan Tiểu Thất vẫn lo lắng không thôi, dù sao, cái kia Tử Tinh Lôi Thú phát ra khí tức, liền hắn đều một trận sợ hãi a.

"Không có cái gì có thể là, mỗi người đều có bản thân kiên trì, làm huynh đệ, chúng ta chỉ có thể toàn lực ủng hộ." Tiêu Phàm con ngươi kiên định nói.

Quan Tiểu Thất không còn nói chuyện, Tiêu Phàm lại vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Đúng, trước đó nói có chút đồ vật tặng cho ngươi, hiện tại liền cho ngươi."

Không đợi Quan Tiểu Thất phản ứng tới, Tiêu Phàm nhanh chóng lấy ra một mai Long Văn Kim Châm, trực tiếp từ Quan Tiểu Thất đầu cắm đi vào, nhanh đến hắn căn bản không phản ứng tới.

Nhìn lớn một màn này, Ám Dực cùng Sở Phiền hai cái không khỏi hít một hơi lạnh, dài như vậy kim châm cắm vào trong đầu, sẽ không chết sao?

"Buông lỏng một chút, rất nhanh liền tốt, chờ ngươi tỉnh lại, có lẽ Lão Nhị cùng Tử Tinh Lôi Thú chiến đấu cũng kết thúc." Tiêu Phàm cười cười.

"Tốt." Quan Tiểu Thất gật gật đầu, trên đời này, Tiêu Phàm tuyệt đối là hắn tin tưởng nhất người một trong, tự nhiên không có chút gì do dự.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm lại phong cấm Quan Tiểu Thất Hồn Hải, tiện tay như là cho Phong Lang giống như Ảnh Phong sáng tạo cái thứ hai Chiến Hồn một dạng, đem vừa mới từ trên người Công Tôn Dạ được Cửu Phẩm Chiến Hồn Thiên Âm Thánh Tiêu đưa vào Quan Tiểu Thất Hồn Hải bên trong.

Ám Dực cùng Sở Phiền nhìn không biết vì sao, nhưng hai người đều có thể cảm nhận được Quan Tiểu Thất trên người khí tức đang không ngừng mạnh lên.

Phải biết, hắn mới vừa mới đột phá Chiến Đế cảnh trung kỳ a, chẳng lẽ lại muốn đột phá?

Đang lúc Tiêu Phàm đem Thiên Âm Thánh Tiêu Chiến Hồn đưa vào Quan Tiểu Thất Hồn Hải thời khắc, Bàn Tử cùng Tử Tinh Lôi Thú cũng điên cuồng giao chiến tại cùng một chỗ.

Bàn Tử một lần lại một lần bị bắn bay, nhưng mà mỗi một lần chỉ một lát sau về sau liền đứng dậy, lần nữa xông đi lên, tựa như không biết mỏi mệt đồng dạng.

Tại hắn trên người, Kim Sắc Lôi Điện xen lẫn, hình thành một tầng áo giáp màu vàng óng, chiến ý trùng thiên, cùng nhau so với trước càng thêm lăng lệ cùng đáng sợ.

Thân làm Chiến Tộc người, vốn là tại chiến đấu bên trong mới có thể nhanh chóng trưởng thành, chỉ cần còn có một hơi, bọn hắn thể nội Chiến Tộc Huyết Mạch liền vĩnh viễn không ngừng nghỉ sôi trào.

Dù là hắn trên người đã trải qua máu me đầm đìa, Bàn Tử cũng không có mảy may khiếp đảm cùng e ngại, Chiến Thiên Kích vũ động, hào khí trùng thiên, chiến huyết nóng hổi.

Tử Tinh Lôi Thú ngay từ đầu còn khinh thường Bàn Tử, nhưng là một phen chiến đấu xuống tới, hắn phát hiện Bàn Tử càng đánh càng mạnh, điều này không khỏi làm nó nhớ tới trong truyền thuyết cái kia một chủng tộc.

Nếu như không phải muốn lấy được Bàn Tử trên người Lôi Điện Chi Lực, có lẽ Tử Tinh Lôi Thú cũng không muốn cùng Bàn Tử run rẩy, nó phòng ngự tuy mạnh, nhưng Bàn Tử lực lượng lại áp chế hoàn toàn lấy nó.

Một nén nhang thời gian trôi qua rất nhanh, một người một thú đã trải qua chiến đến chân trời, Tiêu Phàm đột nhiên thu hồi bàn tay, sắc mặt có chút trắng bệch, cùng lúc đó, Quan Tiểu Thất trên người bộc phát ra một cỗ đáng sợ Hồn Lực ba động.

Mấy tức về sau, tất cả khí tức nội liễm, Quan Tiểu Thất đột nhiên mở ra hai mắt, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, muốn mở miệng, nhưng mà lại bị Tiêu Phàm truyền âm ngăn cản: "Đây chính là ta đưa ngươi đồ vật, bất quá ngươi một người biết rõ liền tốt."

Quan Tiểu Thất trịnh trọng gật gật đầu, nhưng trong lòng thì nhấc lên sóng lớn sóng biển, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà tiễn hắn một cái Cửu Phẩm Chiến Hồn.

"Ong ong ~" đột nhiên, Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất bên hông ngọc bài trán phóng một đạo quang hoa sáng chói, ngay sau đó, một đạo thanh âm truyền đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.