Chương 929: Thi đấu vòng thứ hai

Chương 929: Thi đấu vòng thứ hai

Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất trước tiên lấy lại tinh thần, cầm lấy trong tay ngọc bài, tựa như đang đợi cái gì.

"Thi đấu vòng thứ nhất kết thúc, hiện tại tất cả mọi người dựa theo ngọc bài chỉ thị tiến vào thi đấu vòng thứ hai khu vực." Một đạo thăm thẳm thanh âm vang lên.

"Vòng thứ nhất liền nhanh như vậy kết thúc?" Quan Tiểu Thất kinh ngạc nói, bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, cái này địa phương vốn là không lớn, rất dễ dàng gặp được những người khác.

Hơn 18000 người, đào thải một nửa vẫn là rất dễ dàng, liền tựa như Tiêu Phàm, hắn một người liền không biết giết bao nhiêu.

"Yên tĩnh." Tiêu Phàm làm một cái im lặng thủ thế, nhìn chằm chằm vẫn như cũ còn trán phóng quang hoa ngọc bài.

"Vòng thứ hai thi đấu quy tắc, xuyên việt U Minh Quỷ Quật, sẽ thấy 108 phong, từ hiện tại bắt đầu tính toán, nửa tháng sau chiếm cứ 108 phong người, tấn cấp vòng thứ ba."

Đạo kia thanh âm tiếp tục vang lên, Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng tụ, vòng thứ nhất đào thải hơn chín ngàn người, tỉ lệ đào thải cũng coi như cao.

Có thể vòng thứ hai, lại là 9000 người tranh đoạt 108 cái danh ngạch, cái này cạnh tranh cũng có chút khủng bố.

Mặc dù hắn không biết cái kia U Minh Quỷ Quật là cái gì địa phương, nhưng ẩn ẩn cho hắn một loại bất phàm cảm giác, muốn thông qua, cũng không phải là rất dễ dàng.

Hơn nữa, coi như thông qua U Minh Quỷ Quật, đến cái kia cái gọi là 108 phong, cũng phải đối mặt cái khác Tu Sĩ khiêu chiến, thẳng đến nửa tháng sau còn chiếm theo 108 phong người, mới có thể thành công tấn cấp.

Lúc này, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, ánh mắt bị trên ngọc bài vừa một cái mũi tên chỗ hấp dẫn, không cần nghĩ cũng biết rõ, mũi tên chỉ, hẳn là U Minh Quỷ Quật vị trí phương hướng.

"Ám Dực, ngươi biết rõ cái kia U Minh Quỷ Quật là cái gì không?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

"Ta cũng không phải rất rõ ràng, bất quá nghe nói tiến vào bên trong người, có bốn thành người sẽ chết ở bên trong, 3 thành người sẽ điên mất, mặt khác 3 thành người có thể thông qua, mà thông qua người, sẽ có rất lớn thu hoạch, đại bộ phận đều sẽ trực tiếp đột phá một cái tiểu cảnh giới." Ám Dực lắc lắc đầu nói.

Hắn là Diêm La Phủ sát thủ, đúng Vô Song Thánh Thành Nam vực thi đấu cũng không phải là đặc biệt rõ ràng, đương nhiên, lần này vì tiến vào Sát Lục Cổ Địa truy sát Tiêu Phàm, hắn cũng tìm hiểu không ít tin tức.

Chỉ là hắn thấy, giết chết Tiêu Phàm căn bản không tất yếu tiến vào vòng thứ hai, cho nên biết tin tức không phải rất nhiều, thật không nghĩ đến kết quả là lại rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

"Chiếu ngươi cái này nói gì, cuối cùng có thể thông qua vòng thứ hai người, cũng liền không sai biệt lắm không đến 3000 bộ dáng." Tiêu Phàm sờ cằm một cái.

Hắn trước kia liền nghe Bàn Tử nói qua Nam Vực Đại Bỉ rất tàn khốc, bất quá so Tiêu Phàm tưởng tượng còn tốt hơn một chút, chí ít không có Sát Vương Thí Luyện như thế tàn khốc.

"Không sai, cuối cùng hẳn là ba ngàn người tranh đoạt 108 cái danh ngạch." Ám Dực gật gật đầu.

"Lão Tam, Tiểu Thất, các ngươi đi trước, ta sau đó lại theo lên!" Đang lúc Tiêu Phàm nhìn về phía Bàn Tử cùng Tử Tinh Lôi Thú chiến trường lúc, Bàn Tử kêu to thanh âm vang lên.

"Nhị Ca, nếu không chúng ta giúp ngươi giải quyết hết nó lại đi a." Quan Tiểu Thất lo lắng nói.

"Yên tâm, hắn không giết chết được ta, rất lâu không có niềm vui tràn trề như vậy một trận chiến, không cần các ngươi nhúng tay." Bàn Tử trực tiếp cự tuyệt nói.

Quan Tiểu Thất còn chuẩn bị nói cái gì, lại bị Tiêu Phàm ngắt lời nói: "Lão Nhị, vậy ngươi quay đầu cùng lên!"

"Tiểu Ngũ, chúng ta đi."

Không đợi Quan Tiểu Thất cự tuyệt, Tiêu Phàm liền dẫn cùng Sở Phiền hướng về nơi xa bay đi, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Bàn Tử Hồn Lực khí tức đang thay đổi mạnh.

Có lẽ, đối với Bàn Tử tới nói, tranh đoạt Nam Vực Đại Bỉ thứ tự đối với hắn cũng không có quá nhiều giá trị, tham gia Nam Vực Đại Bỉ, cùng một đám cao thủ giao phong, không phải liền là tỷ thí với nhau mạnh lên sao?

Lần này Nam Vực Đại Bỉ người bên trong, không có bao nhiêu người thực lực sẽ so Tử Tinh Lôi Thú mạnh, Bàn Tử cùng Tử Tinh Lôi Thú chiến đấu, hắn thực lực nhất định sẽ tiến bộ rất nhanh.

Chiến Tộc Huyết Mạch, chỉ có chiến đấu, mới có thể phát huy ra lực lượng chân chính, chỉ cần cái này chút thời gian, Bàn Tử dã tính bị áp chế lại, cho nên tu vi tiến lên tương đối chậm mà thôi.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm tin tưởng Bàn Tử thực lực.

Ám Dực cùng Quan Tiểu Thất do dự lúc này, cuối cùng cũng cùng đi lên, chỉ có Bàn Tử cùng Tử Tinh Lôi Thú chiến đấu tại tiếp tục.

Đang lúc Tiêu Phàm bọn hắn dựa theo trên ngọc bài mũi tên chỉ dẫn, hướng về U Minh Quỷ Quật tới gần thời khắc, Bàn Tử cùng Tử Tinh Lôi Thú chiến đấu vị trí cách đó không xa cổ lâm bên trong, chính ẩn núp mấy chục trên trăm đến thân ảnh.

Lúc này, một đạo hắc ảnh cấp tốc ở trên không bay lượn, chui vào trong cổ lâm.

"Thiếu gia, Công Tôn Dạ thực bị Tiêu Phàm giết chết, hơn nữa Tiêu Phàm cùng cái kia Quan Tiểu Thất đã trải qua rời đi, chỉ lưu lại cái kia Bàn Tử Nam Cung Tiêu Tiêu cùng một đầu Bát Giai Tử Tinh Lôi Thú tại chiến đấu." Bóng đen lách mình xuất hiện ở một cây đại thụ trên cành cây, cung kính quỳ gối một cái thanh niên mặc áo đen trước người.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định sẽ nhận đi ra, thanh niên mặc áo đen chính là trước đó đào tẩu Độc Cô Trường Phong.

"Nam Cung Tiêu Tiêu? !" Độc Cô Trường Phong con ngươi băng lãnh tới cực điểm, lạnh giọng nói: "Tất cả mọi người chậm rãi tới gần, đừng để Bàn Tử trốn thoát, hắn cùng với cái kia Tử Tinh Lôi Thú đồng quy vu tận cũng liền thôi, nếu như không có, vậy liền chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương sau đó là giết hắn, dù sao vô luận dùng cái gì thủ đoạn, đều muốn làm cho ta chết hắn."

"Là, thiếu gia!" Đám người đồng thời gật đầu, sau đó liền biến thành từng đạo từng đạo bóng đen biến mất ở trong cổ lâm.

Chỉ một thoáng, trong rừng liền chỉ còn lại Độc Cô Trường Phong cùng bốn cái Hắc Y Nhân, bốn người trên người phát ra khí tức, đều là Chiến Đế cảnh trung hậu kỳ, hơn nữa thực lực cũng không thấp.

"Tiêu Phàm, ta giết không được ngươi, nhưng ngươi huynh đệ, ta lại có thể tùy ý giết, muốn trách thì trách ngươi đắc tội ta, cái này Bàn Tử là cái thứ nhất." Độc Cô Trường Phong nhe răng cười một tiếng, cười mười điểm dữ tợn.

Độc Cô Trường Phong trong đầu đã trải qua hiện lên diệt sát Bàn Tử tình cảnh, thần sắc càng ngày càng âm lãnh.

Hơn mười dặm có hơn, Bàn Tử vẫn như cũ cùng Tử Tinh Lôi Thú kịch liệt đấu chiến tại cùng một chỗ, Bàn Tử lần lượt bị Tử Tinh Lôi Thú bắn bay, lại lần lượt đứng lên.

Trường bào màu trắng che kín vết máu, bất quá hắn mảy may không quan tâm, hắn trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là đánh tới Tử Tinh Lôi Thú đứng không đứng dậy mới thôi.

Theo thời gian đưa đẩy, hắn bên ngoài thân Kim Sắc Lôi Điện khí diễm càng ngày càng ngưng thực, cùng Tiêu Phàm giết chóc áo giáp đồng dạng, đã trải qua có thể đưa đến nhất định phòng ngự tác dụng.

Đối diện Tử Tinh Lôi Thú càng đánh càng kinh ngạc, nó trong lòng cũng mười điểm không được bình tĩnh, Bàn Tử khí thế càng ngày càng mạnh, chiến đấu Ý Chí càng ngày càng mạnh.

Nó trên người đã có mấy phiến lân giáp vỡ nát, chảy ra Tử Sắc máu tươi, Bàn Tử thực lực mặc dù không thua với hắn, nhưng là lực lượng kia tựa như là nó khắc tinh đồng dạng.

Bình thường nó tự cho là ngạo phòng ngự, tại Bàn Tử trước mặt hoàn toàn không tính là gì, từng ấy năm tới nay như vậy, nó còn là lần thứ nhất bị người đánh Tử Tinh chiến giáp phá vỡ.

"Lại đến." Bàn Tử cuồng tiếu, hắn há mồm thở dốc, đầy mặt máu tươi, nhìn qua mười điểm dữ tợn.

Giao chiến lâu như vậy, hắn Hồn Lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, nếu như không phải chiến đấu Ý Chí chèo chống, đoán chừng đã sớm ngã xuống đi.

"Rống!" Tử Tinh Lôi Thú gầm thét, cũng không trước đó thanh thế, hiển nhiên nó cũng chịu không nhẹ thương, nó lăng không dạo bước, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bàn Tử.

Nó nghĩ không ra, tại sao tên nhân loại này Tu Sĩ sẽ như thế cường đại, phải biết, nó còn cao hơn đối phương hai cái tiểu cảnh giới a, dù là bản thân thân thể xảy ra vấn đề, cũng có thể tuỳ tiện thắng hắn mới đúng.

Bất quá, nó thân làm Tử Tinh Lôi Thú, tự có nó cao ngạo, sẽ không bị một người loại Tu Sĩ hù đến.

Đột nhiên, Tử Tinh Lôi Thú lần nữa động, lấy lôi đình chi thế thẳng hướng Bàn Tử, bá đạo móng vuốt từ hư không giận đập mà xuống, muốn đem Bàn Tử nhất kích tất sát.

"Tự tìm cái chết!" Cũng đúng lúc này, Bàn Tử đột nhiên động, giơ lên cao cao Chiến Thiên Kích, giận bổ xuống.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.