Chương 930: Cửu Phẩm Thôn Thiên Loa

Chương 930: Cửu Phẩm Thôn Thiên Loa

Bàn Tử Chiến Thiên Kích hóa thành một đạo Kim Sắc Lôi Điện, đâm rách hư không, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng.

Phốc

Một đạo máu tươi tại hư không nở rộ, hết sức đỏ tươi, nhường Tử Tinh Lôi Thú kinh ngạc là, Bàn Tử vậy mà không phải đối với nó xuất thủ, mà là một kích thẳng hướng bên cạnh thân, nơi đó không phải biết khi nào xuất hiện tốt mấy đạo bóng người.

Bất quá, nó công kích cũng đi tới Bàn Tử trước người, mặc dù nó nghĩ giết chết Bàn Tử, nhưng lại không nghĩ đánh lén Bàn Tử, chỉ là nó muốn thu tay đã tới không kịp.

Cũng đúng lúc này, Bàn Tử cảm nhận được một cỗ to lớn nguy cơ, vội vàng rút về Chiến Thiên Kích ngăn khuất trước người, Tử Tinh Lôi Thú một trảo có thể không phải nói đùa.

Bang

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một tiếng tiếng kim loại va chạm vang lên, Bàn Tử chỉ cảm thấy đầu một trận mê muội, Ngũ Tạng Lục Phủ đều kém chút vỡ nát, huyết dịch trong cơ thể cũng triệt để sôi trào lên.

Tử Tinh Lôi Thú bá đạo một quyền đánh vào Bàn Tử trên người, tại Tử Tinh Lôi Thú trước mặt, Bàn Tử thân hình quá mức nhỏ bé, như là như đạn pháo bay ngược mà ra.

Oanh long long! Cổ thụ sụp đổ thanh âm vang lên, từng dãy cổ thụ hóa thành bột mịn, mặt đất tóe lên vô số bụi bặm, còn có từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Một màn này, nhưng làm vừa mới chuẩn bị từ phía sau đánh lén Bàn Tử mấy người dọa cho phát sợ, sắc mặt trắng bệch vô cùng, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Rống!" Tử Tinh Lôi Thú nổi giận gầm lên một tiếng, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm cái kia mấy người, đáng sợ sát khí theo nó trên người thả ra.

Cũng khó trách nó tức giận như thế, Tử Tinh Lôi Thú tương đương với Thánh Thú bên trong Chiến Tộc, bình thường ghét nhất âm hiểm tiểu nhân hàng ngũ, nó đang cùng Bàn Tử chiến thống khoái, lại không nghĩ rằng bị người quấy rầy.

Dù là nó rất nhớ giết chết Bàn Tử, nhưng là hiện tại, hắn càng muốn giết chết đánh lén Bàn Tử những người này.

"Chạy mau!" Một tiếng kêu sợ hãi lên tiếng, sợ hãi hướng về nơi xa bỏ chạy đi.

"Ai cũng không cho phép chạy." Đột nhiên, một đạo tiếng hét phẫn nộ vang vọng hư không, ngay sau đó, lít nha lít nhít bóng người từ trong rừng chui ra, cầm đầu một người chính là Độc Cô Trường Phong.

Hắn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tử Tinh Lôi Thú, sau đó lóe qua vẻ hưng phấn, khóe miệng khẽ nhếch nói: "Lại là một đầu Bát Giai đỉnh phong Tử Tinh Lôi Thú, cái này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn a."

Tử Tinh Lôi Thú, danh xưng Tam Đại Thánh Thú một trong, nếu như có thể thu phục nó, lấy Độc Cô gia tộc thực lực, hoàn toàn có thể để nó thuế biến thành Cửu Giai, đến thời điểm, Tử Tinh Lôi Thú tuyệt đối là Độc Cô gia tộc nội tình tồn tại.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, cầm xuống con thú này!" Độc Cô Trường Phong quát lạnh nói, hắn đã tại chờ mong, đem Tử Tinh Lôi Thú sung làm tọa kỵ một màn này.

Phải biết, Tử Tinh Lôi Thú không chỉ là Tam Đại Thánh Thú, hơn nữa còn là tam đại Thần cưỡi, dù là liền Chiến Thần đều muốn dùng bọn chúng làm thú cưỡi tồn tại.

Chỉ là Tam Đại Thánh Thú cực kỳ thưa thớt, rất ít có thể gặp được một đầu, hiện tại Tử Tinh Lôi Thú bản thân bị trọng thương, chính là cầm xuống nó cơ hội tốt nhất, một khi bỏ lỡ, liền không biết lúc nào có thể gặp lại.

Giết

Đám người nghe vậy, gầm thét một tiếng, liền hướng lấy Tử Tinh Lôi Thú đánh giết đi, bọn họ đều là Độc Cô gia tộc người, tự nhiên không dám vi phạm Độc Cô Trường Phong mệnh lệnh.

"Rống!" Tử Tinh Lôi Thú cảm thấy bản thân uy nghiêm nhận khiêu khích, ngửa mặt lên trời gào thét, đáng sợ sóng âm theo nó trong miệng phun ra, nó quanh thân, đan xen lôi điện lực lượng, dị thường bá đạo, mãnh liệt.

Xung quanh mấy chục mấy trượng trong phạm vi, toàn bộ bị nó Lôi Điện Chi Lực nơi bao bọc, xông lên phía trước nhất Tu Sĩ trong nháy mắt bị Lôi Điện bao phủ, liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra một tiếng, liền hóa thành kiếp tro.

Thánh Thú giận dữ, thây nằm 100 vạn!

Tử Tinh Lôi Thú mặc dù còn không có đạt tới Cửu Giai, nhưng là nó huyết dịch trong cơ thể thế nhưng là Thánh Thú huyết, nó uy nghiêm không dung nạp đến khiêu khích.

Dù là trên trăm nhân loại tu sĩ lại như thế nào, nó không hề sợ hãi!

Bất quá, trước đó cùng Nam Cung Tiêu Tiêu giao chiến, nó Hồn Lực cũng tiêu hao không sai biệt lắm, chỉ một lát sau, cái kia Lôi Điện Chi Lực liền biến mất không thấy gì nữa.

Dù vậy, những người khác cũng toàn bộ bị Tử Tinh Lôi Thú thực lực chấn nhiếp, trong lúc nhất thời không dám tới gần mảy may.

"Một nhóm đồ bỏ đi!" Độc Cô Trường Phong thần sắc băng lãnh, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái trắng noãn như ngọc hình dạng xoắn ốc vật phẩm, xoắn ốc có một cái mở miệng, bị một đạo Hồn Lực phong ấn, tản ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức.

"Thôn Thiên Loa!" Đám người thấy thế, có không ít người kém chút kinh hô mà ra, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ hâm mộ.

Cũng đúng lúc này, đám người cũng không phát hiện là, nơi xa trong phế tích, có một đạo máu me đầm đìa thân thể lung la lung lay đứng dậy, trừ Bàn Tử còn có thể là ai.

Bàn Tử toàn thân trên dưới không có một chỗ hoàn hảo chỗ, có hết mấy chỗ càng là lộ ra bạch cốt âm u, hắn cánh tay trái đứt gãy, hiển nhiên là xương tay vỡ vụn nguyên nhân.

Thể nội cũng đoạn tận mấy chiếc xương sườn, loại kia đau đớn có thể không phải người bình thường có thể nhịn xuống, bất quá, Bàn Tử liền lông mày đều không nhăn một cái.

Hắn con ngươi càng là thanh minh vô cùng, tay phải cầm Chiến Thiên Kích, đáng sợ chiến ý từ hắn trên người cháy hừng hực mà lên, hắn nện bước trầm trọng bước chân, từng bước một hướng về bên ngoài đi đến.

Nơi xa, Độc Cô Trường Phong trong tay lạnh lùng nhìn xem Tử Tinh Lôi Thú, tà tà cười nói: "Nguyên bản Thôn Thiên Loa ta là chuẩn bị đi U Minh Quỷ Quật tái sử dụng, bất quá, nếu như có thể đem ngươi bắt, cũng đáng được!"

Vừa dứt lời, Độc Cô Trường Phong một chỉ điểm ra, một đạo lợi mang lập tức xé mở Thôn Thiên Loa mở miệng chỗ Hồn Lực phong ấn, đột nhiên, Thôn Thiên Loa cấp tốc biến lớn, như là một toà núi nhỏ, dù là Tử Tinh Lôi Thú tại trước mặt nó, cũng lộ ra mười điểm nhỏ bé.

Những người khác thấy thế, nhao nhao hướng về nơi xa thối lui, đối Thôn Thiên Loa có một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Chỉ thấy Độc Cô Trường Phong đứng ở Thôn Thiên Loa phía trên, quan sát Tiêu Phàm Tử Tinh Lôi Thú, cười quát khẽ: "Cho ta thu!"

Hô hô!

Theo Độc Cô Trường Phong tiếng nói rơi xuống, Thôn Thiên Loa khe chỗ, đột nhiên sinh ra một cỗ to lớn gió lốc, xoáy gió càng lúc càng lớn, hư không đều trở nên có chút vặn vẹo, ngay sau đó biến thành một cái vòng xoáy khổng lồ.

Tử Tinh Lôi Thú vừa vặn đứng ở Thôn Thiên Loa chính diện, cỗ kia đáng sợ hấp lực toàn bộ tác dụng tại nó trên người, nó từng bước một lui về sau, nhưng mà lại dị thường gian nan.

Đáng sợ hấp lực, căn bản không phải Chiến Đế cảnh cùng Bát Giai Hồn Thú có thể ngăn cản.

Thôn Thiên Loa, có thể không phải bình thường Cửu Phẩm Hồn Binh, nó bên trong có một cái cự đại không gian, mặc dù nói thôn thiên có chút khoa trương, nhưng là nuốt cái xung quanh hơn mười dặm đồ vật vẫn là có thể làm đến, bởi vậy, Thôn Thiên Loa có thể làm thành Hồn Giới đến sử dụng.

Nhưng mà cùng Hồn Giới khác biệt là, Thôn Thiên Loa cũng không cùng ngoại giới triệt để đoạn tuyệt liên hệ, có thể nói là nửa mở thức không gian Hồn Binh, đây cũng là nó có thể đem vật sống đặt vào nguyên nhân.

Mặt khác, trước đó cái thanh kia Bàn Thạch Thánh Kiếm, cũng là Độc Cô Trường Phong đặt ở Thôn Thiên Loa bên trong mang vào, không thể không nói, Độc Cô gia tộc không hổ là Thần Binh Các đại gia tộc, Độc Cô Trường Phong trong tay Cửu Phẩm Hồn Binh đều có không ít.

Tiếng ô ô vang lên, Tử Tinh Lôi Thú từng bước một hướng về Thôn Thiên Loa nhập khẩu dời đi, nó bốn nhánh hãm sâu bùn đất, nhưng như cũ ngăn không được cỗ kia hấp lực, thậm chí ngay cả bùn đất đều bị Thôn Thiên Loa nuốt vào.

"Chúc mừng thiếu gia đến này tọa kỵ!" Đã có Độc Cô gia tộc Tu Sĩ bắt đầu đập lên Độc Cô Trường Phong mông ngựa.

Độc Cô Trường Phong trên mặt cũng tràn đầy xán lạn tiếu dung, cười to nói: "Cái gì Bát Giai Hồn Thú tọa kỵ, ở trước mặt ta, đơn giản yếu bạo!"

"Ha ha, chúc mừng thiếu gia!" Độc Cô gia tộc những người khác cũng lên tiếng cười ha hả.

"Cười ngươi tê liệt!" Mắt thấy Tử Tinh Lôi Thú sắp tới gần Thôn Thiên Loa nhập khẩu thời khắc, đột nhiên, gầm lên một tiếng tại hư không vang lên, đám người không khỏi cảm giác phía sau lưng run lên, nhao nhao ngẩng đầu hướng về hậu phương nhìn lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.