Chương 931: Kỳ lạ Huyết Mạch Chi Lực

Chương 931: Kỳ lạ Huyết Mạch Chi Lực

Theo cái kia thanh âm vang lên, đám người chỉ cảm thấy một cỗ bá đạo khí tức hướng về bọn hắn tới gần, còn không có đến bọn hắn thấy rõ ràng là cái gì, một cây Kim Sắc chiến kích quét ngang mà tới.

Phốc phốc mấy tiếng, mấy người bị chặn ngang chặt đứt, căn bản không có bất kỳ cái gì lo lắng, làm bọn hắn nhìn thấy bản thân nửa người dưới cùng nửa người trên lúc rời đi, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.

Ngay sau đó, một đạo Lôi Điện kình phong xẹt qua hư không, mấy người thân thể toàn bộ nổ tung, hóa thành huyết vũ huy sái hư không.

Bang

Một tiếng hùng hậu tiếng va chạm vang lên lên, Kim Sắc chiến kích trực tiếp trảm tại trắng noãn như ngọc cực đại Thôn Thiên Loa bên trên, Độc Cô Trường Phong âm trầm sắc mặt xoay qua chỗ khác thời khắc, vừa hay nhìn thấy một trương máu me đầm đìa khuôn mặt.

"Ngươi còn chưa có chết?" Độc Cô Trường Phong sắc mặt đại biến, vừa mới Bàn Tử bị Tử Tinh Lôi Thú một móng vuốt đánh bay, cỗ lực đạo kia, cho dù Chiến Thánh đoán chừng cũng không có khả năng dùng thân thể ngạnh kháng a, tiểu tử này vậy mà không chết?

Lời nói chưa dứt thanh âm, Độc Cô Trường Phong dưới chân Thôn Thiên Loa, trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng đáng sợ cho bắn bay, Bàn Tử lực lượng biết bao đáng sợ, Thôn Thiên Loa trong nháy mắt liền hóa thành một điểm sáng biến mất ở hư không.

Độc Cô Trường Phong dưới chân không vững, thiếu chút nữa thì rơi xuống hư không, một mặt phẫn nộ nhìn xem Bàn Tử.

"Cho ta giết hắn!" Độc Cô Trường Phong gầm thét, dám hỏng ta chuyện tốt, nhìn Lão Tử không chơi chết ngươi.

Rống

Cũng đúng lúc này, một tiếng ngập trời gầm thét truyền đến, cái kia thanh âm, có thể so sánh Độc Cô Trường Phong phải lớn rất nhiều, đám người nhao nhao hướng về Tử Tinh Lôi Thú nhìn lại.

Giờ phút này Tử Tinh Lôi Thú, có thể so sánh Độc Cô Trường Phong cũng phẫn nộ nhiều, thiếu chút nữa thì bị một người loại Tu Sĩ bắt sống, đối với Tử Tinh Lôi Thú tới nói, đây chính là to lớn sỉ nhục.

Gào thét một tiếng, Tử Tinh Lôi Thú lách mình hướng về Độc Cô Trường Phong đánh tới, nó muốn lập tức giết chết cái này kẻ cầm đầu.

Cùng lúc đó, Bàn Tử một tay nắm lấy Chiến Thiên Kích, hướng về Độc Cô gia tộc những người khác đánh tới.

"Chết Bàn Tử, ta không để yên cho ngươi!" Độc Cô Trường Phong thét dài một tiếng, hai bên sinh cánh, cấp tốc hướng về Thôn Thiên Loa bay đi phương hướng truy xuống dưới.

Tử Tinh Lôi Thú tự nhiên sẽ không bỏ qua hắn, nó sỉ nhục, nhất định phải Độc Cô Trường Phong mệnh đến hoàn lại.

Về phần Bàn Tử, lại là không dự định buông tha Độc Cô gia tộc những người này.

Dù là hắn giờ phút này bản thân bị trọng thương, dù là hắn chiến lực giảm bớt đi nhiều, vẫn như cũ không đem Độc Cô gia tộc những người này đặt ở trong lòng, hắn chỉ muốn diệt bọn hắn.

Đừng nhìn Bàn Tử bình thường ha ha hì hì, nhưng thật muốn đấu lên hung ác đến, đây chính là liền Tiêu Phàm đều muốn kiêng kị mấy phần.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, Bàn Tử thế nhưng là nắm giữ Thiên Lôi Ý Chí người, tốc độ mau dường nào, Độc Cô gia tộc người ở đâu là đối thủ của hắn.

Bàn Tử thần sắc mười điểm bình tĩnh, những người này mệnh, trong mắt hắn không ngoài như vậy, đã các ngươi không đem mệnh ta làm mệnh, ta lại tại sao coi các ngươi là người thấy thế nào.

Chỉ là khiến hắn rất ngạc nhiên là, giờ phút này hắn, rõ ràng Hồn Lực cực kỳ khô kiệt, nhưng thân thể lại không có mệt mỏi chút nào, ngược lại chiến ý tăng vọt.

Sau một lát, Độc Cô gia tộc người cơ hồ bị hắn chém giết hầu như không còn, chỉ có mấy cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ đào thoát, hắn lúc này mới cảm thụ được tự thân biến hóa.

Hắn ẩn ẩn cảm giác lại một dòng nước ấm, từ hắn Huyết Mạch bên trong thẩm thấu mà ra, tiến vào kinh mạch bên trong, cỗ lực lượng kia, so Hồn Lực còn muốn bá đạo cùng cường thịnh.

"Thật là kỳ lạ Huyết Mạch Chi Lực!" Bàn Tử kinh dị vô cùng, trước kia hắn chỉ biết rõ mỗi lần chiến đấu, huyết dịch của hắn liền sẽ sôi trào lên, nhưng cho tới bây giờ chưa từng có hiện tại loại cảm giác này.

Huyết Mạch vậy mà có thể cung cấp cho hắn liên tục không ngừng lực lượng, như thế đến nay, về sau há không phải không cần lo lắng Hồn Lực khô kiệt vấn đề?

Đương nhiên, Bàn Tử nhưng cũng là Hồn Lực Thành Hải, hắn Hồn Lực muốn khô kiệt, cũng không phải đơn giản như vậy, cũng chính là gặp gỡ Tử Tinh Hồn Thú bậc này biến thái mới có thể hao hết Hồn Lực.

Sau một khắc, Bàn Tử lại phát hiện một kiện cực kỳ kỳ lạ sự tình, đó chính là hắn cảm giác bản thân Huyết Mạch tựa như càng thêm cường đại mấy phần.

"Có lẽ là ta quá khinh thường Chiến Tộc Huyết Mạch, Chiến Tộc sở dĩ là thiên sinh chiến đấu chủng tộc, cũng không phải là bởi vì Chiến Tộc thiên sinh có thể lĩnh ngộ Lôi Điện Ý Chí, mà là đấu chí lực lượng, càng đánh, Huyết Mạch càng mạnh." Bàn Tử hít sâu một cái nói, trong mắt lóe qua một sợi tinh quang, "Đã như vậy, Huyết Mạch Chi Lực lại có thể hay không chữa cho tốt ta thương thế đâu?"

Nghĩ vậy, Bàn Tử nhắm hai mắt, Huyết Mạch gào thét như là giang hà, sôi trào lên, một cỗ Hồng Lưu lực lượng thần bí hướng về hắn tứ chi bách hài tràn ngập đi.

Vẻn vẹn vài cái hô hấp thời gian, Bàn Tử cũng cảm giác cánh tay trái có thể động, hắn không khỏi xoay xoay cánh tay, một mặt nhe răng cười nhìn về phía Tử Tinh Lôi Thú cùng Độc Cô Trường Phong bỏ chạy phương hướng.

Sau một khắc, Bàn Tử lần nữa động, biết rõ vận dụng một tia Huyết Mạch Chi Lực, Bàn Tử chiến ý tăng vọt, hiện tại hắn, căn bản không cần lo lắng bất kỳ hậu quả gì.

Tốc độ của hắn rất nhanh, mười mấy tức thời gian, hai đạo thân ảnh liền tiến vào hắn tầm mắt, nơi xa, Tử Tinh Lôi Thú đang cùng Độc Cô Trường Phong kịch liệt chiến đấu tại cùng một chỗ.

Tử Tinh Lôi Thú bị Bàn Tử hao hết thể lực, thực lực giảm đi nhiều, tốc độ ẩn ẩn so Độc Cô Trường Phong còn chậm mấy phần.

"Ha ha, ta xem ngươi có thể kiên trì đến lúc nào, thần phục với ta, hoặc là chết!" Độc Cô Trường Phong cười ha ha, trong tay cầm một chuôi phát sáng bảo Kiếm Nhất Kiếm Nhất kiếm vung ra.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, cái này Độc Cô Trường Phong trên người bảo bối thật đúng là không ít, vẫn còn có Cửu Phẩm Hồn Binh.

Tử Tinh Lôi Thú gào thét, thần sắc băng lãnh tới cực điểm, sau lưng nó, là to lớn Cửu Phẩm Hồn Binh Thôn Thiên Loa, nó không dám để cho Độc Cô Trường Phong tới gần.

Thôn Thiên Loa cho hắn một loại rất cảm giác nguy hiểm, nó lặn Ý Thức nói cho nó biết, nếu như Độc Cô Trường Phong được cái này đồ vật, chính là nó sống không bằng chết thời điểm.

"Coi là không cần Thôn Thiên Loa, ta liền không làm gì được ngươi? Ngươi còn nghĩ vừa mới cái kia Nhân Loại tới cứu ngươi sao? Hắn hiện tại tự thân đều khó bảo toàn." Độc Cô Trường Phong một bên công kích Tử Tinh Lôi Thú, một bên từ trong lời nói đả kích.

Kiếm mang tại Tử Tinh Lôi Thú trên người nở rộ, đốm lửa bắn tứ tung, trong thời gian ngắn, Độc Cô Trường Phong cũng không phá nổi nó phòng ngự.

"Thôn Thiên Loa?" Nơi xa, Bàn Tử nghe được cái này ba chữ, hai mắt khẽ híp một cái, âm thầm trầm ngâm nói: "Nơi này Hồn Giới mở không ra, nếu như không phải ta tiến vào Sát Lục Cổ Địa lúc vẫn cầm Chiến Thiên Kích, đoán chừng cũng không dám cùng Tử Tinh Lôi Thú một trận chiến, càng thêm phát hiện không được Chiến Tộc Huyết Mạch bí mật.

Độc Cô Trường Phong trên người bảo bối một kiện lại một kiện, cũng đều là cái này dùng Thôn Thiên Loa mang đến? Bên trong đồ tốt đoán chừng còn có không ít, hơn nữa, Độc Cô Trường Phong có vẻ như cũng là một cái Chú Tạo Sư."

Nghĩ vậy, Bàn Tử trong mắt lóe qua một tia sáng, sau đó cực tốc phá không mà ra, xông thẳng cái kia Thôn Thiên Loa đi, hắn kỹ thuật rèn một mực dừng lại ở Thất Phẩm, rốt cuộc khó mà tiến bộ mảy may.

Độc Cô gia tộc thế nhưng là ngàn năm rèn đúc thế gia, khẳng định có không ít rèn đúc thủ pháp và Bí Tịch, Độc Cô Trường Phong thân làm Độc Cô gia tộc Thiếu Chủ, trên người hoặc nhiều hoặc ít cũng phải có điểm đồ tốt a.

Chỉ bằng vào điểm này, Bàn Tử cũng không có ý định bỏ lỡ Thôn Thiên Loa.

Độc Cô Trường Phong đang cùng Tử Tinh Lôi Thú giằng co, nơi nào sẽ nghĩ đến lúc này còn có người cướp đoạt Thôn Thiên Loa, hắn chỉ thấy một vệt sáng xẹt qua, Thôn Thiên Loa đã trải qua xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài.

Thôn Thiên Loa bên trên, còn đứng một người mặc rách mướp Tu Sĩ.

"Nam Cung Tiêu Tiêu, ngươi thế nào không chết?" Độc Cô Trường Phong hét giận dữ, "Đem Thôn Thiên Loa trả lại cho ta!"

"Ngươi cảm thấy ta sẽ trả lại cho ngươi sao?" Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, Thôn Thiên Loa hơi hơi rung động, tựa như khó chịu Bàn Tử giẫm lên nó đồng dạng, Bàn Tử cười lạnh, ngẩng đầu nghiền ngẫm nhìn xem Độc Cô Trường Phong nói: "Còn dám phản kháng? Vậy ta trước giết chết hắn lại nói!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.