Chương 932: Hồn Binh cũng không tự trọng

Chương 932: Hồn Binh cũng không tự trọng

Cửu Phẩm Hồn Binh có linh, muốn khống chế có thể không phải dễ dàng như vậy, điểm này, Bàn Tử cũng rõ ràng, lúc trước nhường Chiến Thiên Kích tán thành liền phế hắn thật lớn công phu.

Mặt khác, Thôn Thiên Loa bên trên, còn có Độc Cô Trường Phong một sợi ấn ký, muốn loại trừ cái kia sợi ấn ký, nhanh nhất phương thức chính là giết Độc Cô Trường Phong.

Vừa dứt lời, Bàn Tử đột nhiên phóng lên tận trời, cầm trong tay Chiến Thiên Kích thẳng hướng Độc Cô Trường Phong.

Độc Cô Trường Phong dọa đến sắc mặt tái nhợt, giờ phút này Bàn Tử trên người phát ra khí tức, nhường hắn đều kiêng kị tới cực điểm, hắn ẩn ẩn cảm giác, nếu như lưu lại đến, cái này Bàn Tử thực khả năng giết hắn.

Nếu như chỉ là Bàn Tử một người, hắn còn có thể liều mạng, nhưng mấu chốt là còn có cái kia Tử Tinh Lôi Thú nhìn chằm chằm.

"Nam Cung Tiêu Tiêu, ta sẽ trở về!" Độc Cô Trường Phong lưu lại một câu ngoan thoại, liền lách mình thối lui.

"Liền chạy? Còn Thánh Thành Bát Tuấn, ta nhổ vào!" Nam Cung Tiêu Tiêu xì một ngụm đàm, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Sau đó nhìn mặt đất Tử Tinh Lôi Thú một cái, trong lòng hơi hơi do dự một cái, lấy hắn hiện tại thực lực, nếu như muốn giết chết nó, ngược lại là rất dễ dàng.

Bất quá ngẫm lại, Bàn Tử vẫn là quay người rời đi, coi như giết chết nó, tối đa cũng liền có thể có được một khỏa Bát Giai Hồn Tinh mà thôi, muốn hàng phục nó làm thú cưỡi, đó là có nhất định độ khó.

Hồn Thú cũng có Hồn Thú ngạo khí, huống chi Tử Tinh Lôi Thú vẫn là Tam Đại Thánh Thú một trong đâu.

"Rống!" Nhìn thấy Bàn Tử rời đi, Tử Tinh Lôi Thú gầm nhẹ mấy tiếng, đột nhiên ngăn lại hắn đi đường.

"Ngươi còn muốn đánh?" Bàn Tử trong nháy mắt đề phòng tới cực điểm, cái này mọi người băng cho dù thụ thương, nhưng nếu là liều mạng lên đến, cái kia cũng không phải bình thường đáng sợ.

Tử Tinh Lôi Thú lui ra phía sau mấy bước, cùng Bàn Tử khoa tay hồi lâu, cái kia bộ dáng có chút buồn cười, Bàn Tử cau mày một cái, cổ quái nói: "Ngươi thụ thương? Cần ta trên người Lôi Điện Chi Lực khôi phục?"

Bàn Tử âm thầm may mắn, may mắn bản thân cùng Tiểu Kim ngốc lâu như vậy, bằng không lại còn coi xem không hiểu ngươi cái này Thú Ngữ, không được, hẳn là ngôn ngữ tay!

Quả nhiên, Tử Tinh Lôi Thú đầu như là gà con ăn gạo đồng dạng điểm không ngừng, Bàn Tử lại là khổ sở nói: "Ta đây là bản thân lĩnh ngộ thiên lôi chi lực, cho không được ngươi."

Tử Tinh Lôi Thú lộ ra đáng thương thần sắc, sau đó lại khoa tay một trận, Bàn Tử thần sắc càng trở nên ngưng trọng lên: "Ngươi nói để cho ta đi theo ngươi? Nhưng ta còn tại tham gia Nam Vực Đại Bỉ . . ."

Nói còn chưa dứt lời, Bàn Tử vừa mới chuẩn bị lấy ra ngọc bài, lại là phát hiện ngọc bài sớm đã phá toái không chịu nổi, trước đó bị Tử Tinh Lôi Thú vỗ trúng, hắn toàn thân trên dưới, chỉ có Chiến Thiên Kích không khác nhau.

"Ta đây liền bị đào thải? Chẳng lẽ là Thiên Ý?" Bàn Tử mắt trợn tròn, trong lòng một trận hồ nghi, sau đó nhìn phía xa Thôn Thiên Loa nói: "Chờ ta thu thập cái này đồ vật, lại theo ngươi đi một chuyến!"

Kỳ thật Bàn Tử trong lòng vẫn còn có chút mừng thầm, nếu như nếu là có thể lừa gạt đi đầu này Tử Tinh Lôi Thú, vậy liền sảng khoái.

Không nghĩ có một đầu Cửu Giai Hồn Thú tọa kỵ Tu Sĩ, không phải một cái tốt Tu Sĩ.

Nghe vậy, Tử Tinh Lôi Thú con ngươi cũng lộ ra nét mừng, đi theo Bàn Tử hướng về Thôn Thiên Loa đi đến.

"Cửu Phẩm Hồn Binh linh tính?" Bàn Tử đứng ở giống như núi nhỏ Thôn Thiên Loa trước, tay phải kéo lấy cái cằm, hơi hơi trầm tư, lúc này mới nói: "Thôi, dù sao ta chỉ muốn lấy được Thôn Thiên Loa bên trong đồ vật, trực tiếp hủy là được!"

Dứt lời, Bàn Tử giơ lên Chiến Thiên Kích, dùng hết toàn lực, một kích trảm xuống dưới, một đạo mấy chục trượng lưu quang bộc phát ra, đáng sợ uy thế phóng tới tứ phía bát phương!

"Muốn hủy Thôn Thiên Loa? Thôn Thiên Loa thế nhưng là Cửu Phẩm Hồn Binh, coi như Chiến Thánh cảnh cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện sẽ hủy đến." Trốn ở âm thầm Độc Cô Trường Phong nhìn thấy một màn này, không khỏi khịt mũi coi thường.

Lập tức trên mặt lộ ra khinh thường nụ cười nói: "Coi như Thôn Thiên Loa bày ở chỗ này ngươi cũng không mang được, không có đạt được Thôn Thiên Loa tán thành, bên trong đồ vật cũng ngươi cũng không đến, sớm muộn vẫn là ta."

Ầm

Cũng đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền ra, Bàn Tử không chút do dự một kích chém xuống, mặt đất rung động kịch liệt, một đạo dài chừng mười trượng câu ngấn xuất hiện ở mặt đất phía trên.

Bốn phía cát bay đá chạy, bụi bặm vẩy ra, lúc này mới khôi phục bình tĩnh.

Khi thấy nơi xa một màn lúc, Độc Cô Trường Phong trên mặt tiếu dung ngưng kết ở nơi nào, chỉ thấy cái kia cực đại Thôn Thiên Loa, vậy mà không thấy tăm hơi, thật chẳng lẽ bị Bàn Tử một kích hủy?

Nhắm lại hai mắt, Độc Cô Trường Phong lẳng lặng cảm ứng đến, lại là phát hiện, hắn lưu tại Thôn Thiên Loa trên cái kia đạo ấn ký, đã trải qua biến mất không thấy gì nữa.

"Không có khả năng, hắn một cái Chiến Đế cảnh, sao có thể hủy đi Thôn Thiên Loa." Độc Cô Trường Phong cả kinh kêu lên, một mặt không thể tin được bộ dáng.

Nhưng vào lúc này, Bàn Tử tiện tiện mà thanh âm vang lên: "Ngươi chủ nhân Độc Cô Trường Phong không tự trọng cũng liền thôi, không nghĩ tới ngươi cái này Hồn Binh cũng như thế không tự trọng!"

Theo thanh âm nhìn lại, Độc Cô Trường Phong trừng lớn hai mắt, chỉ thấy Bàn Tử trong tay, nắm lấy một bàn tay lớn nhỏ ốc biển, tản ra trắng noãn như ngọc quang mang, trừ Thôn Thiên Loa, còn có thể là cái gì đây?

Phốc! Độc Cô Trường Phong tức giận sắc mặt chợt xanh chợt tím, cũng nhịn không được nữa, một ngụm lão huyết phun ra, hắn hận không thể đem Bàn Tử cho ăn sống nuốt tươi, thiên đao vạn quả.

Đoạt Thôn Thiên Loa cũng liền thôi, lại còn mắng hắn Độc Cô Trường Phong không tự trọng!

Bất quá vừa nhìn thấy cái kia phát sáng Thôn Thiên Loa, Độc Cô Trường Phong lại cảm thấy Bàn Tử không có nói sai, cái này Thôn Thiên Loa thật đúng là không tự trọng, vậy mà phát ra quang mang, tại nhận Bàn Tử làm chủ.

Lúc này, Bàn Tử lộ ra vẻ hài lòng, từ Thôn Thiên Loa bên trong lấy ra một thân áo bào màu đen, liền cùng Tử Tinh Lôi Thú biến mất ở chân trời.

"Chết Bàn Tử, ngươi cho ta chờ!" Độc Cô Trường Phong nghiến răng nghiến lợi nói, lần này không giết được Bàn Tử, hắn thực sự là bồi phu nhân lại gãy binh.

. . .

Lại nói Tiêu Phàm bốn người án lấy ngọc bài phía trên mũi tên chỉ dẫn, nhanh chóng đi xuyên qua không trung, mấy người tốc độ rất nhanh, không sai biệt lắm sau hai canh giờ, rốt cục tại một tòa đỉnh núi dừng lại.

Xa xa nhìn lại, nơi đó một mảnh đen kịt, màu xám đen nồng vụ bao phủ Thiên Địa, hoành khóa chân trời, che khuất bầu trời, không thể nhìn thấy phần cuối, hình thành một mảnh màu xám đen vụ hải.

Màu xám đen vụ hải đang không ngừng quay cuồng, sóng sau cao hơn sóng trước, tại hư không ngưng tụ ra từng trương đáng sợ mặt quỷ, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

Quỷ dị là, tại Tiêu Phàm bọn hắn vị trí phương hướng, hắc sắc nồng vụ hình thành lấp kín to lớn sương mù tường, màu xám đen vụ hải vô luận như thế nào cuồn cuộn, cũng không xông ra cái này ngăn cản.

Đây là một đạo vô hình kết giới, ngăn cản những vụ hải đó tràn ngập ra, Tiêu Phàm dùng Hồn Lực thăm dò, vậy mà nhìn không thấu mảy may.

Đồng thời, màu xám đen vụ hải bên trong, truyền đến từng đợt thê Lệ Quỷ khóc tiếng sói tru, cho dù là Chiến Đế cảnh, nghe cũng mười điểm chói tai cùng nạo tâm.

"Đây chính là U Minh Quỷ Quật?" Quan Tiểu Thất hít sâu một cái, cũng bị trước mắt một màn cho rung động đến.

"Cái này U Minh Quỷ Quật xác thực không đơn giản." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, hắn trong lòng ẩn ẩn có loại bất an, nhưng là lại có một loại tiến vào bên trong xúc động, loại này phức tạp cảm giác, nhường Tiêu Phàm nhất thời không biết làm sao.

Sau đó hắn hướng về sơn phong phía dưới nhìn lại, nơi đó có một đầu u sâm Hắc Ám khe sâu, dọc theo sương mù tường kéo dài hướng cuối chân trời.

Hắn Hồn Lực nơi bao bọc địa phương, có thật nhiều Tu Sĩ thành quần kết đội, đang chuẩn bị cùng một chỗ vượt qua khe sâu cùng U Minh Quỷ Quật, cho dù là Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, cũng có chút kiêng kị cái này U Minh Quỷ Quật.

Lúc này, Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, dư quang vô ý bên trong nhìn thấy cái kia khe sâu bên trong một góc hẻo lánh, cái này không nhìn còn tốt, xem xét nhưng làm Tiêu Phàm dọa cho phát sợ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.