Chương 933: Rơi vào U Minh Thâm Giản

Chương 933: Rơi vào U Minh Thâm Giản

Khe sâu bên trong một cái ngõ ngách bên trong, hắc vụ quay cuồng, ngưng tụ thành một tôn to lớn Ma Ảnh, Ma Ảnh đạt đến mấy chục trượng, gánh vác lấy một đôi cánh khổng lồ, trong tay dắt lấy một chuôi từ sương mù ngưng tụ mà thành kiếm lớn màu đen.

Ma Ảnh trên đầu, còn mọc ra một đôi huyết sắc sừng dài, đan xen hung mang, một đôi trống rỗng mà đen kịt con ngươi nhìn qua nhiếp nhân tâm phách.

Nó miệng phun răng nanh, càng là làm người ta kinh ngạc run sợ!

"Tu La!" Tiêu Phàm kém chút kinh hô mà ra, cái kia nồng vụ ngưng tụ hư ảnh, đúng là hắn từng tại Tu La Huyễn Cảnh trông được đến Tu La huyễn ảnh!

Tu La huyễn ảnh trên người phát ra khí tức, đáng sợ tới cực điểm, dù là Tiêu Phàm bây giờ Tu La Ý Chí đã trải qua đạt tới Đệ Tam Trọng, nhưng vẫn như cũ bị cái kia khí tức bức bách!

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm Huyết Mạch bên trong đột nhiên có một cỗ nhẹ nhàng khoan khoái dòng năng lượng qua, Tiêu Phàm tâm trong nháy mắt biến bình tĩnh như nước: "Đây là U Linh Chiến Hồn lực lượng?"

Khi hắn lần nữa nhìn lại thời khắc, cái kia Tu La huyễn ảnh đã trải qua biến mất.

"Tam Ca, chúng ta cũng đi thôi." Quan Tiểu Thất mở miệng nói, hắn hiển nhiên không thấy được Tiêu Phàm vừa mới bị kinh sợ một màn.

Ngược lại là Ám Dực, vừa lúc bắt được Tiêu Phàm thần sắc, vừa mới Tiêu Phàm rõ ràng là tại sợ cái gì, chỉ là hắn không hiểu là, thứ gì có thể làm cho Tu La Điện Chủ đều sợ hãi.

Khi hắn theo Tiêu Phàm ánh mắt nhìn lại thời khắc, nơi đó trừ một mảnh hắc vân, cái gì đều không có.

"Đi thôi." Tiêu Phàm hít sâu một cái, bình tĩnh tâm thần, bất quá hắn dư quang vẫn như cũ nhìn chằm chằm cái kia nơi hẻo lánh, nghĩ lại xác định một cái, đáng tiếc, cái kia Tu La huyễn ảnh rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

Thật chẳng lẽ nhìn lầm? Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Sau đó Tiêu Phàm mấy người đạp không mà lên, hướng về U Minh Quỷ Quật bay qua đi, chỉ cần vượt qua cái này khe sâu liền có thể đạt tới cái kia hắc vụ khu vực.

Vừa mới bọn hắn đã thấy rất nhiều Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong Tu Sĩ đều hết sức tuỳ tiện đổ đi qua, Tiêu Phàm tự nhiên cũng không có đem cái này khe sâu đặt ở trong lòng.

Mấy cái lắc mình, Tiêu Phàm bốn người liền đi tới khe sâu phía trên, chỉ một thoáng, có một cỗ so sánh lớn hấp lực tác dụng tại mấy người trên người, bất quá lực lượng này đối chiến Đế Cảnh cơ hồ không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Ngẩng đầu nhìn lại, khe sâu cũng liền bốn năm trăm trượng rộng, đối với Chiến Đế cảnh tới nói, cũng không tính là gì

"Cái kia tựa như là Tiêu Phàm!" Nơi xa, có một chút Tu Sĩ nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, trên mặt lộ ra vẻ kiêng dè.

"Lão thiên gia, nhường cái này giết ta huynh trưởng Ma Đầu bị U Minh Thâm Giản cho nuốt đi, nhường hắn vĩnh viễn không được siêu sinh." Cũng có người phẫn nộ nghiến răng nghiến lợi, nguyền rủa Tiêu Phàm.

Những người này là lần trước Tiêu Phàm giết chết trên vạn người thân bằng hảo hữu, bọn hắn tự nhiên ước gì Tiêu Phàm chết.

Rống

Đột nhiên, gầm lên giận dữ tiếng từ Hắc Ám U Minh Thâm Giản phía dưới truyền ra, giống như Dã Thú gào thét, thanh âm hùng vĩ, nhưng lại có chút khàn khàn, ngay sau đó, mây mù màu đen bắt đầu cuồn cuộn, gào thét.

"Đi mau!" U Minh Thâm Giản phía trên, Tiêu Phàm nghe được thanh âm này, sắc mặt đại biến, trong lòng cỗ kia bất an càng ngày càng đậm.

Đồng thời, hắn lại cảm thấy có thứ gì đang triệu hoán nó, loại cảm giác này còn là lần thứ nhất xuất hiện, nhường Tiêu Phàm có chút không biết làm sao.

Hai loại linh cảm, hắn nhất thời không biết tin tưởng loại nào.

Lời nói chưa dứt thanh âm, Hắc Ám khe sâu đột nhiên gió xoáy vân dũng, một cái rộng lớn vòng xoáy trống rỗng xuất hiện, tựa như một đầu Hồng Hoang Hung Thú hé ra huyết bồn đại khẩu, muốn đem Tiêu Phàm bọn hắn nuốt vào.

"Tam Ca, ta không động được!" Quan Tiểu Thất kêu to.

"Ta cũng là!" Ám Dực sắc mặt khó coi vô cùng.

"Tiêu đại ca, ta còn tốt, nhưng là ta phải sợ." Sở Phiền ôm Tiêu Phàm đùi, sợ bị cỗ kia gió lớn quét bay.

"Sợ cái gì, nhanh đi qua, bằng không đều phải chết!" Tiêu Phàm tức giận nói, thi triển Bất Diệt Kim Thân, hắn lực lượng lập tức tăng vọt, sau đó nắm lên Quan Tiểu Thất, liền hướng lấy U Minh Quỷ Quật bên kia ném mạnh ra ngoài.

Quan Tiểu Thất như là như đạn pháo, xuyên qua tầng tầng ngăn cản, trực tiếp rơi xuống tại U Minh Quỷ Quật bên trong.

"Ám Dực, thay ta bảo hộ Tiểu Thất sống sót rời đi, ta liền giải trừ đối với ngươi khống chế." Tiêu Phàm lại nắm lấy Ám Dực, không đợi hắn trả lời, hai tay hất lên, Ám Dực bắn nhanh ra.

Tất cả những thứ này, phát sinh rất nhanh, cơ hồ trong nháy mắt liền hoàn thành, cùng lúc đó, Tiêu Phàm cảm giác bản thân hãm sâu bùn trạch đồng dạng.

"Tiêu đại ca, còn có ta, còn có ta!" Sở Phiền kêu to, vừa mới hắn phát hiện bản thân còn có thể động, nhưng là bây giờ lại hoàn toàn không động được.

Nếu như thả ra Tiêu Phàm đùi, Sở Phiền cảm giác bản thân nhất định sẽ bị cỗ kia Thôn Phệ Chi Lực thôn phệ.

"Ta chỉ có thể đụng tới ngươi, nhưng là ngươi thân thể nhẹ nhàng, ta cũng ném không đi qua a, ai bảo ngươi vừa mới bản thân không chạy." Tiêu Phàm một mặt bất đắc dĩ nói ra.

Sau đó thâm thúy con ngươi nhìn chằm chằm phía dưới Hắc Ám vòng xoáy, hắn thân thể mau chóng chìm xuống, cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm lại nhìn thấy một đạo to lớn Tu La huyễn ảnh.

"Ong ong ~ "

Đột nhiên, Tiêu Phàm trên người trán phóng đáng sợ huyết sắc quang mang, huyết sắc quang mang mười điểm chói mắt, như cùng một mảnh Huyết Hải đồng dạng, hướng về tứ phía bát phương dũng mãnh lao tới.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm con ngươi cũng biến thành đỏ bừng, tựa như nhận một loại nào đó cảm nhiễm, Ý Chí biến bắt đầu mơ hồ, ngay sau đó, một cỗ cực kỳ hung lệ khí tức lan tràn ra.

Trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác đầu mình mười điểm trầm trọng, có một cỗ đáng sợ uy áp từ tứ phía bát phương vọt tới, đánh thẳng vào đầu óc hắn.

Dù là hắn bây giờ lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Tu La Ý Chí, cũng không chịu được cỗ lực lượng này trùng kích, vô số tâm tình tiêu cực tràn ngập hắn trong lòng.

"Tiêu đại ca, ngươi làm sao, cũng đừng làm ta sợ?" Sở Phiền toàn thân phát run, vừa mới một sát na kia, hắn cảm giác như rớt vào hầm băng đồng dạng.

"Cút ngay!"

Tiêu Phàm gào thét một tiếng, bỗng nhiên lảo đảo đầu, hai mắt trong nháy mắt biến thanh minh, quanh thân huyết sắc quang mang cũng biến mất không thấy gì nữa.

Oanh một tiếng, nơi xa Tu La huyễn ảnh nổ tung, Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, mình đã thân ở Hắc Ám vòng xoáy nhất trung ương, phía trên tối như mực một mảnh, căn bản nhìn không thấy đầu.

"Vậy mà thật linh nghiệm? ! Tiêu Phàm bị U Minh Thâm Giản nuốt chửng lấy!"

"Báo ứng a, ha ha, cái này giết người vô số Ma Đầu, rốt cục chết, phàm là rơi vào U Minh Thâm Giản người, có thể cho tới bây giờ không thể sống sót đi ra."

"Nghe nói vậy cái này U Minh Thâm Giản là một chỗ thi hố, bên trong Thi Khí cùng Sát Khí cực kỳ đáng sợ, coi như Chiến Thánh cũng không chịu được cái kia Sát Khí cùng Thi Khí trùng kích."

Vừa mới những cái kia hi vọng Tiêu Phàm rơi vào U Minh Thâm Giản bên trong tu vi vô cùng kích động, có thậm chí khoa tay múa chân, lấy bọn hắn thực lực và thiên phú, đoán chừng cả một đời cũng giết không được Tiêu Phàm.

Nhưng là hôm nay, Tiêu Phàm lại bị cái này U Minh Thâm Giản nuốt chửng lấy, cái này khiến bọn hắn như thế nào mất hứng đây.

"Tam Ca!" Quan Tiểu Thất đại lực gào thét, muốn xông vào U Minh Thâm Giản bên trong, nhưng mà lại bị Ám Dực giữ chặt.

"Quan Tiểu Thất, ngươi bình tĩnh một chút." Ám Dực trầm giọng nói, phẫn nộ Quan Tiểu Thất lực lượng không phải bình thường lớn, hắn căn bản kéo không được.

"Bình tĩnh, ngươi để cho ta như thế nào bình tĩnh, Tam Ca chết!" Quan Tiểu Thất gào thét một tiếng, hai mắt đỏ bừng, nghe tới nơi xa Tu Sĩ tiếng nghị luận lúc, càng là hét giận dữ nói: "Ta muốn giết bọn hắn!"

"Tiêu Phàm không chết!" Ám Dực vận chuyển một tia Hồn Lực, truyền âm quát, chấn động đến Quan Tiểu Thất làm đau màng nhĩ.

"Ngươi nói cái gì?" Quan Tiểu Thất kinh hãi nhìn xem Ám Dực.

Ám Dực cau mày một cái, hắn trước đó mặc dù cũng ước gì Tiêu Phàm chết, bởi vì chỉ cần dạng này, mới có thể thoát khỏi Tiêu Phàm khống chế.

Nhưng là hiện tại hắn lại không nghĩ như vậy, tại kiến thức đến Tiêu Phàm đủ loại thủ đoạn về sau, hắn phát hiện bản thân vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực quá mức buồn cười, đi theo Tiêu Phàm, có lẽ có thể đột phá đến một cái mới tinh cấp độ.

"Ta có một loại năng lực đặc thù, có thể cảm ứng được Công Tử không chết!" Ám Dực ngẫm lại, mượn cớ nói ra.

Hắn tự nhiên sẽ không nói cho Quan Tiểu Thất, hắn bị Tiêu Phàm khống chế, bởi vì loại kia bị khống chế cảm giác vẫn còn, cho nên Ám Dực xác định Tiêu Phàm còn sống.

Gặp Quan Tiểu Thất không phản kháng nữa, Ám Dực lại bổ sung một câu: "Trước rời đi nơi này."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.