Chương 934: Vô Tận Cốt Hải

Chương 934: Vô Tận Cốt Hải

Tiêu Phàm bị Hắc Ám vòng xoáy thôn phệ, cả người không ngừng chìm xuống, không phải hắn phản kháng không được, mà là trong đầu hắn có một cái thanh âm đang triệu hoán nó.

Cái kia thanh âm dường như đến từ Huyết Mạch, mười điểm kỳ diệu, mặc dù đồng dạng còn có một loại bất an dự cảm, nhưng Tiêu Phàm vẫn là lựa chọn không nhìn bất an.

Hắn luôn cảm thấy, nếu như không xuống một chuyến, sẽ bỏ lỡ một chút nhường hắn hối hận cả đời đồ vật.

"Tiêu đại ca, ta sợ bóng tối." Sở Phiền gắt gao ôm Tiêu Phàm đùi, toàn thân hơi hơi run rẩy, cái này tiểu gia hỏa mặc dù kinh lịch rất nhiều sự tình, nhưng tâm tính vẫn còn con nít.

"Yên tâm, không có việc gì." Tiêu Phàm lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem bốn phía, hắc vụ cuồn cuộn, che khuất hắn hai mắt, liền hắn Hồn Lực đều bị ngăn cản, căn bản nhìn không thấu mảy may.

Càng hướng xuống càng đen, tựa như tia sáng bị Hắc Ám vòng xoáy thôn phệ đồng dạng.

Cũng không biết qua bao lâu, loại kia đưa tay không thấy được năm ngón Hắc Ám biến mất không thấy gì nữa, một sợi yếu ớt tia sáng tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt.

"Có ánh sáng!" Sở Phiền lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, ôm Tiêu Phàm đùi càng chặt.

"Uy uy, ngươi dù sao cũng là Chiến Đế tiền kỳ, còn sợ tối sao?" Tiêu Phàm cúi đầu, một đôi mắt cá chết nhìn chằm chằm Sở Phiền.

"Ta, ta mới không sợ . . ." Sở Phiền rất muốn nói ta mới không sợ đen đây, bất quá nghe được bốn phía u ám tiếng gào thét, hắn lại vội vàng nói: "Ta vẫn chỉ là đứa bé."

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, hắn thật đúng là không coi Sở Phiền là thành một đứa bé, tiểu tử này nhất định chính là cái tiểu quái vật, coi như gặp được nguy hiểm, không may khẳng định cũng là hắn Tiêu Phàm.

Sở Phiền bây giờ còn đang Hồn Hóa trạng thái, người bình thường căn bản nhìn không thấy hắn, cũng sờ không tới hắn, thậm chí ngay cả công kích linh hồn cũng không làm gì được hắn.

Loại trạng thái này rất kỳ diệu, cơ bản cũng là phòng ngự tuyệt đối, bất quá Tiêu Phàm rất hiếu kỳ, tại sao mình có thể chạm đến hắn đâu.

"Ô ô ~" còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, một trận tiếng quỷ khóc sói tru vang vọng hư không, bọc lấy Tiêu Phàm bọn hắn cỗ kia hắc phong cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, mình đã rơi vào mặt đất, hắn kiểm tra tự thân biến hóa, phát hiện có vẻ như không có gì khác biệt, lúc này mới buông lỏng một hơi.

Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là cẩn thận mà đánh giá bốn phía động tĩnh, hư không tối tăm mờ mịt một mảnh, giống như sương mù xám lượn lờ, nhưng lại tản ra một cỗ cổ xưa lại mục nát khí tức, đây là khủng bố Thi Khí cùng Sát Khí ngưng tụ mà thành.

"Két!" Mới vừa một bước đi ra, mặt đất đột nhiên phát ra từng tiếng giòn vang, tựa như cái gì vỡ vụn đồng dạng, Tiêu Phàm cúi đầu xem xét, nhường hắn kinh hãi là, mặt đất vậy mà tất cả đều là xương cốt.

Có chút xương cốt đã trải qua mục nát, có chút xương cốt còn tại phát ra yếu ớt huỳnh quang, dù là đi qua vô số tuế nguyệt, vẫn như cũ có Thần Tính.

Tiêu Phàm dọa đến vội vàng thu hồi bước chân, chẳng qua là khi hắn lui về tại chỗ thời khắc, mặt đất lại truyền tới nứt xương thanh âm, cúi đầu xem xét, mặt đất đều là xương cốt, căn bản không có cái gì đất trống có thể đứng thẳng, giờ phút này hắn, chính là giẫm ở xương cốt trên.

"Nơi này đến cùng là cái gì địa phương? Khó đây là một chỗ cổ chiến trường?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, sau một khắc hắn cảm giác sau lưng một trận phát lạnh, bỗng nhiên quay người, lại phát hiện cái gì đều không có.

"Sở Phiền, cho ta xuống tới!" Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, hắn lúc này mới phát hiện, Sở Phiền vậy mà dọc theo hắn thân thể bò lên trên phía sau lưng, cái này nhưng làm hắn dọa cho phát sợ.

Còn không đợi Sở Phiền phản ứng, Tiêu Phàm trực tiếp một cái kéo qua hắn túm xuống tới, ném ra đến mấy mét có hơn.

"Nơi này cho dù có Hồn Thú, cũng đều nhìn không thấy ngươi, ngươi sợ cái gì?" Tiêu Phàm tức giận nói, làm hại hắn đều biến vui buồn thất thường.

Sở Phiền bị ném ra, kinh hô một tiếng, đáng thương ngồi chồm hổm trên mặt đất, co ro thân thể, đề phòng nhìn xem bốn phía, thỉnh thoảng hướng Tiêu Phàm quăng tới đáng thương ánh mắt.

Tiêu Phàm thấy thế, trong lòng mềm nhũn nói: "Ngươi có thể cùng ở bên cạnh ta, nhưng là không thể ôm ta chân, càng không thể leo đến ta trên lưng!"

"Tốt." Sở Phiền ánh mắt sáng lên, vội vàng chạy đến Tiêu Phàm bên người, quỷ dị là, hắn giẫm ở những cái kia xương cốt bên trên, xương cốt vậy mà không có vỡ nứt.

Liền Tiêu Phàm cũng không thể không sợ hãi thán phục cái này Hồn Hóa năng lực huyền diệu, trong đầu hắn đang nghĩ, nếu như Tiểu Ma Nữ thức tỉnh Hồn Tộc Huyết Mạch, lại sẽ như thế nào?

"Ô ô ~" một trận thê lương rống lên một tiếng đem Tiêu Phàm bừng tỉnh, thanh âm vắng vẻ âm trầm, không biết từ phương hướng nào truyền đến.

Lăng lệ con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía, Hồn Lực vận chuyển tại trên hai mắt, nhường hắn kinh dị là, bốn phía tất cả tất cả đều rõ ràng in vào trong đầu hắn.

Nguyên bản sương mù mờ mịt, đối với hắn vậy mà rốt cuộc không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, rất có thể cùng U Linh Chiến Hồn dung nhập Huyết Mạch có quan hệ, bất quá cũng đúng là như thế, Tiêu Phàm thần sắc lại trở nên ngưng trọng lên.

Hắn Hồn Lực đi tới nơi, tất cả đều là thi cốt đang nằm, tản ra mục nát khí tức, hắn không cách nào tưởng tượng, cái này đến cùng chết bao nhiêu nhân tài có thể xếp thành dạng này một mảnh biển xương.

Nhìn qua cái kia vô tận thi cốt, bất tri bất giác, Tiêu Phàm con ngươi đột nhiên biến đỏ bừng, đây là một loại khát máu đỏ, yêu dị, tà mị, vô số tâm tình tiêu cực từ Tiêu Phàm trong đầu dâng lên.

Giết chóc, khát máu, táo bạo các loại Ý Chí không ngừng đánh thẳng vào đầu óc hắn, tại Tiêu Phàm quanh thân, đột nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo sương mù màu máu.

"Tiêu đại ca, ngươi làm sao?" Sở Phiền bị Tiêu Phàm trên người khí tức dọa cho phát sợ, mặt đều hơi trắng bệch.

Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác Tiêu Phàm là một tôn Thị Huyết Hung Ma, ánh mắt bên trong chỉ có giết chóc cùng huyết tinh.

"Chuyện gì xảy ra? !" Tiêu Phàm đung đưa đầu, bỗng nhiên kinh tỉnh lại, hắn lúc này mới phát hiện, mình đã mồ hôi đầm đìa.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, màu đỏ tươi con ngươi chậm rãi biến thanh minh, trên người huyết tinh chi khí cũng chầm chậm biến mất, lấy mà thay mặt một trong tầng nhạt sương mù màu đen nhạt.

"Có đồ vật nghĩ khống chế ta?" Tiêu Phàm híp hai mắt, hiện ra hung quang cùng sát ý.

Vừa mới hắn tựa như cùng một loại nào đó ý chí lực lượng đang kịch liệt giao phong cùng va chạm, cuối cùng hắn Ý Chí mặc dù thắng được, nhưng chỉ là may mắn mà thôi.

Loại cảm giác này, nhường Tiêu Phàm mười điểm khó chịu, hắn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, sát khí nặng nề nói: "Vừa mới cỗ kia ý niệm chính là từ nơi nào đi ra!"

Tiêu Phàm ánh mắt bên trong lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè, hắn mười điểm do dự, cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm phát hiện, Hồn Hải bên trong Tỏa Hồn Châu trán phóng yêu dị quang mang, quang mang lóe lên lóe lên.

"Cái loại cảm giác này, đến từ Tỏa Hồn Châu?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, hít sâu một cái vẫn là hướng về phía trước đi đến, lưu ở chỗ này cũng không phải biện pháp, muốn rời đi, nhất định phải tìm kiếm cơ hội khác.

Mặt đất truyền đến từng đợt tiếng ken két, giẫm ở thi cốt bên trên, Tiêu Phàm một trận hãi hùng khiếp vía, theo hắn tiến lên, lại nhìn thấy vô số cỗ mấy chục trượng lớn nhỏ khung xương, rất hiển nhiên, đó là Hồn Thú.

Từng đợt Cuồng Phong thổi qua, cuốn lên vô số xương cốt, sau đó bị quấy đến vỡ nát, chiếu xuống trời cao.

Tiêu Phàm trong lòng trở nên lạnh lẽo, kiên trì tiếp tục tiến lên, Sở Phiền cẩn thận từng li từng tí cùng sau lưng hắn, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, không có dọa đến đã hôn mê, cái này đã nói rõ Sở Phiền tâm trí đầy đủ kiên định.

Không biết đi bao lâu, biển xương phía trên, thỉnh thoảng truyền đến một trận ô ô thanh âm, một đường đi xuống tới, trừ biển xương, cái gì đều không có, căn bản không thấy bất luận cái gì sinh linh.

Mặc dù biết rõ đây chẳng qua là thanh âm tạo thành Huyễn Cảnh, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ không thể không đối xử chu đáo.

"Nên ngay tại nơi này." Tiêu Phàm hít sâu một cái, Hồn Lực chậm rãi quét sạch mà ra (*).

Sau một khắc, Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, tựa như phát hiện cái gì, cấp tốc hướng về phía trước chạy đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.