Chương 935: Biến thành Tu La

Chương 935: Biến thành Tu La

"Tiêu đại ca, chờ ta!" Tiêu Phàm đột nhiên chạy đi, nhưng làm Sở Phiền dọa cho phát sợ, tiểu gia hỏa thiếu chút nữa thì khóc, đáng tiếc hắn Hồn Hóa trạng thái căn bản không có nước mắt.

"Nhanh lên cùng lên!" Tiêu Phàm quay đầu nhìn một chút, thả chậm bước chân.

Sở Phiền nơi nào còn dám do dự, vội vàng chạy đến Tiêu Phàm bên người, thiếu chút nữa thì nhịn không được ôm hắn đùi.

Tiêu Phàm tâm tư lại là không đặt ở Sở Phiền trên người, mà là rơi phía trước mới hơn ngàn trượng mở nơi khác mới, Tiêu Phàm bây giờ Hồn Lực, đã trải qua có thể bao phủ hơn mười dặm, hơn nữa ở nơi này biển xương phía trên cũng không nhận ảnh hưởng quá lớn.

Theo hai người tiến lên, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, đường càng ngày càng chật hẹp, hai bên xuất hiện vách núi cheo leo, vách núi cheo leo mười điểm bóng loáng, người căn bản không thể ở bên trên đứng thẳng.

Trừ phi có thể phi hành, bằng không muốn từ nơi này trên vách đá dựng đứng leo lên ra ngoài, cái kia là không có khả năng.

Nửa chén trà nhỏ về sau, Tiêu Phàm cùng Sở Phiền rốt cục ngừng bước chân, hai người vị trí địa phương, đã trải qua mười điểm chật hẹp, chỉ có một trượng rộng.

Mà ở trước người bọn họ, là một đầu nhỏ bé nhai khe hở, miễn cưỡng có thể làm cho một người thông qua, nhai trong khe một bên, càng là khói đen che phủ, để cho người ta nhìn không thấu mảy may.

"Tiêu đại ca, còn có đi hay không?" Sở Phiền mở miệng hỏi, ngữ khí có chút phát run, hắn luôn cảm giác phía trước có đồ vật có thể uy hiếp tính mạng hắn.

Tiêu Phàm không nói, hắn tâm thần đắm chìm trong Hồn Hải bên trong, Tỏa Hồn Châu đã trải qua xích hồng như máu, phía trên đường vân tựa như đã trải qua triệt để sống lại đồng dạng.

Hơn nữa, hắn thể nội Tu La Huyết Mạch cũng triệt để sôi trào lên, U Linh Chiến Hồn hiển hiện, bao phủ tại bên ngoài thân, Tiêu Phàm ẩn ẩn có thể cảm nhận được, có một cỗ lực lượng quỷ dị bị U Linh Chiến Hồn ngăn cản bên ngoài.

"Chết thì chết a." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, chỗ sâu trong óc loại kia kêu gọi càng ngày càng mãnh liệt, đồng thời, mức độ nguy hiểm cũng càng lúc càng lớn.

"Tiểu thí hài, nếu không ngươi chờ ta ở đây!" Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị đi vào thời khắc, lúc này mới phát hiện, bên người còn có một cái Sở Phiền.

"Không được, ta với ngươi đi vào chung." Sở Phiền chỗ nào dám một người lưu ở chỗ này, không chút do dự lựa chọn ôm Tiêu Phàm đùi.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn không nghĩ Sở Phiền đi theo hắn mạo hiểm, nhưng lưu ở chỗ này, cũng đồng dạng không an toàn, dứt khoát gật gật đầu, mang theo Sở Phiền cùng một chỗ hướng một bên khác đi.

Dọc theo chật hẹp khe hở tiến lên, Tiêu Phàm đi rất chậm, mỗi một bước đều đi rất cẩn thận, sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Hắn Hồn Lực không ngừng thăm dò phía trước đường, nhưng mà vừa mới rời đi thân thể, liền bị một loại lực lượng quỷ dị tan rã.

Bốn phía đưa tay không thấy được năm ngón, Tiêu Phàm tâm sớm đã nhấc đến cổ họng, một khi phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, hắn tất nhiên trước tiên thối lui.

Ba

Đột nhiên, một tiếng vang nhỏ, tựa như bong bóng phá toái đồng dạng, từng đạo từng đạo gợn sóng từ trên người Tiêu Phàm xuyên qua, sau đó, Tiêu Phàm trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó tin.

Hắn phía trước vị trí, là một chỗ mấy trăm trượng xung quanh không gian, không gian bốn phía trên vách đá dựng đứng, nạm vô số đá quý, tản ra lộng lẫy quang mang, đem cả vùng không gian tô điểm sáng chói chói lọi.

Không trung có từng đạo từng đạo lộng lẫy rực rỡ gợn sóng đang dập dờn, rất là huyền diệu, tựa như vô số Tiểu Tinh Linh ở trong đó bay múa.

"Oa, thật xinh đẹp!" Sở Phiền trong lòng sợ hãi đều biến mất hết không gặp, trong nháy mắt bị nơi này cảnh sắc chỗ hấp dẫn, ánh mắt lại bắt đầu tặc lưu lưu chuyển động lên.

Tiêu Phàm con ngươi vẻn vẹn quét bốn phía một cái, trong nháy mắt liền bị không gian nhất trung ương một cái to lớn Bạch Sắc Ngọc Đài chỗ hấp dẫn, Bạch Sắc Ngọc Đài toàn thân trong suốt vô cùng, mơ hồ ở giữa hiện ra hồng quang.

Hồng sắc quang mang nâng lên hạ xuống, như có tiết tấu hô hấp đồng dạng, cẩn thận nghe xong, còn có thể cảm nhận được nhịp tim thanh âm.

"Ong ong ~~" đột nhiên, Tiêu Phàm quanh thân trán phóng huyết sắc quang mang, hóa thành một trận đáng sợ Hồn Lực phong bạo, Sát Phạt Chi Khí ngưng tụ thành thực chất hóa kiếm khí, bắn ra tứ phương.

Sở Phiền còn không phản ứng tới, liền bị một cỗ đại lực đánh bay, kiếm khí đầy trời xé rách, nhưng làm hắn dọa cho phát sợ.

"Tiêu đại ca!" Sở Phiền kêu to, nhưng mà Tiêu Phàm căn bản không nghe được hắn thanh âm đồng dạng, từng bước một hướng về cái kia ngọc đài đi đến.

Hắn con ngươi biến đỏ bừng vô cùng, bắn ra ra hai đạo tính thực chất quang mang, hắn phía sau, sở trường một đôi to lớn Huyết Sắc Cốt Sí, hung lệ sắc bén, trực tiếp xuyên thủng hư không.

Tại hắn quanh thân, hiện lên một đạo to lớn huyết sắc hư ảnh, nghiễm nhiên chính là Tu La huyễn ảnh, giờ phút này, Tu La huyễn ảnh cùng Tiêu Phàm hoàn toàn hòa làm một thể.

Ầm! Ầm!

Tiêu Phàm đi từng bước một hướng Bạch Sắc Ngọc Đài, mặt đất đều phát ra một trận rung động thanh âm, hơn nữa, mỗi đi một bước, Bạch Sắc Ngọc Đài phía trên huyết quang liền nồng đậm mấy phần.

Làm Tiêu Phàm tới gần ngọc đài thời khắc, nguyên lai Bạch Sắc Ngọc Đài, cũng triệt để biến thành huyết hồng sắc, giống như Tiêu Phàm tưới nước mà thành.

Chỗ gần xem xét, mới phát hiện ngọc đài trên, vậy mà che kín lít nha lít nhít đường vân, trong văn lộ một bên, lưu động từng đạo từng đạo máu tươi.

Tất cả máu tươi hội tụ hướng Huyết Sắc Ngọc Đài nhất trung ương một cái huyết trì bên trong, huyết trì phía trên bao phủ nồng đậm sương mù màu máu, những sương mù này tràn ngập tàn nhẫn, giết chóc, huyết tinh, tử vong các loại tất cả trên đời tồn tại tâm tình tiêu cực.

Nếu như quả thực là phải dùng một câu hình dung, cái kia chính là huyết trì này chính là Vạn Ác Chi Nguyên!

Tiêu Phàm từng bước một hướng về Huyết Sắc Ngọc Đài đi đến, hắn thân thể kịch liệt run rẩy, tựa như không nguyện ý bước vào Huyết Sắc Ngọc Đài.

Giờ phút này, hắn thân thể đã trải qua trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo, trên người cơ bắp không ngừng biến hóa, trên người quần áo cũng hoàn toàn phá toái.

Nguyên bản nhỏ yếu thân thể, đã trải qua chậm rãi biến thành một trượng độ cao, phía sau mọc ra một đôi Huyết Sắc Cốt Sí, đỉnh đầu sinh ra một đôi huyết sắc sừng dài.

Miệng hắn nôn răng nanh, lộ ra thí huyết phong mang, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Tu La!

Tiêu Phàm hiện tại bộ dáng, cùng hắn trước đó Sát Vương Thí Luyện nhìn thấy Tu La giống nhau như đúc, hoàn toàn không có gì khác nhau.

"Tiêu, Tiêu đại ca biến thành quái vật? !" Sở Phiền đứng ở đằng xa trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm, răng có chút run lên, Tiêu Phàm giờ phút này dung mạo, liếc mắt nhìn một cái đều bị người Linh Hồn phát lạnh.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm não hải đang bị vô số loại Ý Chí trùng kích, thân thể căn bản không nghe hắn sai sử đồng dạng, chỉ có Ý Thức coi như thanh minh.

Nếu như đem Tiêu Phàm lĩnh ngộ Tu La Ý Chí so sánh một điểm sáng, hắn cái này điểm sáng, đang bị vô số điểm sáng nhỏ từng bước xâm chiếm, đồng hóa, mặc dù hắn Ý Chí rất kiên định, nhưng là không chịu được nhiều như vậy Ý Chí trùng kích.

"Đều cho ta cút ngay!" Tiêu Phàm trong lòng phẫn nộ gào thét, đáng tiếc, những điểm sáng kia căn bản bất vi sở động, một mực tại trùng kích Tu La Ý Chí.

Tiêu Phàm cảm giác đầu muốn nổ tung đồng dạng, hắn rốt cục biết rõ trước đó vì sao sẽ cảm giác được bất an, cái kia bất an chính là đến từ ngọc này đài.

Hắn muốn dẫn ra Bạch Sắc Thạch Đầu cùng U Linh Chiến Hồn, nhưng mà nhường hắn tuyệt vọng là, U Linh Chiến Hồn cùng Bạch Sắc Thạch Đầu hoàn toàn cùng hắn đoạn tuyệt liên hệ.

Lần này, không hề nghi ngờ là Tiêu Phàm từ trước tới nay gặp được to lớn nhất nguy cơ, không có một trong.

Cho dù là đối mặt Chiến Thánh cảnh cường giả, Tiêu Phàm cũng có thể hoàn hảo không chút tổn hại sống sót, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

"Dạng này xuống dưới không phải biện pháp, ta chỉ có thể dựa vào ta bản thân." Tiêu Phàm trong lòng vô cùng nóng nảy, không có Bạch Sắc Thạch Đầu, cũng không có U Linh Chiến Hồn, Tiêu Phàm cảm giác có chút không biết làm sao.

Hắn cái này mới ý thức được, một người muốn cường đại, không thể dựa vào ngoại vật, chỉ có thể dựa vào tự thân đồ vật.

"Tự thân đồ vật? Ta còn có cái gì tự thân đồ vật có thể cùng những cái này Ý Chí đối kháng?" Tiêu Phàm cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, não hải bên trong nguyên một đám suy nghĩ nhanh chóng lóe qua.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.