Chương 936: Lâm vào tuyệt cảnh

Chương 936: Lâm vào tuyệt cảnh

Tiêu Phàm não hải bên trong, theo rất nhiều Ý Chí trùng kích, Tu La Ý Chí biến tràn ngập nguy hiểm, tựa như tùy thời có thể mẫn diệt.

"Đúng, trừ Tu La Ý Chí, ta còn có Bất Hủ Ý Chí, hai thứ này đều là ta bản thân lĩnh ngộ đồ vật, dù là thân thể ta không nghe sai khiến, Bất Hủ Ý Chí cũng vẫn như cũ còn tại!" Tiêu Phàm bỗng nhiên lấy lại tinh thần, trong lòng lộ ra vẻ vui mừng.

Ngay sau đó, Bất Hủ Ý Chí mãnh liệt cuộn trào ra, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm giác được, tại Tu La Ý Chí cái kia điểm sáng bên cạnh, bỗng lại nhiều một điểm sáng.

Nhường Tiêu Phàm kinh hãi là, cái khác Ý Chí điểm sáng, tựa như cố ý tránh đi Bất Hủ Ý Chí đồng dạng, chỉ xông kích Tu La Ý Chí.

Tu La Ý Chí liền tựa như nhíu lại ngọn lửa nhỏ, đã đến nguy cấp biên giới.

Tiêu Phàm trong lòng hung ác, đột nhiên đem Bất Hủ Ý Chí và Tu La Ý Chí hòa làm một thể, nói cho đúng, là hai cỗ Ý Chí lẫn nhau quấn quanh lấy.

Quả nhiên, những cái kia tâm tình tiêu cực ngưng tụ Ý Chí liền bắt đầu lui tránh, như có chút kiêng kị đồng dạng.

Kiêng kị?

Tiêu Phàm trong lòng ngoài ý muốn, chẳng lẽ Bất Hủ Ý Chí so Tu La Ý Chí còn muốn cường đại?

Tiêu Phàm có thể không được cho là như thế, tại chiến đấu bên trong, Tu La Ý Chí uy lực có thể không so được hủ Ý Chí muốn cường đại hơn nhiều.

Vậy thì là cái gì nhường những cái này mặt trái Ý Chí e ngại Bất Hủ Ý Chí đâu?

Đang lúc Tiêu Phàm suy nghĩ thời khắc, đột nhiên lại có mấy cỗ mặt trái Ý Chí nhào về phía Tu La Ý Chí, quỷ dị là, cái kia mấy cỗ Ý Chí lại bị Tu La Ý Chí cùng Bất Hủ Ý Chí nuốt chửng lấy.

Ý Chí cũng có thể thôn phệ? Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng, nhưng mà rất nhanh liền thoải mái, lần trước tại Tu La Cổ Địa bên trong, không thì có vô số Ý Chí mảnh vỡ à, những Ý Chí đó mảnh vỡ có thể thôn phệ cùng luyện hóa, cái kia những cái này Ý Chí lại thế nào không thể đâu?

"Tu La Ý Chí, vốn là tâm tình tiêu cực ngưng tụ Ý Chí, há lại sẽ e ngại những cái này ý chí lực lượng?" Tiêu Phàm tựa như trong nháy mắt minh bạch cái gì.

Những cái này mặt trái Ý Chí có thể thôn phệ cùng trùng kích hắn Tu La Ý Chí, cái kia Tu La Ý Chí, tự nhiên cũng có thể thôn phệ những cái này mặt trái Ý Chí.

Sở dĩ Bất Hủ Ý Chí gia trì tại Tu La Ý Chí phía trên, chỉ là bởi vì Bất Hủ Ý Chí tương đương với cho Tu La Ý Chí cung cấp liên tục không ngừng lực lượng mà thôi.

Tiêu Phàm trong nháy mắt làm ra quyết định, cái kia chính là thôn phệ luyện hóa những cái này Ý Chí.

Sau một khắc, Tu La Ý Chí cùng Bất Hủ Ý Chí ngưng tụ điểm sáng liền bắt đầu từng bước xâm chiếm lấy cái khác ý chí lực lượng, Tiêu Phàm cảm giác, mỗi thôn phệ một loại Ý Chí, Tu La Ý Chí liền cường đại mấy phần.

Tiêu Phàm tự nhiên không do dự nữa, lần trước U Linh Chiến Hồn đột phá Cửu Phẩm dung nhập Tu La Huyết Mạch lúc, liền để Tu La Ý Chí đột phá đến Đệ Tam Trọng.

Hắn luôn cảm giác, nếu như đột phá Chiến Đế hậu kỳ, hắn Tu La Ý Chí sẽ xông thẳng Đệ Tứ Trọng.

Nhưng là hiện tại muốn đột phá Chiến Đế hậu kỳ, có vẻ như cũng không có khả năng, bất quá bây giờ lại có một cái cơ hội, nếu như đem những cái này mặt trái Ý Chí toàn bộ thôn phệ, phải chăng có thể nhường Tu La Ý Chí đạt tới Đệ Tứ Trọng đâu?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tựa như đánh máu gà đồng dạng, bắt đầu liên tục không ngừng thôn phệ, Bất Hủ Ý Chí uy lực lúc này triệt để thể hiện đi ra.

Theo thời gian đưa đẩy, Tu La Ý Chí điểm sáng càng ngày càng sáng chói, hơn nữa, Bất Hủ Ý Chí có vẻ như cũng tăng cường mấy phần.

"Chẳng lẽ Bất Hủ Ý Chí cũng khả năng đột phá Đệ Tam Trọng?" Tiêu Phàm đã hoàn toàn quên hắn thân thể như thế nào, giờ phút này hắn, tâm thần toàn bộ trầm tĩnh tại Ý Chí đối kháng bên trong.

Đương nhiên, cho dù hắn nghĩ khống chế hắn thân thể cũng không có khả năng, hiện tại hắn thân thể y nguyên bị một cỗ Ngũ Hành lực lượng khống chế bước vào Huyết Sắc Ngọc Đài trung ương trong Huyết Trì.

Sau một khắc, càng đáng sợ hơn sự tình phát sinh, chỉ thấy trong Huyết Trì máu tươi đột nhiên hướng về Tiêu Phàm trong thân thể dũng mãnh lao tới, cũng không biết như thế nào đi vào, nhưng chính là như vậy đi vào.

Rầm rầm! Rầm rầm!

Tiêu Phàm Nhục Thể phát ra từng đợt uống nước thanh âm, cực kỳ quái dị cùng khủng bố.

Nơi xa Sở Phiền thấy cảnh này, không khỏi nuốt nước miếng, hắn rất muốn chạy trốn đi, nhưng là hắn thân thể bị một cỗ to lớn lực lượng đính tại vách đá phía trên, căn bản không thể trốn đi đâu được.

Theo trong Huyết Trì huyết dịch giảm bớt, Huyết Sắc Ngọc Đài phía trên đường vân bên trong huyết dịch, cũng là để mắt trần có thể thấy tốc độ hướng về huyết trì hội tụ.

Đồng thời, Huyết Sắc Ngọc Đài lần nữa lộ ra diện mục thật sự, toàn thân trắng noãn như ngọc, thần thánh vô cùng.

Mười cái hô hấp thời gian, tất cả máu tươi tất cả đều dùng tràn vào Tiêu Phàm thể nội, Tiêu Phàm toàn thân biến xích hồng như máu, toàn thân thiêu đốt lên một loại huyết sắc hỏa diễm, cực kỳ đáng sợ.

Làm Bạch Sắc Ngọc Đài bên trong huyết dịch biến mất một sát na kia, một phiến không gian tối tăm bên trong, đột nhiên truyền đến một trận trầm thấp thanh âm: "Tu La chi huyết rốt cục biến mất, Ngũ Hành Phong Ấn chi lực cũng không cần mấy năm liền sẽ biến mất, ngu xuẩn sâu kiến, coi là dạng này liền có thể sống xuống dưới sao? Chỉ là hơi tàn mà thôi!"

Thanh âm mười điểm phiêu miểu, cổ lão, dường như xuyên việt vạn cổ mà đến, sau đó liền liền yên lặng xuống dưới, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Tại sao ta cảm giác nghe được có người tại nói chuyện đâu?" Sở Phiền đột nhiên cau mày một cái, toàn thân rùng mình, "Phi phi, chỗ nào có thứ gì, là ta bản thân dọa bản thân!"

Một cái Tiêu Phàm đều bị hắn dọa cho phát sợ, nếu như lại xuất hiện một cái nhân vật đáng sợ, Sở Phiền đoán chừng liền muốn dọa đái.

Lại nói Tiêu Phàm Tu La Ý Chí cùng Bất Hủ Ý Chí, đang tại nhanh chóng từng bước xâm chiếm cái khác Ý Chí, mặc dù Tu La Ý Chí đang không ngừng mạnh lên, nhưng là Tiêu Phàm cảm giác đầu mình sắp nổ tung đồng dạng.

Giờ phút này hắn, đột nhiên có loại giết người xúc động, mà cái này vẻn vẹn chỉ là trong đó một trong cảm xúc mà thôi, nếu như không phải Tiêu Phàm tâm tính kiên định, đoán chừng đã sớm tẩu hỏa nhập ma.

"Quá nhiều mặt trái Ý Chí, coi như bị thôn phệ, cũng vẫn như cũ sẽ ảnh hưởng ta tâm tính!" Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, lúc đầu hắn giết một vạn người, tâm tính đều không có bất luận cái gì biến hóa.

Nhưng mà hôm nay chỉ là thôn phệ một chút Ý Chí, liền để hắn đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Hắn rất muốn ngăn cản tiếp tục thôn phệ, nhưng mà căn bản không dừng được, hắn có một loại tham lam Ý Chí, tại điên cuồng thôn phệ cái khác ý chí lực lượng, không được đem những cái kia mặt trái Ý Chí thôn phệ hầu như không còn, liền tuyệt đối sẽ không nghỉ.

Giờ phút này hắn liền đã đạt tới sụp đổ điểm giới hạn, nếu như tiếp tục thôn phệ, hắn tuyệt đối sẽ biến thành một người điên.

Tiêu Phàm cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, nhưng mà, hắn suy nghĩ rất loạn, căn bản là không có cách bình tĩnh.

"Nhất tâm nhị dụng!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, đem cho nên mặt trái Ý Chí tất cả đều dứt bỏ, một nửa khác tâm thần chậm rãi bình tĩnh xuống tới, hắn mười điểm may mắn, may mắn bản thân nắm giữ loại năng lực này, bằng không cách cái chết đã không xa.

Trước đó U Linh Chiến Hồn thẩm thấu ra một cỗ huyền diệu năng lượng, có thể áp chế những cái kia mặt trái Ý Chí, chỉ cần có thể thi triển U Linh Chiến Hồn lực lượng, bản thân tuyệt đối có thể thoát khỏi khốn cảnh.

Sau đó, Tiêu Phàm bắt đầu thử nghiệm dẫn ra U Linh Chiến Hồn cùng Bạch Sắc Thạch Đầu, chỉ là nhường hắn thất vọng là, vẫn như cũ thất bại.

"Chẳng lẽ thật hay không biện pháp?" Tiêu Phàm trong lòng âm trầm vô cùng, sau đó đột nhiên nghĩ tới cái gì: "Đúng, là Tỏa Hồn Châu mang theo ta tới nơi này, nơi này có thứ gì đang triệu hoán Tỏa Hồn Châu, chỉ cần câu thông Tỏa Hồn Châu, nên thì có biện pháp đem những cái này mặt trái Ý Chí toàn bộ luyện hóa!"

Sau đó Tiêu Phàm tâm thần liền bắt đầu dẫn ra Tỏa Hồn Châu, hô một tiếng, Tiêu Phàm cảm giác trước người mình nhiều một khỏa huyết sắc quang điểm, chính là Tỏa Hồn Châu.

"Thành công?" Tiêu Phàm trong lòng vui vẻ, sau đó trong lòng gần như dùng hết toàn lực quát ầm lên: "Tỏa Hồn Châu, cho ta luyện hóa!"

Thế nhưng, Tỏa Hồn Châu hoàn toàn bất vi sở động, liền như thế lẳng lặng lơ lửng tại hư không, Tiêu Phàm tâm trong nháy mắt thật lạnh thật lạnh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.