Chương 937: Một cái khác thế giới nhập khẩu?

Chương 937: Một cái khác thế giới nhập khẩu?

Nhìn thấy Tỏa Hồn Châu xuất hiện, Tiêu Phàm trong lòng hi vọng lặng yên dâng lên, nhưng mà, làm hy vọng cuối cùng phá toái về sau, Tiêu Phàm hoàn toàn tuyệt vọng.

Liền tựa như mới vừa rồi còn tại trong mây, hiện tại một cái liền rơi vào thung lũng, mặc cho ai đều không dễ chịu.

Nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng đã sớm mặc cho bản thân tự sinh tự diệt.

Bất quá, Tiêu Phàm lại là vẫn như cũ kiên trì, đây cũng là Tu La Ý Chí chỗ cường đại, bởi vì Tu La Ý Chí vốn là vô số mặt trái Ý Chí ngưng tụ mà thành.

Hơn nữa, có Bất Hủ Ý Chí tại, Tiêu Phàm còn có thể miễn cưỡng kiên trì.

Hiện tại, Bạch Sắc Thạch Đầu vô dụng, U Linh Chiến Hồn vô dụng, Tỏa Hồn Châu cũng vô dụng, còn có cái gì có thể trở thành bản thân ỷ vào đâu?

Tiêu Phàm thầm nghĩ lấy, đột nhiên trong đầu lại toát ra mấy chữ: "Vô Tận Chiến Hồn!"

Nếu Tỏa Hồn Châu đều có thể xuất hiện, cái kia cùng với Tỏa Hồn Châu Vô Tận Chiến Hồn có phải hay không có thể xuất hiện đâu?

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đoàn kim sắc hỏa diễm trong nháy mắt xuất hiện ở quanh người hắn, chính là Vô Tận Chiến Hồn, nếu là bắt đầu, Tiêu Phàm khẳng định kích động không thôi.

Nhưng là hiện tại Tiêu Phàm lại kích động không đứng dậy, hắn sợ hi vọng càng lớn, qua một lúc thất vọng càng lớn.

"Nếu như lần này thất bại nữa, ta cách cái chết cũng kém không nhiều." Tiêu Phàm trong lòng mười điểm không được bình tĩnh, nếu như không phải hắn Ý Chí đầy đủ kiên định, đoán chừng sớm đã bị tàn phá.

Lần lượt đả kích, hắn lại lần lượt kiên trì xuống tới.

"Trời không tuyệt đường người!" Tiêu Phàm cho bản thân động viên.

Sau đó khống chế Vô Tận Chiến Hồn bao vây lấy Tu La Ý Chí, ngay sau đó, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc sự tình phát sinh.

Làm Tu La Ý Chí bao phủ hắn trong nháy mắt đó, Tiêu Phàm cảm giác những cái kia mặt trái Ý Chí vậy mà không còn tăng trưởng, hơn nữa thôn phệ Ý Chí đi qua Vô Tận Chiến Hồn rèn luyện, hóa thành một đoàn năng lượng dung nhập Tu La Ý Chí bên trong.

"Vô Tận Chiến Hồn, cho ta luyện hóa!"

Tiêu Phàm kích động trong lòng gào thét, cho tới nay, hắn đều không sao cả thỏa thích thi triển Vô Tận Chiến Hồn lực lượng, cái này còn là lần thứ nhất.

Vô Tận Chiến Hồn cũng không để cho Tiêu Phàm thất vọng, thậm chí ngay cả Ý Chí đều có thể rèn luyện, Tiêu Phàm cũng vẫn là lần thứ nhất thể nghiệm đến Vô Tận Chiến Hồn lực lượng chân chính.

Cuồn cuộn hỏa diễm đốt cháy, Tiêu Phàm bành trướng đầu trong nháy mắt co vào không ít, hắn cũng buông lỏng một hơi.

Tại Vô Tận Chiến Hồn rèn luyện Tu La Ý Chí quá trình bên trong, Tiêu Phàm ngoài ý muốn phát hiện, thậm chí ngay cả Bất Hủ Ý Chí cũng ở đây chậm rãi mạnh lên, ẩn ẩn có đột phá Đệ Tam Trọng xu thế.

Một khi đột phá Đệ Tam Trọng, Tiêu Phàm liền có thể nhất cử đột phá Chiến Đế hậu kỳ, lấy hắn Chiến Đế hậu kỳ thực lực, không nói Chiến Thánh cảnh dưới không ai là địch, nhưng là tuyệt đối kém không bao nhiêu.

Không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm trong đầu những cái kia tâm tình tiêu cực chậm rãi biến mất, ngay tại lúc đó, hắn thân thể cũng chầm chậm khôi phục bình thường.

Làm cuối cùng một sợi mặt trái Ý Chí bị luyện hóa thời khắc, Tiêu Phàm thân thể cũng hoàn toàn khôi phục bình thường, hắn lần nữa chưởng khống hắn thân thể chưởng khống quyền.

"Đệ Tam Trọng Bất Hủ Ý Chí!" Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt bắn ra hai vệt thần quang, hắn hít sâu một cái, cảm thụ được tự thân biến hóa, trên mặt cũng rốt cục lộ ra vẻ vui mừng.

Bất Hủ Ý Chí tại trợ giúp Tu La Ý Chí đối kháng những cái kia mặt trái Ý Chí quá trình bên trong, cũng ở đây chậm rãi tăng cường, có thể đột phá Đệ Tam Trọng ngược lại cũng tại Tiêu Phàm dự kiến bên trong.

Chỉ là nhường hắn thất vọng là, Tu La Ý Chí vẫn như cũ không có đột phá đến Đệ Tứ Trọng, chỉ là áp súc đến khủng bố cấp độ.

Mặc dù chỉ là Đệ Tam Trọng Tu La Ý Chí, nhưng là Tiêu Phàm tự tin, hắn Đệ Tam Trọng Tu La Ý Chí, tại người khác không thi triển Thiên Địa Chi Lực tình huống dưới, tuyệt đối không kém gì người khác Tứ Trọng Ý Chí.

Lần này, Tiêu Phàm mặc dù cửu tử nhất sinh, nhưng là coi là nhân họa đắc phúc.

"Tỏa Hồn Châu quả nhiên không có gạt ta, chỉ là lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Bất Hủ Ý Chí, ta thực lực liền nâng cao một bước." Tiêu Phàm trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung.

Đột nhiên, Tiêu Phàm lộ ra thần sắc kinh dị, run giọng nói: "Ta Huyết Mạch Chi Lực, rốt cuộc lại mạnh lên?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, hắn Tu La Huyết Mạch, thế nhưng là không có thuế biến hoàn toàn a, dù sao, hoàn mỹ Tu La Huyết Mạch, cũng không chỉ là nắm giữ Tu La Thần Dực, còn sẽ xuất hiện cái khác Tu La bí kỹ.

Bất quá khi Tiêu Phàm thử nghiệm cái khác Tu La bí kỹ thời điểm, lại là phát hiện cái gì đều không có, chỉ là hắn cảm giác Tu La Thần Dực tốc độ lại nhanh mấy phần.

Hồi lâu, Tiêu Phàm mới hồi phục tinh thần lại nhìn về phía bốn phía, hắn phát hiện bản thân đang đứng tại ngọc trì bên trong, Bạch Sắc Ngọc Đài lại trở nên thông minh trong suốt, tựa như cái gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.

Nếu như không phải Tiêu Phàm chân thực cảm thụ được bản thân mạnh lên, hắn còn sẽ coi là tự mình làm mộng.

Bước ra ngọc đài, làm Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào nơi xa Sở Phiền trên người lúc, khóe miệng có chút co lại, cái kia gia hỏa vậy mà tại vách đá phía dưới ngủ, hơn nữa còn hơi một chút tiếng lẩm bẩm.

"Cái ngọc đài này, làm sao cho ta một loại rất cảm giác quen thuộc?" Tiêu Phàm đứng ở ngọc đài trên, đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì.

Quanh hắn lấy ngọc đài chạy một vòng, càng xem càng quen thuộc, nhưng lại kêu không được nổi danh tự đến.

Gặp được không biết đồ vật, Tiêu Phàm trước tiên tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm, đột nhiên, Tiêu Phàm khẽ di một tiếng nói: "Tu La Truyền Thừa ký ức rốt cuộc lại phá vỡ một lớp phong ấn?"

Phải biết, Tu La Truyền Thừa mỗi lần đều là đột phá một cái đại cảnh giới mới có thể phá vỡ một lớp phong ấn a, lần này vậy mà phá vỡ một lớp phong ấn.

Kế tiếp, Tiêu Phàm tâm thần chìm vào Tu La Truyền Thừa bên trong, Cửu Phẩm công pháp, chiến kỹ cùng đan phương từng cái hiện lên ở Tiêu Phàm trong đầu, bất quá hắn hiện tại cũng không có quan tâm những cái này.

Hắn chỉ muốn biết rõ cùng cái này Bạch Sắc Ngọc Đài có quan hệ đồ vật, tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm thật lâu, Tiêu Phàm rốt cục tìm tới một đáp án.

"Ngũ Hành Phong Ấn?" Tiêu Phàm cau mày, rất hiển nhiên, Ngũ Hành Phong Ấn chính là cái này Bạch Sắc Ngọc Đài danh tự, nói cho đúng, Bạch Sắc Thạch Đầu là Ngũ Hành Phong Ấn trận nhãn.

Cũng không phải "Ngũ Hành Phong Ấn" cái này mấy chữ nhường Tiêu Phàm ngưng trọng như thế, mà là Ngũ Hành Phong Ấn tác dụng.

Theo Tu La Truyền Thừa ghi chép, siêu việt Cửu Phẩm Hồn Giới, liền có thể xưng là Trận Pháp, điểm này Tiêu Phàm ngược lại không để ý, tại hắn trong nhận thức, Hồn Giới cùng hắn kiếp trước nghe nói qua Trận Pháp vốn là một dạng tác dụng.

Ngũ Hành Phong Ấn chính là dùng để phong ấn thế giới bích lũy lỗ hổng, Ngũ Hành ngưng tụ, đạt tới cực hạn, đây chính là trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh Tuyệt Thế Cường Giả đều không làm gì được mảy may.

Như thế nào thế giới bích lũy, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, cái kia đã trải qua vượt qua hắn chạm đến cấp độ, nhưng là cũng không khó lý giải.

Nếu như đạt tới Chiến Thần cảnh cấp độ, rất có thể nắm giữ khả năng hủy thiên diệt địa, loại kia cường giả một trận chiến, rất có thể đánh xuyên qua thế giới, mà Ngũ Hành Phong Ấn, chính là dùng để phong ấn lỗ hổng kia.

"Chẳng lẽ nơi này thông hướng Chiến Hồn Đại Lục bên ngoài?" Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, đồng thời, hắn trong lòng cũng rất hiếu kỳ, nếu như xuyên qua cái này Ngũ Hành Phong Ấn, lại là một mảnh như thế nào Địa Vực đâu?

"Nơi này có thể hay không là một cái khác thế giới nhập khẩu đâu?" Tiêu Phàm trong đầu đột nhiên lóe qua một cái kỳ lạ suy nghĩ, sau đó toàn thân đột nhiên hiện nổi da gà.

Cái này ý nghĩ vẻn vẹn lóe lên một cái rồi biến mất, Tiêu Phàm lại hít một hơi hơi lạnh, vội vàng rút lui mấy bước.

Chỉ là ngẫm lại bản thân đứng ở một cái thế giới nhập khẩu phía trên, hắn liền toàn thân phát lạnh.

"Vẫn là tranh thủ thời gian rời đi nơi này tốt." Tiêu Phàm hít sâu một cái, lách mình xuất hiện ở Sở Phiền bên người, ôm lấy hắn liền đi lại lúc phương hướng đi đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.