Chương 938: Chiến Tộc nơi truyền thừa

Chương 938: Chiến Tộc nơi truyền thừa

Tiêu Phàm ôm Sở Phiền cấp tốc hướng về nơi đến vị trí bay đi, tốc độ nhanh vô cùng, Tiêu Phàm chỉ muốn nhanh lên rời đi nơi này.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Tiêu Phàm cùng Sở Phiền chặt chẽ vững vàng đâm vào trên vách đá dựng đứng, trực tiếp bị bắn ngược về đến.

"Cái này?" Tiêu Phàm mắt trợn tròn, hắn nhớ kỹ, nơi này rõ ràng là nhập khẩu a, làm sao đột nhiên ra không được đâu?

Sở Phiền bị đụng tỉnh lại, nhìn thấy Tiêu Phàm lần đầu tiên, liền lộ ra vẻ sợ hãi, quay người liền chuẩn bị chạy.

Bất quá khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng lúc, lại vội vàng ngừng bước chân, kinh ngạc nói: "Tiêu đại ca, ngươi không có việc gì?"

"Không có việc gì." Tiêu Phàm gật gật đầu, đối Sở Phiền lại là oán thầm không thôi, bản thân có đáng sợ như vậy sao, chẳng lẽ còn sẽ ăn ngươi?

Sau đó lại nhìn xem Sở Phiền hỏi: "Tiểu thí hài, ngươi nhớ không được nhớ kỹ chúng ta từ nơi nào tiến đến?"

"Chính là nơi này." Sở Phiền chỉ trước đó Tiêu Phàm đụng vào địa phương nói.

Nghe vậy, Tiêu Phàm cau mày, mình quả thật nhớ không lầm, có thể là vì sao nơi này lại ra không được đâu?

Liếc nhìn lấy bốn phía, trong không gian đâu đâu cũng có vách đá, căn bản không có bất kỳ cái gì đường ra, chẳng lẽ bản thân hai cái muốn bị khốn ở chỗ này?

Tiêu Phàm sắc mặt vô cùng ngưng trọng, hắn đành phải từ Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm đáp án, nhường hắn thất vọng là, Tu La Truyền Thừa chỉ ghi lại Ngũ Hành Phong Ấn, cũng không có đối cái này địa phương có chỗ miêu tả.

"Tiểu thí hài, ngươi Hồn Hóa trạng thái cũng không cách nào rời đi?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Không được, ta cái này không phải đều đụng tỉnh sao?" Sở Phiền tức giận nói, "Vách núi này trên vách có một loại kỳ lạ năng lượng, không chỉ có thể ngăn cản ta, đối ta còn có một loại rất lớn tổn thương."

Tiêu Phàm tự nhiên không nghi ngờ Sở Phiền nói, cái này tiểu gia hỏa đoán chừng so với hắn còn muốn rời đi nơi này đâu.

"Tiêu đại ca, ngươi nói, có thể hay không từ nơi nào ra ngoài?" Đột nhiên, Sở Phiền chỉ Bạch Sắc Ngọc Đài không trung nói ra.

Theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, chỗ nào một mảnh đen kịt, không biết có cái gì, bất quá bây giờ Tiêu Phàm cũng không có biện pháp gì, chỉ cần có cơ hội rời đi, hắn cũng phải thử một lần.

"Đi." Tiêu Phàm ngẫm lại, nắm lên Sở Phiền liền hướng không trung lao đi.

. . .

Lại nói Bàn Tử đi theo Tử Tinh Lôi Thú rời đi, hai người trèo non lội suối, không biết đi bao lâu, cái này Sát Lục Cổ Địa, so Bàn Tử tưởng tượng phải lớn rất nhiều.

"Còn có bao nhiêu xa, này cũng đã trở về bảy ngày." Bàn Tử mười điểm không nhịn được nói.

"Rống!" Tử Tinh Lôi Thú gầm nhẹ mấy tiếng, khoa tay mấy lần, lộ ra một mặt vô tội bộ dáng.

"Ngươi muốn tìm địa phương không gặp?" Bàn Tử thanh âm bỗng gia tăng mấy chục decibel, tức giận nói: "Nói cách khác, ngươi là đang đùa ta rồi?"

Tử Tinh Lôi Thú liền vội vàng lắc đầu, cũng không phải nó sợ Bàn Tử, mà là muốn cầu cạnh Bàn Tử, cho nên cũng không cùng Bàn Tử khai chiến.

Dù sao, coi như toàn lực một trận chiến, nó cũng không thể tại Bàn Tử trên người chiếm được chỗ tốt, đương nhiên, nếu như Tử Tinh Lôi Thú không chịu tổn thương, đoán chừng Bàn Tử cũng không nhất định là nó đối thủ.

Làm Bàn Tử biết rõ Tử Tinh Lôi Thú là bởi vì thụ thương, cho nên phát huy không toàn lực thời điểm, Bàn Tử nhưng cũng là dọa cho phát sợ, còn tốt hắn vận khí tốt, đụng tới là một đầu thụ thương Tử Tinh Lôi Thú.

Tử Tinh Lôi Thú khoa tay hồi lâu, một mặt khẩn cầu nhìn xem Bàn Tử.

"Một ngày, ngày cuối cùng thời gian, ngươi nếu còn tìm không thấy, khả năng liền đừng trách ta không giúp ngươi." Bàn Tử duỗi ra một đầu ngón tay, kiên trì nói ra.

Kỳ thật hắn mình cũng mười điểm hiếu kỳ, đến cùng là thứ gì, có thể thay thế hắn lĩnh ngộ thiên lôi chi lực.

Hơn nữa, hắn trong lòng còn có một cái khác chút ít cửu cửu, cái kia chính là tưởng thu phục cái này Tử Tinh Lôi Thú, chỉ là tạm thời không tìm tới rất tốt cơ hội mà thôi.

Tử Tinh Lôi Thú nghe vậy, cao hứng gật gật đầu, nhìn về phía Bàn Tử ánh mắt cũng không còn như vậy tràn ngập địch ý.

Hai người hành tẩu tại đại sơn cổ lâm ở giữa, nửa ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, màn đêm đã trải qua lặng lẽ giáng lâm, Hồn Thú gào thét thanh âm bắt đầu vang lên.

Vô luận mảnh núi rừng kia, ban đêm đều là Hồn Thú thiên hạ, chỉ là so với cái khác cổ lâm đêm tối, Sát Lục Cổ Địa đêm tối lộ ra một loại kiềm chế cùng u sâm chi khí.

"Ta xem là không đùa, nếu không ngươi đi theo ta rời đi đi, về sau ta nghĩ biện pháp chữa cho tốt ngươi thương." Bàn Tử nhìn xem Tử Tinh Lôi Thú nói.

Gặp Tử Tinh Lôi Thú cúi đầu, Bàn Tử coi là nó đang do dự, lại vội vàng nói: "Đúng, ta Tam Đệ thế nhưng là Bát Phẩm Luyện Dược Sư, hắn nhất định có thể đủ chữa cho tốt ngươi."

Bàn Tử tại nghĩ trăm phương ngàn kế lừa gạt đi Tử Tinh Lôi Thú, dùng hắn một câu lại nói, không muốn Thánh Thú làm thú cưỡi Tu Sĩ, không phải một cái tốt Tu Sĩ, hiện tại cơ hội đang ở trước mắt, làm sao có thể bỏ lỡ đâu.

Xùy

Lời còn chưa dứt, đột nhiên, một đạo Bạch Sắc ánh sáng từ đằng xa phóng lên tận trời, vạch phá bầu trời đêm yên tĩnh, toàn bộ cổ lâm đều trong nháy mắt bị chiếu sáng trưng.

"Rống!" Tử Tinh Lôi Thú hưng phấn gào thét, trực tiếp đạp không mà lên, hướng về cuối chân trời bạch quang vị trí địa phương bay đi.

"Cái này khí tức, làm sao cảm giác cùng thiên lôi chi lực một dạng đâu?" Bàn Tử cau mày một cái, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, mang theo vẻ nghi hoặc truy xuống dưới.

Mặc dù Lôi Điện lấp lóe địa phương thoạt nhìn rất gần, nhưng mà Bàn Tử cùng Tử Tinh Lôi Thú lại hoa mấy cái thời điểm mới chạy tới, còn không khỏi thường có Lôi Điện cho bọn hắn chỉ dẫn phương hướng.

"Cái này?" Bàn Tử cùng Tử Tinh Lôi Thú đứng sừng sững không trung, ngắm nhìn nơi xa, cũng bị nơi đó cảnh sắc cho chấn kinh đến.

Hơn mười dặm có hơn không trung, hiện lên một đạo to lớn bạch sắc hư ảnh, đó là một tòa nguy nga bao la hùng vĩ cung điện, vẻn vẹn liếc mắt một cái, Bàn Tử liền cảm giác bản thân có chút không thở nổi.

Tại cái kia Bạch Sắc Cung Điện hư ảnh bốn phía, Lôi Điện xen lẫn, tản ra một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, thế gian tất cả tại trước mặt nó đều lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Cùng lúc đó, hắn thể nội Chiến Tộc Huyết Mạch đột nhiên sôi trào lên, chiến ý dâng cao, tại hắn bên ngoài thân, hiện lên một tầng nhạt màu vàng kim nhạt Lôi Điện, giống như một bộ Lôi Điện áo giáp.

Giờ phút này, chân trời đã trải qua Đại Bạch, nhưng này nguy nga Bạch Sắc Cung Điện, vẫn như cũ mười điểm chói mắt, dường như trở thành giữa thiên địa duy nhất.

"Cung điện này bề ngoài, trừ nhan sắc bên ngoài, làm sao cùng Tuyết Nguyệt Hoàng Thành cái kia sông băng phía dưới Thanh Đồng Điện giống nhau như đúc đâu?" Bàn Tử trong đầu hiện lên một đạo quen thuộc hình ảnh, không khỏi nhìn xem trong tay Chiến Thiên Kích, Chiến Thiên Kích cũng rung động kịch liệt lấy, chẳng lẽ cái này Lôi Điện Đại Điện cùng Chiến Tộc có một ít liên hệ?

"Rống rống!" Tử Tinh Lôi Thú gầm nhẹ mấy tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

"Ngươi nói cái này mỗi lần đều là tùy ý xuất hiện ở Sát Lục Cổ Địa bên trong, hơn nữa chỉ có đặc thù Huyết Mạch người mới có thể nhìn thấy?" Bàn Tử lộ ra vẻ cổ quái.

Tử Tinh Lôi Thú gật gật đầu, Bàn Tử lại là kinh ngạc lên, chẳng lẽ bản thân sở dĩ có thể nhìn thấy cái này Bạch Sắc đại điện, là bởi vì Chiến Tộc Huyết Mạch sao?

"Ta Chiến Tộc Huyết Mạch tự động sôi trào, nghĩ đến đúng là nguyên nhân này, hơn nữa, ta ta cảm giác lĩnh ngộ thiên lôi chi lực cùng cái này Bạch Sắc Cung Điện bên trong Lôi Điện mười điểm thân thiết." Bàn Tử trong đầu trầm ngâm, đột nhiên, Bàn Tử ánh mắt sáng lên: "Chờ đã!"

Bỗng nhiên, Bàn Tử tại bốn phía nhanh chóng chạy như điên, trong đầu hiện lên một tấm bản đồ, Tử Tinh Lôi Thú không biết vì sao, còn tưởng rằng Bàn Tử nổi điên.

"Cái này Sát Lục Cổ Địa vậy mà cùng Lão Tam cho ta bộ kia địa đồ giống nhau như đúc, như quả thật là như thế này, vậy cái này Bạch Sắc Cung Điện bên trong, há không phải chính là Chiến Tộc nơi truyền thừa?" Bàn Tử kém chút kinh hô đi ra.

"Rống rống!" Đột nhiên, Tử Tinh Lôi Thú truyền đến một trận gầm rú thanh âm, thanh âm mười điểm sốt ruột, tựa như sắp mất đi nhất quý giá đồ vật đồng dạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.