Chương 939: U Minh Thần Hoa

Chương 939: U Minh Thần Hoa

Nghe được Tử Tinh Lôi Thú thanh âm, Bàn Tử quay đầu, lại là nhìn thấy Bạch Sắc Cung Điện như ẩn như hiện, tựa như tùy thời có thể biến mất, Bàn Tử loé sáng xuất hiện ở Tử Tinh Lôi Thú trên lưng, hét lớn: "Nhanh, xông đi vào!"

Tử Tinh Lôi Thú rống to, mười điểm khó chịu Bàn Tử giẫm ở trên lưng nó, bất quá, vì được cái kia Lôi Điện Chi Lực, nó cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Nhìn qua cái kia Bạch Sắc Lôi Điện xen lẫn đại điện, Tử Tinh Lôi Thú trong mắt đều là nồng đậm sợ hãi, rất hiển nhiên, nó đã từng cũng thử qua xông vào, nhưng không có một lần thành công, ngược lại để nó thụ thương thảm trọng.

"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh xông lên a, tốc độ ngươi nhanh hơn ta." Bàn Tử hét lớn, hắn cũng xác thực không phải đem Tử Tinh Lôi Thú làm thú cưỡi, chỉ là vừa sốt ruột, liền xuất hiện ở trên lưng nó.

Tử Tinh Lôi Thú quay đầu nhìn Bàn Tử một cái, nhìn thấy Bàn Tử trên người lấp lóe Lôi Điện, Bàn Tử trên người thiên lôi chi lực, rất rõ ràng cùng cái kia Bạch Sắc Cung Điện Lôi Điện Chi Lực là đồng nguyên.

Nếu như Bàn Tử đều đi vào không được, vậy nó cả một đời đoán chừng cũng vô pháp đi vào.

Mà tiến chẳng nhiều Bạch Sắc Cung Điện, cũng liền không thể được đến thiên lôi chi lực, Tử Tinh Lôi Thú thương thế không cách nào phục hồi như cũ, đời này đoán chừng cũng vô pháp đột phá Cửu Giai.

Nghĩ vậy, Tử Tinh Lôi Thú hai mắt đỏ lên, kiên trì hướng về cái kia Bạch Sắc Cung Điện phóng đi.

Bàn Tử thấy thế, trên mặt lóe qua một mặt hưng phấn tiếu dung, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, Tử Tinh Lôi Thú đã trải qua hóa thành một đạo thiểm điện, xông vào Bạch Sắc Cung Điện bên trong.

Xa xa nhìn lại, rõ ràng chỉ là một cái bóng mờ, nhưng mà, Tử Tinh Lôi Thú cùng Bàn Tử đang đến gần Bạch Sắc Cung Điện thời khắc, bọn hắn thân thể lại là chậm rãi hư hóa, cuối cùng triệt để hóa thành một mảnh hư ảnh.

"Tiến đến?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn trước mắt to lớn Bạch Sắc Cung Điện, trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh, khi hắn quay đầu nhìn về phía trở về lúc, lại là phát hiện, Sát Lục Cổ Địa tất cả biến thành hư ảnh, hơn nữa càng ngày càng ảm đạm, bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

"Lão Tam, chờ Nhị Ca mạnh lên, lại cùng ngươi chiến thiên hạ." Bàn Tử trong mắt lóe lên một vòng vẻ kiên nghị, bỗng nhiên, Sát Lục Cổ Địa hoàn toàn biến mất, hắn lúc này mới quay đầu nhìn về phía Bạch Sắc Cung Điện.

. . .

"Tiêu đại ca, làm sao bây giờ, phía trước càng ngày càng đen." Một mảnh đen kịt trong không gian, truyền đến một đạo non nớt thanh âm, thanh âm tại hư không không ngừng quanh quẩn, chính là Sở Phiền thanh âm.

"Tự mình lựa chọn đường, quỳ cũng muốn đi xuống dưới." Tiêu Phàm cắn răng nói.

Hắn và Sở Phiền đã trở về không biết bao lâu, nhưng là một ngày thời gian luôn luôn có, ngay từ đầu còn có thể ngự không phi hành, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm nhìn thấy rời đi quỷ này địa phương hi vọng.

Nhưng mà, khi hắn phi hành sau một canh giờ, đột nhiên sinh ra một loại đáng sợ áp lực, hơn nữa theo hắn không ngừng xâm nhập, loại kia áp lực càng lúc càng lớn.

Bất đắc dĩ phía dưới, Tiêu Phàm đành phải leo lên tại vách đá phía trên, từng bước một leo lên.

Ngay từ đầu còn tràn đầy phấn khởi, thế nhưng là liên tục mấy canh giờ xuống tới, Tiêu Phàm có loại chửi mẹ xúc động, hiện tại coi như xuống dưới, đoán chừng cũng phải nửa ngày thời gian, hơn nữa còn chưa nhất định có thể tìm tới ra ngoài đường.

Thế nhưng là tiếp tục leo lên nói, vạn nhất thật hay không cuối cùng đâu? Vậy làm sao bây giờ?

Mấu chốt nhất là, Tiêu Phàm cảm giác thể nội Hồn Lực tiêu hao càng ngày càng nghiêm trọng, còn tốt hắn Hồn Lực xa người phi thường có thể so sánh, bằng không đã sớm hao tổn tinh bì lực tẫn.

"Tiêu đại ca, chúng ta rơi xuống tới thời điểm, rõ ràng không lâu như vậy a, hiện tại chúng ta bò một cả ngày, tại sao còn không ra ngoài đâu?" Sở Phiền một mặt lo lắng nói.

Vấn đề này Tiêu Phàm cũng muốn thật lâu, cái này đen kịt thông đạo, nhất định chính là một cái Vô Để Động.

"Bất kể như thế nào, cái thông đạo này chính là thông hướng mặt đất, chỉ cần tiếp tục đi xuống dưới, khẳng định có thể đi ra ngoài." Tiêu Phàm cắn răng nói.

"Ngươi không cần an ủi ta, có Tiêu đại ca tại, ta liền không sợ." Sở Phiền nói ra.

Tiêu Phàm một mặt im lặng, may mắn là, Sở Phiền ở vào Hồn Hóa trạng thái, cũng không có quá lớn phụ tải, bằng không đối với hắn tiêu hao càng lớn.

Ngược lại là hắn trong tay Bàn Thạch Thánh Kiếm, nhường hắn có chút do dự, ném đi, quá lãng phí, không được ném đi, lại lãng phí Hồn Lực, dù sao, cái này Cửu Phẩm Hồn Binh có thể không phải bình thường nặng.

"Tiêu đại ca, bảo kiếm này nếu không ta cho ngươi cầm, ta hiện tại thế nhưng là Hồn Hóa trạng thái, ta chỗ đụng chạm lấy đồ vật, cũng là có thể Hồn Hóa." Sở Phiền đột nhiên nói ra.

"Ôi!" Một trận tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Tiêu Phàm trực tiếp thưởng hắn một cái bạo lật, thiếu chút nữa thì không phát cuồng: "Ngươi sao không nói sớm!"

"Ta không phải cũng không nghĩ tới sao?" Sở Phiền bĩu môi.

Như thế lại đi hai ngày thời gian, Tiêu Phàm trong lòng yên lặng tính toán, hắn Hồn Lực đã trải qua còn thừa không có mấy, vẫn như cũ dựa vào Ý Chí đang khổ cực chèo chống.

Trên đường, hai người gặp gỡ một trận đáng sợ cương phong, Tiêu Phàm kém chút bị cương phong quét trúng, loại trạng thái kia, một khi quét trúng, Tiêu Phàm đoán chừng đều sẽ hóa thành kiếp tro.

Còn tốt Sở Phiền kịp thời nhường Tiêu Phàm Hồn Hóa, mang theo hắn xông qua cái kia phiến cương phong Địa Vực, không thể không nói, Sở Phiền loại năng lực này, không phải bình thường cường đại.

Tiêu Phàm cũng âm thầm may mắn, may mắn đem Sở Phiền mang xuống tới, bằng không, hắn nghĩ rời đi nơi này, tuyệt đối là cửu tử nhất sinh.

"Tiêu đại ca, ta giống như ngửi được Hồn Lực khí tức." Sở Phiền đột nhiên hét lớn, thanh âm có chút hưng phấn.

"Ngươi không cần an ủi ta, ta còn có thể kiên trì một hồi." Tiêu Phàm thanh âm đều khàn khàn rất nhiều, lộ ra mười điểm mỏi mệt.

"Thực không phải an ủi ngươi, ngay tại phía trước, ngươi đừng quên, ta thế nhưng là Hồn Tộc, đối Hồn Lực mẫn cảm nhất." Sở Phiền lo lắng, càng nói càng kích động.

"Thực?" Tiêu Phàm nhún nhún cái mũi, sau một khắc, hắn tựa như rời dây cung mũi tên xuyên ra ngoài, tựa như không phải đang bò vách núi cheo leo đồng dạng, đơn giản như giẫm trên đất bằng.

"Thật là nồng nặc Hồn Lực!" Tiêu Phàm nhịn không được sợ hãi thán phục, hắn tu luyện lâu như vậy đến nay, chưa từng thấy đậm đà như vậy Hồn Lực ba động.

"Tiêu đại ca, ta không có lừa gạt ngươi chứ." Sở Phiền ha ha cười.

Tiêu Phàm không nói, hắn sợ bản thân một hơi không có kiên trì xuống dưới, liền tất cả tốn công vô ích, dù sao giờ phút này hắn, cơ hồ chỉ dựa vào lấy Ý Chí đang kiên trì, đây chính là Chiến Đế cùng Thấp Giai Tu Sĩ khác nhau.

Sau nửa ngày, một đạo tối tăm mờ mịt quang mang xuất hiện ở Tiêu Phàm ánh mắt bên trong, Tiêu Phàm trên mặt cũng rốt cục lộ ra tiếu dung.

Có tia sáng, cái kia rất có thể thì có cửa ra.

Ba

Một tiếng vang giòn, Tiêu Phàm tựa như xuyên qua một vệt sóng gợn, trong nháy mắt xuất hiện ở một mảnh tối tăm mờ mịt trong không gian, bọn hắn vị trí địa phương, là một chỗ đất bằng, hậu phương thì là sâu không thấy đáy vách núi.

Đột nhiên, từng đợt bàng bạc Hồn Lực thủy triều mãnh liệt mà đến.

"Thật là nồng nặc Hồn Lực, ta nhất định có thể đủ tiến thêm một bước!" Sở Phiền cười ha ha, hắn tựa như một cái Vô Để Động đồng dạng, bắt đầu điên cuồng hấp thu lên.

Tiêu Phàm tự nhiên cũng không có sai qua, nhiều như vậy Hồn Lực, hắn cũng có thể tiến thêm một bước, đột phá Chiến Đế cảnh hậu kỳ.

Không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm Hồn Lực liền khôi phục hoàn toàn, hơn nữa căn bản không có dừng lại xu thế, hắn nghĩ thừa cơ nhất cử đột phá Chiến Đế hậu kỳ.

"Tiểu thí hài, ngươi có hay không ngửi được hương hoa vị đạo?" Tiêu Phàm nhún nhún cái mũi, đột nhiên hỏi.

"Hoa gì đều không liên quan chuyện ta, ha ha, nhiều như vậy Hồn Lực, ta nhất định có thể đủ nhất cử đột phá Chiến Đế hậu kỳ, thậm chí Chiến Đế đỉnh phong." Sở Phiền kích động không lời nào có thể diễn tả được.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không còn để ý tới Sở Phiền, nhún nhún cái mũi tại bốn phía tìm kiếm, mười cái hô hấp về sau, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên rơi vào một mảnh đất trũng bên trong.

Nơi đó, mọc ra một đóa tiên diễm yêu đỏ, đỏ đến phát tím biến thành màu đen đóa hoa, cánh hoa trong trong ngoài ngoài chia chín vòng, chặt chẽ bài bố, nhìn qua như mộng như huyễn.

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi rung động, trực tiếp kêu sợ hãi đi ra: "U Minh Thần Hoa!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.