Chương 940: Trì Thu Tuyết

Chương 940: Trì Thu Tuyết

Lấy Tiêu Phàm tâm tính, đồng dạng cái gì đã rất ít có thể làm cho hắn khiếp sợ như vậy, dù là Cửu Phẩm Linh Dược cũng không ngoại lệ, nhưng mà cái này U Minh Thần Hoa liền để cho Tiêu Phàm chấn kinh linh dược một trong.

Đồng dạng Luyện Dược Sư đều chỉ biết rõ Dược Tài chia làm Cửu Phẩm, lại không biết, Cửu Phẩm phía trên còn có một cái Thần Phẩm, chỉ là thành trăm hơn ngàn năm thời gian, cũng chưa chắc có thể nhìn thấy một gốc.

Mà cái này U Minh Thần Hoa, chính là trong truyền thuyết Thần Phẩm linh dược, nếu như không phải Tu La Truyền Thừa lại giải phong Nhất Trọng ký ức, Tiêu Phàm cũng không nhận ra cái này U Minh Thần Hoa đến.

Nghe đồn, người sau khi chết, Linh Hồn sẽ không lập tức biến mất, lại ở người bên cạnh thi thể ngừng chân một đoạn thời gian, sau đó mới có thể chậm rãi tan rã tại giữa thiên địa.

Nếu như tại trong khoảng thời gian này, có thể làm cho người chết thân thể khôi phục nguyên dạng, liền có khả năng để cho Linh Hồn cùng thân thể hòa làm một thể, sống thêm một đời.

Chỉ là muốn nhường Linh Hồn một lần nữa cùng thi thể dung hợp, nhất định phải mượn nhờ một loại môi giới, U Minh Thần Hoa chính là dạng này một loại môi giới, có thể nghĩ cái này U Minh Thần Hoa giá trị.

Nắm giữ U Minh Thần Hoa, tương đương với nắm giữ đầu thứ hai sinh mệnh, hắn giá trị khó mà cân nhắc.

"Nơi này lại có U Minh Thần Hoa, hơn nữa đã trải qua thành thục?" Tiêu Phàm cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, chậm rãi hướng về U Minh Thần Hoa đi đến, dị dạng hồng sắc quang mang đem Tiêu Phàm khuôn mặt chiếu đỏ tươi vô cùng, tựa như máu nhuộm đồng dạng.

Bất quá, dùng cái này Địa Hồn lực mức độ đậm đặc, có thể dựng dục Thần Phẩm U Minh Thần Hoa ngược lại cũng mười điểm bình thường.

Tiêu Phàm xuyên thấu qua u ám tia sáng, lúc này mới cẩn thận đánh giá tứ phương, phát hiện hắn vị trí địa phương, là thông đạo rộng nhất địa phương.

Đi lên phía trước, thông đạo càng ngày càng chật hẹp, hơn nữa đen kịt vô cùng, mặc dù hắn không biết nơi này Hồn Lực tại sao đậm đà như vậy, nhưng là nên cùng U Minh Thần Hoa có quan hệ.

Cho dù là hắn, bằng vào lối đi này bên trong Hồn Lực, cũng có thể đột phá Chiến Đế hậu kỳ cảnh giới.

Bất quá, giờ phút này Tiêu Phàm tâm thần, tất cả đều tại U Minh Thần Hoa phía trên.

Đi đến U Minh Thần Hoa bên người, Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí liên thông rễ cây đào đi ra, đáng tiếc nơi này căn bản là không có cách sử dụng Hồn Giới chi lực, Tiêu Phàm chỉ có thể tạm thời đem hắn thu nhập trong tay áo.

"Đến tìm một miếng gỗ hoặc thạch đầu điêu khắc một kiện Không Gian Hồn Binh mới được, bằng không bên trong dược lực trôi qua, vậy liền phung phí của trời." Tiêu Phàm nghĩ thầm.

Hồng hộc!

Nhưng vào lúc này, một đạo lăng lệ ngân sắc thiểm quang tại Tiêu Phàm khóe mắt lấp lóe, giống như như chớp giật, xông thẳng hắn mà đến, tốc độ nhanh vô cùng.

Tiêu Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, vượt quá bản năng hướng về phía sau né tránh đi, đạo kia ngân sắc thiểm quang vừa lúc sát bên hắn mũi xẹt qua, tốt vài cọng tóc tung bay mà lên.

Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, thần sắc băng lãnh tới cực điểm, còn tốt hắn vừa mới đã trải qua khôi phục không ít Hồn Lực, bằng không cái này một kích, đủ để muốn tính mạng hắn.

Nhưng mà, không đợi hắn lấy lại tinh thần, lại là mấy đạo kiếm khí từ phía trước đen kịt trong thông đạo truyền đến, tại kim quang chiếu xuống, Tiêu Phàm nhìn thấy một đạo thân ảnh.

Đó là một người mặc trường bào màu trắng thanh niên, mày kiếm mắt sáng, anh tuấn phi phàm, một đầu mái tóc dài màu trắng bay xuống trên vai, mi tâm có một khỏa hồng sắc hình thoi đá quý.

Tiêu Phàm liên tục nhanh chóng thối lui, cơ hồ không có sức hoàn thủ, kiếm khí ở trong đường hầm tàn phá bừa bãi, quỷ dị là, thông đạo bốn phía vách đá kiên cố tới cực điểm, dù là như thế sắc bén kiếm khí cũng khó tổn thương mảy may.

Cũng không phải đối phương thực lực nhường Tiêu Phàm không thấp, chủ yếu là hắn không nghĩ hủy trong tay U Minh Thần Hoa!

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm đã bị bức đến Sở Phiền bên người, cự ly vách núi chỉ có mấy trượng xa.

"Tiêu đại ca, chuyện gì xảy ra?" Sở Phiền bỗng nhiên kinh tỉnh lại, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Sau đó, hắn ánh mắt bỗng nhiên bị cách đó không xa bạch bào thanh niên chỗ hấp dẫn, bạch bào thanh niên không có tiếp tục xuất thủ, có lẽ là lo lắng đem Tiêu Phàm rơi xuống vách núi, không chiếm được U Minh Thần Hoa.

"Đem U Minh Thần Hoa giao đi ra." Bạch bào thanh niên mở miệng, quanh thân kiếm khí lượn lờ, sát khí bắn ra bốn phía, tựa như chỉ cần Tiêu Phàm nói một chữ "Không" hắn liền sẽ lập tức ra tay giết Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm từ trong ngực lấy ra một khối ngọc bài, chính là dự thi ngọc bài, dự thi trên ngọc bài, một cái điểm sáng màu xanh lục cùng một cái điểm sáng màu đỏ trùng điệp tại cùng một chỗ.

Người này cũng là tham gia Nam Vực Đại Bỉ người?

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng, tại hắn ấn tượng bên trong, có vẻ như không có như thế cường đại người a.

Bạch bào thanh niên tu vi không thấp, lại là Chiến Đế hậu kỳ, hơn nữa lĩnh ngộ Khoái Mạn Kiếm Ý, đây là Tiêu Phàm lần thứ nhất gặp được xuất thủ nhanh như vậy Kiếm Đạo Tu Sĩ.

"Ngươi không phải Thánh Thành Bát Tuấn, ngươi là ai?" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một tia đề phòng, bất quá lại không có quá mức e ngại.

"Đem U Minh Thần Hoa giao đi ra." Bạch bào thanh niên không có trả lời Tiêu Phàm vấn đề, hắn chỉ muốn được U Minh Thần Hoa.

"Có bản sự bản thân tới lấy." Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, sau đó đối sau lưng Sở Phiền truyền âm nói: "Tiểu thí hài, thay ta cầm! Cẩn thận một chút, cũng đừng làm hư!"

Dứt lời, Tiêu Phàm tiện tay quăng ra, đem U Minh Thần Hoa ném cho sau lưng Sở Phiền, đối mặt bạch bào thanh niên, Tiêu Phàm cũng không thể không đối xử chu đáo, chủ yếu nhất là, không thể hư hao U Minh Thần Hoa.

Nhưng mà, Tiêu Phàm một cử động kia, theo bạch bào thanh niên, đó là Tiêu Phàm tình nguyện đem U Minh Thần Hoa ném vào cái kia sâu không thấy đáy Thâm Uyên, cũng không nguyện ý cho hắn.

Bởi vì làm Sở Phiền đem U Minh Thần Hoa chộp vào trong tay lúc, U Minh Thần Hoa đột nhiên không gặp.

"Tiêu Phàm, cái này là ngươi tự tìm chết!" Bạch bào thanh niên đột nhiên gầm thét một tiếng, bước chân vừa nhảy, khủng bố khí tức hướng về Tiêu Phàm cuồn cuộn đánh tới.

"A, nguyên lai ngươi biết ta." Tiêu Phàm khuôn mặt lạnh lùng, không có mảy may sợ hãi, cùng tuổi một đời Tu Sĩ, thật đúng là không mấy người thả trong mắt hắn.

Chí ít, Vô Song Thánh Thành không có mấy ngày, về phần những Cổ Tộc đó thiên tài, Tiêu Phàm còn không có gặp qua, cũng không biết bọn hắn thực lực như thế nào.

"Ngươi nhớ kỹ, giết ngươi người, Trì Thu Tuyết!" Bạch bào thanh niên lạnh rên một tiếng, trong tay trường kiếm vũ động, rất nhiều lợi kiếm hướng lấy Tiêu Phàm ám sát đi.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Tiêu Phàm trong tay Bàn Thạch Thánh Kiếm vung lên, theo Hồn Lực tràn vào, một cỗ nặng nề khí tức phun ra, Tiêu Phàm thân hình kém chút một cái lảo đảo.

"Mẹ, nặng như vậy!" Tiêu Phàm cái này mới ý thức được, Bàn Thạch Thánh Kiếm vậy mà nặng đến trên vạn cân, nếu như không phải hắn đã là Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, đoán chừng còn vung vẩy không đứng dậy.

Tiêu Phàm trong đầu không khỏi nghĩ tới lúc trước Phúc Bá đưa cho hắn Vô Phong Trọng Kiếm, cái này đồ vật, thế nhưng là tu luyện lực bộc phát đồ tốt.

Oanh long long!

Bàn Thạch Thánh Kiếm bộc phát ra một đạo sáng chói ánh sáng màu trắng, kiếm khí đầy trời chôn vùi, hóa thành đáng sợ Hồn Lực ba động quét sạch tứ phương, nếu là đồng dạng vách đá, đoán chừng sớm đã vỡ nát.

"Tuyết Vũ Phân Phi!"

Đây là, Trì Thu Tuyết một tiếng kêu nhỏ, thông đạo bên trong, đột nhiên rơi xuống đầy trời mưa tuyết, mưa tuyết như Đao dường như Kiếm, sắc bén tới cực điểm, che kín hư không.

Từng đoá từng đoá bông tuyết, giọt giọt nước mưa rơi vào Tiêu Phàm trên người, trong hư không huyết vũ bay tán loạn, Tiêu Phàm trên người, xuất hiện từng đạo từng đạo vết kiếm.

Nghiễm nhiên, chiêu này "Tuyết Vũ Phân Phi" trên thực tế bay tán loạn cũng không phải là mưa tuyết, mà là huyết vũ!

Lít nha lít nhít mưa tuyết kiếm khí đem Tiêu Phàm bao phủ ở bên trong, nhìn như rất chậm, lại nhanh đến cực hạn.

"Tam Trọng Khoái Mạn Kiếm Ý cùng Băng Tuyết Ý Chí." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cái này Trì Thu Tuyết thực lực vượt qua hắn dự liệu, bất quá Tiêu Phàm có thể không phải bị đánh chủ.

Ngay sau đó, một tiếng quát nhẹ từ hắn trong miệng thốt ra: "Bất Hủ Kiếm Giới!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.