Chương 941: Kiếm Đạo, ta là Vương

Chương 941: Kiếm Đạo, ta là Vương

Theo Tiêu Phàm quát nhẹ tiếng vang lên, hắn tại quanh thân đột nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo kiếm khí, kiếm khí dọc theo đặc biệt phương hướng xoay tròn, ngưng tụ thành một đạo hoàn toàn do kiếm khí tạo thành kết giới, đem Tiêu Phàm bảo hộ ở trung ương.

Từng đợt phốc phốc tiếng vang lên, cái kia đầy trời mưa tuyết đánh vào Kiếm Giới phía trên, tất cả đều vỡ nát ra, nhưng mà bọn chúng cũng không có biến mất, tại hư không lại dung hợp tại cùng một chỗ, sau đó lần nữa hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Bất Hủ Kiếm Ý?" Tiêu Phàm rốt cục chấn kinh, cái này mưa tuyết sinh sinh diệt diệt, không ngừng tuần hoàn, không phải liền là Bất Hủ Chi Ý sao?

Nguyên bản Tiêu Phàm còn không có đem cái này Trì Thu Tuyết đặt ở trong lòng, dù sao, đem hai loại Ý Chí đến Đệ Tam Trọng, không chỉ Trì Thu Tuyết có thể làm được, hắn Tiêu Phàm cũng đồng dạng có thể làm được.

Thậm chí, Tiêu Phàm tin tưởng, Thánh Thành Bát Tuấn bên trong, khẳng định cũng có người có thể làm đến.

Nhưng là, nếu như lĩnh ngộ ba loại Ý Chí đâu?

Tiêu Phàm dám tin tưởng, dù là Thánh Thành Bát Tuấn bên trong, cũng đoán chừng không ai có thể đạt đến một bước này.

Hơn nữa, Trì Thu Tuyết đem Bất Hủ Kiếm Ý cũng lĩnh ngộ được Đệ Tam Trọng, ba loại Đệ Tam Trọng Ý Chí uy lực, đã trải qua không kém gì một loại Tứ Trọng Ý Chí.

Ba loại Tam Trọng Ý Chí liên hợp lại, uy lực tuyệt đối đáng sợ, thậm chí so bình thường Chiến Đế đỉnh phong đều đáng sợ.

Bởi vì hắn chung quanh bay tán loạn mưa tuyết, nói theo một ý nghĩa nào đó, đã trải qua ẩn chứa Thiên Địa Chi Lực, cũng liền Tiêu Phàm Kiếm Văn, có thể ngăn cản được.

"Trì Thu Tuyết, danh tự làm sao quen thuộc như vậy chứ?" Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi nói, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Trì Thu Tuyết nói: "Nam Vực Đại Bỉ sơ tuyển lúc, có Tam Đại Chuẩn Đế, Trì Thu Tuyết, Công Tôn Kiếm cùng Lôi Thương Hải, ngươi chính là cái kia Trì Thu Tuyết?"

Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, Công Tôn Kiếm cùng Lôi Thương Hải đều chết ở trong tay hắn, cái này hai người mặc dù danh xưng Nam Vực Cửu Đại Đế Triều trẻ tuổi một đời mạnh nhất ba người trong đó hai cái, nhưng là cùng cái này Trì Thu Tuyết so ra, lại là chênh lệch quá lớn.

Nếu như chỉ là Công Tôn Kiếm cùng Lôi Thương Hải như thế thực lực, Tiêu Phàm tuỳ tiện liền có thể đòi mạng hắn, sao có thể nhường Tiêu Phàm như thế biệt khuất.

"Hiện tại biết rõ cũng muộn, ngươi vẫn như cũ phải chết!" Trì Thu Tuyết băng lãnh cười một tiếng, sát ý càng ngày càng đậm.

Hắn ở chỗ này ngẫu nhiên nhìn thấy U Minh Thần Hoa, muốn chờ nó thành thục liền ngắt lấy, có thể nơi nào nghĩ đến, hắn từ trong tu luyện tỉnh lại, U Minh Thần Hoa đã trải qua rơi vào Tiêu Phàm trong tay, Trì Thu Tuyết tự nhiên vô cùng phẫn nộ.

Ở trong mắt người khác, Tiêu Phàm sớm đã là sợ hãi đại danh từ, nhưng là tại hắn Trì Thu Tuyết nhìn đến, cũng không gì hơn cái này.

Bởi vì hắn tự tin, Tiêu Phàm những ngày qua sự tích, hắn cũng có thể làm đến, chỉ là hắn làm người tương đối là ít nổi danh mà thôi.

"Ta ý là, bọn hắn hai cái đều là chết tại ta trong tay, nếu như lại đem ngươi cho làm thịt, cái gọi là Tam Đại Chuẩn Đế, liền đủ." Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng.

"Chết đi!" Trì Thu Tuyết tức giận, trường kiếm vũ động, kiếm khí càng ngày càng lăng lệ, trảm tại Bất Hủ Kiếm Giới phía trên, nhường Bất Hủ Kiếm Giới cũng hơi rung động một cái.

Đáng sợ mưa tuyết lợi kiếm giăng đầy hư không, sắc bén tới cực điểm, lôi xé hư không.

Sở Phiền nhìn thấy một màn này, hít một hơi lạnh, may mắn là, hắn bây giờ còn là Hồn Hóa trạng thái, những cái kia lợi kiếm từ hắn trên người thổi qua, hoàn toàn không làm gì được hắn.

"Ta muốn đột phá, đột phá!" Sở Phiền vũ động nắm tay nhỏ, bắt đầu tiếp tục hấp thu bốn phía Hồn Lực.

"Tiêu Phàm, đây chính là ngươi thủ đoạn? Lời như vậy, vậy ngươi có thể chết." Trì Thu Tuyết khẽ cười một tiếng, xuất thủ bình tĩnh mà thong dong.

Có thể làm cho Tiêu Phàm không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, hắn Trì Thu Tuyết cũng đủ đủ tự ngạo.

"Không thể không nói, đối Kiếm Đạo lĩnh ngộ, trừ Lâu Ngạo Thiên, ngươi tính không sai." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, sau đó lời nói xoay chuyển: "Bất quá, liền cái này thực lực còn muốn giết ta, ngươi xác định không phải đang nằm mơ?"

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm khóe miệng đột nhiên giương lên, quanh thân bỗng trán phóng nhạt màu vàng kim nhạt quang mang, Bất Hủ Kiếm Giới hư không tiêu thất.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm đột nhiên lăng không đạp mạnh, hư không đều rất giống bị hắn giẫm nát, thân thể càng là như là giống như sao băng bắn ra, nhào về phía Trì Thu Tuyết.

Đinh đinh đang đang ~

Cái kia đầy trời mưa tuyết kiếm khí đánh vào Tiêu Phàm trên người, vậy mà phát ra hạt mưa đánh kim loại thanh âm, Tiêu Phàm thân thể căn bản không có bất kỳ cái gì tổn thương.

"Làm sao có thể?" Trì Thu Tuyết mắt trợn tròn, cái này Nhục Thân cũng quá khủng bố, liền Thiên Địa Chi Lực đều tổn thương không được.

Trong chớp nhoáng này, Trì Thu Tuyết tự tin bị Tiêu Phàm cho phấn vụn nát, Tiêu Phàm thực lực nghiễm nhiên vượt qua hắn tưởng tượng.

Hắn không biết là, Tiêu Phàm tu luyện Bất Diệt Kim Thân đã trải qua đạt tới Đệ Tam Trọng, Nhục Thân có thể so với Cửu Phẩm Hồn Binh, mặt khác U Linh Chiến Hồn cùng Tu La Huyết Mạch hòa làm một thể, càng làm cho Tiêu Phàm Nhục Thân đạt tới Chiến Đế cảnh cực hạn.

Đừng nói Trì Thu Tuyết vẻn vẹn có thể thi triển một chút điểm Thiên Địa Chi Lực, coi như hắn có thể sử dụng Thiên Địa Chi Lực có mạnh hơn mấy lần lại có làm sao?

Giờ phút này, Trì Thu Tuyết trong lòng chỉ có một chữ để hình dung Tiêu Phàm, cái kia chính là quái vật!

Tiêu Phàm mặt ngoài mười điểm bình tĩnh, nhưng là trong lòng cũng chấn động vô cùng, đây là hắn lần thứ nhất toàn lực thi triển sức mạnh thân thể.

Tốc độ của hắn rất nhanh, trong chớp mắt liền đi tới Trì Thu Tuyết trước người, theo Hồn Lực tràn vào Bàn Thạch Thánh Kiếm, Bàn Thạch Thánh Kiếm đột nhiên biến lớn, đây chính là Cửu Phẩm Hồn Binh chỗ đặc thù, có thật nhiều là có thể biến hóa lớn nhỏ.

Tiêu Phàm giơ lên cao cao dài một hai trượng Bàn Thạch Thánh Kiếm, hướng thẳng đến Trì Thu Tuyết đập xuống dưới.

"Kiếm Đạo, ta là Vương!"

Tiêu Phàm hét lớn một tiếng, Bàn Thạch Thánh Kiếm quang mang hừng hực, tựa như kích phát nó toàn bộ lực lượng đồng dạng.

Trì Thu Tuyết chỉ cảm giác mình bị một đầu man hoang quái thú đỉnh tiếp cận đồng dạng, Bàn Thạch Thánh Kiếm phía trên bộc phát cỗ kia nặng nề chi lực, cho hắn một loại áp lực cực lớn, liền tựa như một khỏa Lưu Tinh đập xuống tới.

Trong chớp nhoáng này, Trì Thu Tuyết cảm giác bản thân tim cũng nhảy lên đến cuống họng, nơi nào còn dám cùng Tiêu Phàm chính diện giao phong, lách mình liền hướng lối đi phía sau đi.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Bàn Thạch Thánh Kiếm hung hăng nện xuống, đụng tại mặt đất phía trên, đất đá tung tóe, đốm lửa bắn tứ tung, một cỗ bạo động Hồn Lực ba động, trực tiếp đem Trì Thu Tuyết cho đánh bay ra ngoài, một ngụm muộn huyết phun ra.

Tiêu Phàm cũng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, hắn chỉ cảm thấy hổ khẩu đau nhức, cánh tay tê dại một hồi, thân thể tại hư không xoay người giữa không trung, Bàn Thạch Thánh Kiếm thu nhỏ, rút lui mấy bước mới đứng vững thân hình.

"Mả mẹ nó, cái này mặt đất cũng quá cứng rắn." Tiêu Phàm tuôn ra nói tục, lấy hắn thực lực dùng Cửu Phẩm Hồn Binh, vậy mà tại mặt đất chỉ lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ.

"Tiêu Phàm, ta không để yên cho ngươi." Một tiếng phẫn nộ thanh âm từ lối đi phía trước truyền đến.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện, Trì Thu Tuyết đã trải qua không thấy tăm hơi, trên ngọc bài cái kia điểm đỏ đang tại nhanh chóng đi xa.

"Chạy?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, sau đó dư quang đột nhiên bị phía trước mặt đất chỗ hấp dẫn, nơi đó lại là lít nha lít nhít đường vân.

Đi vào xem xét, Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, đó lại là một tấm vải đầy đường vân cự thạch, vừa mới hắn cho rằng bản thân tại trên mặt đất lưu lại cạn ngấn, cũng chỉ là phía trên đường vân mà thôi.

Nói cách khác, hắn vừa mới tung bay chỉ là cự thạch phía trên tầng kia thổ, mà cái này cự thạch, lại là không phát hiện chút tổn hao nào.

Tiêu Phàm trong lòng dâng lên một loại rất lớn cảm giác bị thất bại, hắn không cách nào tưởng tượng, cái này cự thạch đến cùng đến cỡ nào cứng rắn.

"Chờ đã, những này là Hồn Văn?" Tiêu Phàm nhìn chăm chú trên đá lớn vừa đường vân, đột nhiên phát hiện cái gì.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.