Chương 942: Đột phá Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư

Chương 942: Đột phá Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư

Tiêu Phàm hai mắt nhìn chăm chú trên đá lớn đường vân, ánh mắt tỏa sáng, khi hắn tâm thần dẫn ra lấy Vô Tận Chiến Điển lúc, lại là phát hiện, những đường vân này tựa như sống lại.

"Thực sự là Hồn Văn, hơn nữa cái này Hồn Văn, rất không đơn giản!" Kích động sau khi, Tiêu Phàm lại cầm trong tay Bàn Thạch Thánh Kiếm đem trên đá lớn thổ nhưỡng từng cái làm rơi.

Sau một lát, mặt đất bộc lộ ra một khối dài chín trượng, rộng sáu trượng to lớn thạch bi, Tiêu Phàm không biết tấm bia đá này là cái gì, nhưng là có thể cảm nhận được nó phía trên tản ra một loại nặng nề lực lượng.

Loại cảm giác này, không cách nào hình dung, liền tựa như sâu kiến đứng ở thiên không phía dưới, cảm thấy bản thân nhỏ bé.

"Tấm bia đá này, có vẻ như không thể so với Thiên Cơ Đồ đơn giản a." Tiêu Phàm đánh giá thạch bi, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

Những Hồn Văn đó, hắn nhìn không hiểu nhiều lắm, nhưng từ một chút đơn giản đường vân bên trong, cũng đại khái có thể đoán được tấm bia đá này là dùng tới làm gì.

Cái kia chính là phong ấn!

Không sai, thạch bi phía trên đường vân, chính là dùng để phong ấn lực lượng nào đó, liên tưởng đến phía dưới Ngũ Hành Phong Ấn, Tiêu Phàm liền càng thêm khẳng định.

"Nếu như ta có thể lĩnh ngộ tấm bia đá này bên trên một hai thành Hồn Văn, có lẽ ta liền có thể đột phá Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư." Tiêu Phàm nghĩ thầm.

Sau đó Tiêu Phàm tìm một khối toái thạch, hoa mấy cái thời điểm, điêu khắc ra một kiện đơn giản nửa mở thức Không Gian Hồn Binh, đem U Minh Thần Hoa cùng Bàn Thạch Thánh Kiếm thu nhập trong đó.

"Trì Thu Tuyết còn ở chỗ này, vòng thứ hai hẳn không có kết thúc, muốn lĩnh ngộ những cái này Hồn Văn trong thời gian ngắn cố nhiên không có khả năng, nhưng ta trước tiên có thể đem bọn hắn nhớ xuống tới." Tiêu Phàm nhìn xem to lớn thạch bi, chỉ cần là Hồn Văn, hắn liền không nguyện ý bỏ lỡ.

Tiếp xuống tới một đoạn thời gian, Tiêu Phàm tâm thần liền đắm chìm trong Hồn Văn bên trong, mặc dù hắn cũng rất nhớ đột phá Chiến Đế cảnh hậu kỳ, nhưng là tại hắn trong lòng, Hồn Điêu Sư đột phá Truyền Kỳ Cấp càng trọng yếu hơn.

Nơi xa Sở Phiền trên người truyền đến từng đợt Long Long thanh âm, hắn khí tức liên tục tăng lên, đã trải qua đột phá đến Chiến Đế hậu kỳ, hơn nữa còn không có dừng lại xu thế.

Cái này thông đạo bên trong Hồn Lực thực sự quá nồng nặc, U Minh Thần Hoa có thể sinh trưởng địa phương, tự nhiên bất phàm.

Cũng đúng lúc này, U Minh Quỷ Quật lại là táo động.

"Tiêu Phàm không phải chết sao? Rớt xuống U Minh Thâm Giản người có thể cho tới bây giờ không có sống sót a, hắn làm sao còn sống?"

"Không biết, nghe nói có người nhìn thấy hắn, hơn nữa, Tiêu Phàm còn được đến một gốc trong truyền thuyết U Minh Thần Hoa, đây chính là có thể khởi tử hồi sinh thần dược a."

"Ngươi đây cũng tin? Liền quỷ địa phương, đại bộ phận thông đạo liền Hồn Lực đều hết sức mỏng manh, đừng nói có Thần Phẩm Thần Dược, chính là đồng dạng cỏ dại muốn sinh trưởng đều hết sức gian nan, ta xem a, cái này rõ ràng có người ở hãm hại Tiêu Phàm."

"Quả thật có khả năng, bất quá cũng không có khả năng không có lửa thì sao có khói, chí ít, những cái kia đại gia tộc đoán chừng thà tin là có, không thể tin là không, Tiêu Phàm dù là không chết, đoán chừng cũng phải rót nấm mốc."

"Đừng quản nhiều như vậy, vẫn là nhanh chóng rời đi quỷ này địa phương đi, đã trải qua mười một ngày, lại không được ra ngoài, đời này cũng đừng nghĩ ra ngoài."

. . . U Minh Quỷ Quật bốn phía đều đang nghị luận Tiêu Phàm được U Minh Thần Hoa sự tình, nếu như Tiêu Phàm nghe được, nhất định sẽ khịt mũi coi thường.

Một đầu u sâm thông đạo bên trong, Trì Thu Tuyết ngồi xếp bằng, thần sắc vô cùng băng lãnh, giọng căm hận nói: "Tiêu Phàm, ngươi dám cướp ta U Minh Thần Hoa, ta liền dám để cho ngươi chết không nơi táng thân, Vô Song Thánh Thành đại gia tộc, đoán chừng đều sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi."

Dứt lời, Trì Thu Tuyết đứng dậy, tiếp tục tiến lên.

U Minh Quỷ Quật, đâu đâu cũng có thông đạo, liền tựa như một cái to lớn mê cung, nơi này mười điểm quỷ dị, đồng dạng mà nói, trong lòng đất thông đạo bên trong, là không có bất luận cái gì tia sáng.

Nhưng mà, U Minh Quỷ Quật bốn phía vách đá, lại tản ra nhàn nhạt u quang, miễn cưỡng có thể làm cho người thấy rõ chung quanh tất cả, mặt khác, người Hồn Lực chỉ có thể kéo dài năm sáu trượng cự ly, muốn ra ngoài, lại cũng không phải bình thường gian nan.

Hơn nữa, trong này có một loại lực lượng quỷ dị thời điểm bao phủ tất cả mọi người, một không cẩn thận liền sẽ để người phát cuồng, một khi tâm trí không vững định, rất có thể triệt để mê thất trong đó, biến thành một người điên.

Người một khi điên về sau, liền bắt đầu bốn phía giết chóc, vòng thứ hai thi đấu bên trong tử vong phần lớn người, đều là chết ở những cái này nổi điên Tu Sĩ trong tay, đương nhiên, ngẫu nhiên cũng sẽ gặp gỡ một chút cái khác sinh linh, chỉ cần cái này loại tình huống tương đối ít.

Thoáng cái lại qua ba ngày, cự ly nửa tháng kỳ hạn, đã trải qua chỉ có một ngày thời gian, cái này mấy ngày, lục tục có người thành công rời đi U Minh Quỷ Quật.

Coi như thành công thông qua U Minh Quỷ Quật, cái này thi đấu vẫn như cũ còn chưa có kết thức, bởi vì chỉ có 108 người có thể tấn cấp vòng thứ ba.

Thông qua U Minh Quỷ Quật người cũng không ít, coi như chỉ có ba thành, đó cũng là có gần chừng ba ngàn người, chừng ba ngàn người tranh đoạt 108 cái danh ngạch, cái này cạnh tranh có thể không phải bình thường lớn.

Giờ phút này, 108 tòa đỉnh núi, tất cả đều có một đạo thân ảnh, hoặc nhắm mắt dưỡng khí, hoặc ngồi xếp bằng, quỷ dị là, hiện tại lạ thường yên tĩnh, không có người xuất thủ tranh đoạt.

Không tới cuối cùng thời gian, là không có người sẽ ra tay, dù là bọn hắn hiện tại thắng, có thể chiếm cứ một ngọn núi, qua một lúc lại rất có thể bị những người khác khiêu chiến.

Có thể tu luyện tới Chiến Hoàng cảnh, thậm chí Chiến Đế cảnh, đều không phải người ngu, bọn hắn đang đợi tốt nhất thời cơ xuất thủ.

Một ngọn núi phía dưới, Quan Tiểu Thất nhìn chăm chú đỉnh núi hư ảnh, không gấp xuất thủ, ngược lại nhìn về phía bên cạnh Ám Dực nói: "Ám Dực, ngươi xác định Tam Ca còn sống?"

"Ta xác định!" Ám Dực gật gật đầu, hắn không chỉ có thể cảm ứng Tiêu Phàm còn sống, còn phát hiện bản thân càng ngày càng khó lấy phản kháng cỗ này Ý Chí, rất hiển nhiên, Tiêu Phàm lại mạnh lên.

"Nhị Ca cũng nên chạy tới đi, đợi thêm nửa ngày, ta liền xuất thủ!" Quan Tiểu Thất nhìn xem đỉnh núi người kia, thần sắc hờ hững.

Tối tăm mờ mịt thông đạo bên trong, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, hai con ngươi bên trong, như có vô số đường vân đang phi xạ, quả thực là mười điểm huyền diệu.

Đột nhiên, Tiêu Phàm trong nháy mắt một chút, một vệt ánh sáng điểm hướng về bên cạnh một cái thạch đầu bay đi.

Điểm sáng trong nháy mắt bao phủ hòn đá nhỏ, sau một lát, hòn đá nhỏ đột nhiên phát sinh quỷ dị biến hóa, vậy mà biến thành một cái mỹ lệ con bướm.

Con bướm chớp động lên cánh, hấp thu trong không khí Hồn Lực, hoàn toàn sống lại, hơn nữa trên người còn tản ra Ngũ Giai Hồn Thú khí tức.

"Điểm Thạch Thành Kim?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, duỗi xuất thủ chưởng, con bướm đứng ở hắn lòng bàn tay, nghiễm nhiên chính là thực Ngũ Giai Hồn Thú đồng dạng.

"Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư liền đã đáng sợ như thế, cái kia nếu là Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư đâu?" Tiêu Phàm rất nhanh bình tĩnh xuống tới, trong mắt trải qua nồng đậm vẻ chờ mong.

Tông Sư cấp Hồn Điêu Sư nắm giữ Họa Long Điểm Tình Chi Thuật, Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư, nắm giữ Điểm Thạch Thành Kim chi lực, mà trong truyền thuyết Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư, lại nắm giữ Tát Đậu Thành Binh khả năng.

Đạt tới như vậy cảnh giới, tiện tay chính là một chi Hồn Điêu đại quân, có thể không phải người bình thường có thể chống đỡ được.

Đương nhiên, muốn có được như vậy cảnh giới, quá mức gian nan, liền Bắc Lão đều một mực dừng lại ở Truyền Kỳ Cấp đỉnh phong mấy chục năm, không có đột phá đến cảnh giới kia.

"Tiêu đại ca, ngươi rốt cục tỉnh lại." Lúc này, Sở Phiền hứng thú bừng bừng chạy tới.

"Ngươi đột phá Chiến Đế đỉnh phong?" Tiêu Phàm kinh dị nhìn xem Sở Phiền, trực tiếp kinh hô mà ra, sau đó khi hắn cảm nhận được bốn phía biến hóa lúc, khóe miệng có chút co lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.