Chương 943: Thời khắc cuối cùng

Chương 943: Thời khắc cuối cùng

Thông đạo bên trong, nguyên bản nồng đậm tới cực điểm Hồn Lực, giờ phút này vậy mà biến mất không còn một mảnh, Tiêu Phàm không cần nghĩ cũng biết rõ, nhất định là bị Sở Phiền cho hấp thu.

Hắn không cách nào tưởng tượng, một người là như thế nào thôn phệ luyện hóa nhiều như vậy Hồn Lực.

Mặc dù đã sớm biết rõ Hồn Tộc thiên phú khủng bố, nhưng đây cũng quá mẹ hắn khủng bố, đơn giản không phải người!

Hắn nhớ kỹ trước đó Sở Phiền vẫn chỉ là Chiến Đế cảnh tiền kỳ, nói cho đúng, liền Chiến Đế cảnh tiền kỳ đều không có chân chính ổn định, nhưng là hiện tại, mấy ngày chính là Chiến Đế đỉnh phong.

"Đúng vậy a, đáng tiếc, nơi này Hồn Lực vẫn là quá ít, bằng không ta tuyệt đối có thể đột phá Chiến Thánh!" Sở Phiền gật gật đầu, hắn tựa như đối bản thân dạng này đột phá tập mãi thành thói quen.

Tiêu Phàm lòng tự tin nhận đả kích nghiêm trọng, vốn cho là trong vòng hai năm, có thể đột phá đến bây giờ cảnh giới, hắn Tiêu Phàm cũng coi là thiên tài.

Nhưng là hiện tại hắn mới phát hiện, cùng Hồn Tộc Huyết Mạch người so sánh, nhất định chính là phế vật, tầm thường.

"Chẳng lẽ các ngươi Hồn Tộc người, không cần lĩnh ngộ Ý Chí sao?" Hồi lâu, Tiêu Phàm mới biệt xuất một câu, hắn thực sự nghĩ không ra, tại sao Hồn Tộc người tu vi sẽ thẳng tắp lên cao.

"Đương nhiên muốn a, bất quá chúng ta Hồn Tộc chỉ cần tự thân Hồn Lực đạt tới tương ứng cảnh giới, trong nháy mắt sẽ lĩnh ngộ tương ứng ý chí lực lượng, uy, uy, Tiêu đại ca, ngươi đừng đi a, nghe ta nói cho ngươi." Sở Phiền một mặt tự ngạo vừa nói, khi hắn quay đầu thời khắc, lại là phát hiện Tiêu Phàm đã trở về xa.

Tiêu Phàm thật sự là không chịu được loại đả kích này, mẹ, người so với người làm người ta tức chết, Hồn Tộc thiên phú quá biến thái, quả nhiên không hổ là Thiên Sinh Thần Tộc.

Thậm chí Tiêu Phàm đang nghĩ, nếu có đầy đủ Hồn Lực nhường bọn hắn thôn phệ luyện hóa, Hồn Tộc người phải chăng có thể qua nhất cử đột phá Chiến Thần cảnh đâu?

"Tiêu đại ca, chúng ta Hồn Tộc am hiểu nhất chính là Hồn Lực công kích!"

"Tiêu đại ca, Hồn Tộc Tu Sĩ Hồn Lực tuyệt đối là cùng giai mạnh nhất!"

. . .

Sở Phiền hoàn toàn biến thành một cái nói nhiều, như có nói không hết lời nói đồng dạng, nghe Tiêu Phàm lỗ tai đều ra vết chai.

"Còn có yên hay không?" Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, tức giận nói: "Có bản sự, ngươi biến thành Bản Thể lại nói."

"Chờ Nam Vực Đại Bỉ kết thúc ta liền sẽ biến thành Bản Thể." Sở Phiền nghe vậy, không khỏi rút rút cổ, hắn có thể không muốn bị những người khác phát hiện.

"Vậy liền cho ta an tĩnh chút!" Tiêu Phàm hung hăng trừng Sở Phiền một cái, trong đầu lại nhanh chóng suy nghĩ lên: "Lối đi này so với ta tưởng tượng còn muốn phức tạp, muốn qua, nên sẽ không như thế phiền phức."

"Có thể hay không cùng Hồn Văn có quan hệ đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, hắn Hồn Hải bên trong, vô số Hồn Lực mô phỏng lấy từng đầu thông đạo, lấy hắn bây giờ năng lực, lại là dễ như trở bàn tay.

Lúc này, một bộ hết sức phức tạp đường cong hình nổi hiện lên ở Hồn Văn bên trong, Tiêu Phàm làm rõ suy nghĩ, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung.

"Quả nhiên là một bộ Hồn Văn Đồ, dựa theo Hồn Văn phương thức sắp xếp đến xem, bên này hẳn là cửa ra." Tiêu Phàm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía lối đi phía trước bên trong, nhanh chân đi đi lên.

"Tiêu đại ca, chờ ta." Sở Phiền quát to một tiếng, cũng không chút do dự cùng đi lên.

. . .

108 ngọn núi vị trí, theo thời gian điểm chuyển dời, lít nha lít nhít Tu Sĩ bắt đầu hướng về các ngọn núi dựa vào, đám người cũng càng ngày càng khẩn trương.

Chỉ có sáu tòa sơn phong trước đó không có một ai, trên mấy ngọn núi kia người chính là Diệp Trường Sinh, Diệp Thiên Tuyết, Sở Nhạn Nam, Tô Mạch Hàn, Tô Mạch Huyên cùng Lôi Hạo.

Sáu người này đều là Thánh Thành Bát Tuấn cùng Tứ Kiều, đại biểu cho Nam Vực mạnh nhất thực lực, những người này tự nhiên không dám cùng bọn hắn giao thủ.

Đương nhiên, còn có mấy ngọn núi trước đó người tương đối ít, cái kia chính là Diệp Lâm Trần, Úy Trì Triều Giải đám người, nghĩ khiêu chiến bọn hắn, đoán chừng cũng đều là không được nhận biết bọn hắn.

Về phần cái khác sơn phong, mỗi một tòa phía dưới đều có hai ba khoảng mười người, nhiều càng là đạt tới bốn năm mười người, cự ly thời gian nửa tháng càng ngày càng gần, tất cả mọi người tựa như đang chờ đợi cuối cùng mệnh lệnh đồng dạng.

Đương

Đột nhiên, trong hư không vang lên một trận tiếng chuông vang, hùng hậu mà to rõ thanh âm quanh quẩn trong hư không, xa xăm kéo dài.

Đám người nghe được thanh âm này, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, vẻn vẹn trong nháy mắt về sau, một cỗ khí thế đáng sợ đột nhiên nở rộ mà ra, Hồn Lực ba động giống như là thuỷ triều tuôn hướng tứ phía bát phương.

"Xông lên a!"

Có người gầm thét, ra sức hướng về đỉnh núi phóng đi, đồng thời, mỗi tòa đỉnh núi người đều làm tốt liều mạng chuẩn bị, hiển nhiên, cuối cùng tranh đoạt 108 cái danh ngạch đã đến giờ.

"Cuối cùng một canh giờ, chỉ cần kiên trì một canh giờ, cuối cùng còn có thể đứng sừng sững đỉnh núi liền coi như được một cái vòng thứ ba danh ngạch, ta không có ngọc bài, nơi này không thích hợp xuất thủ." Ám Dực ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm đỉnh núi một đạo thân ảnh nói.

"Yên tâm, một chỗ mà thôi." Quan Tiểu Thất thần sắc đạm mạc, đối danh ngạch này nhất định phải được.

Đừng nói hắn hiện tại đã trải qua lại có chỗ đột phá, coi như vẫn là tham gia Nam Vực Đại Bỉ trước đó Chiến Đế tiền kỳ, hắn cũng tự tin có thể có được một chỗ.

Hắn hiện tại quan tâm nhất chính là Tiêu Phàm cùng Bàn Tử an nguy, chờ lâu như vậy, hai người đều không có xuất hiện, khả năng phát sinh một chút ngoài ý muốn.

Nhất là Tiêu Phàm, rơi vào U Minh Thâm Giản, đây chính là cho tới bây giờ không ai có thể sống sót đi ra địa phương.

Hồi lâu, Quan Tiểu Thất lấy lại tinh thần, bất quá không có lập tức xuất thủ, mà là lẳng lặng chờ đợi, tại hắn cách đó không xa, cũng có người không có động thủ, làm nhìn về phía Quan Tiểu Thất lúc quăng tới băng lãnh ánh mắt.

Nơi xa một ngọn núi phía trên, đứng đấy một đạo áo bào trắng thân ảnh, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận đi ra, hắn chính là Trì Thu Tuyết.

Trì Thu Tuyết một kiếm một kiếm vung ra, mỗi một kiếm phía dưới, đều có một người tử vong, những người khác lập tức dọa đến vội vàng lui lại, rốt cuộc không ai dám cùng hắn tranh đoạt danh ngạch này.

"Tiêu Phàm, sẽ không liền U Minh Quỷ Quật đều qua không được a." Trì Thu Tuyết liếc nhìn lấy bốn phía, lại là không phát hiện Tiêu Phàm bóng dáng, không khỏi lộ ra khinh thường tiếu dung.

Một canh giờ thời gian cũng không tính dài, thời gian đang từ từ trôi qua, Quan Tiểu Thất cũng rốt cục xuất thủ.

Giương cung cài tên, rộng lớn Cửu Phẩm Chiến Hồn Trục Nhật Cung bộc phát ra sáng chói quang mang, khi hắn ngón tay vươn ra thời khắc, sưu một tiếng, hóa thành một vệt sáng xông thẳng đỉnh núi.

Ngay tại lúc đó, hắn đạp không mà lên, đi theo Hồn Lực Chi Tiễn bay về phía đỉnh núi.

Đỉnh núi phía trên, vừa vặn có mấy người tại giao chiến, đột nhiên cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức đập vào mặt, mấy người dọa đến vội vàng lui lại.

Lui lại thời khắc, một đạo mũi tên tại hư không nổ tung, hóa thành vô số mảnh tiễn phóng tới tứ phía bát phương.

Cái kia mấy người dọa đến sắc mặt trắng bệch, chưa tỉnh hồn thời khắc, lại là nhìn thấy một bộ áo bào xanh Quan Tiểu Thất, đã trải qua đạp vào đỉnh núi, thần sắc đạm mạc nhìn chằm chằm bọn hắn.

Trục Nhật Cung hiện lên ở đỉnh đầu hắn, ánh lửa sáng rực, nhiếp nhân tâm phách, cái kia mấy người khẽ cắn môi, dứt khoát hướng về cái khác sơn phong đi.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra nói, Quan Tiểu Thất danh ngạch này đã trải qua bỏ vào trong túi, nhưng là hắn lại cao hứng không đứng dậy, u sâm con ngươi nhìn chằm chằm nơi xa một chỗ vách đá vị trí.

Vách đá phía trên, có lít nha lít nhít nhỏ chút, đó là thông hướng U Minh Quỷ Quật thông đạo, chỗ nào ngẫu nhiên có người từ giữa vừa đi ra, lại là không có gặp Tiêu Phàm bóng dáng.

"Tiêu Phàm tại sao còn không xuất hiện?" Tô Mạch Hàn cầm trong tay Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương đứng lơ lửng trên không, cau mày.

"Không cần chờ hắn, còn thừa lại nửa chén trà nhỏ thời gian, hắn đoán chừng là không có khả năng xuất hiện, nguyên bản còn muốn xem hắn là có hay không được một gốc U Minh Thần Hoa đâu." Một tòa đỉnh núi, Sở Nhạn Nam thở dài một hơi nói.

"Sở Nhạn Nam, Tiêu Phàm có vẻ như không đắc tội ngươi đi." Tô Mạch Hàn khó chịu nhìn Sở Nhạn Nam một cái, âm dương quái khí mà nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.