Chương 944: Tiến vào vòng thứ ba

Chương 944: Tiến vào vòng thứ ba

Sở Nhạn Nam cau mày một cái, mấy người vị trí sơn phong gặp nhau không phải rất xa, lấy bọn hắn thực lực, có thể tuỳ tiện nghe được đối phương thanh âm.

Nhìn thấy Tô Mạch Hàn khó chịu bản thân, Sở Nhạn Nam khiêu khích nói: "Làm sao, ngươi còn đem Tiêu Phàm cho ngươi sỉ nhục xem như quang vinh hay sao? Muốn hay không ta cũng tại ngươi trên mặt đến mấy cước?"

"Ngươi tự tìm cái chết!" Tô Mạch Hàn giận dữ, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ, căm tức nhìn Sở Nhạn Nam nói: "Vòng thứ ba muốn ngươi đẹp mặt!"

"Tùy thời chờ ngươi." Sở Nhạn Nam mặt coi thường, thân làm Thánh Thành Bát Tuấn đệ tam, Sở Nhạn Nam nơi nào sẽ đem Tô Mạch Hàn đặt ở trong lòng, hắn đã làm tốt tại Tô Mạch Hàn trên mặt lưu lại mấy cái dấu chân dự định.

Tô Mạch Hàn lạnh rên một tiếng, không nói gì thêm nữa, nếu là lấy hắn trước kia tính tình, đoán chừng không chút do dự xông đi lên.

Nhưng từ lần trước bị Tiêu Phàm mấy cước giẫm tỉnh về sau, Tô Mạch Hàn cả người thành thục rất nhiều.

Bây giờ cách vòng thứ hai thi đấu chỉ có không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, thật muốn cùng Sở Nhạn Nam đánh lên, hắn mình và có khả năng bị đào thải.

Cách đó không xa, Diệp Lâm Trần lạnh lùng con ngươi nhìn chằm chằm U Minh Quỷ Quật vị trí, hắn cũng đang đợi Tiêu Phàm xuất hiện.

"Tiêu Phàm, nhiều như vậy khó khăn đều ngăn không được ngươi, ngươi tuyệt đối không thể đổ ở chỗ này!" Diệp Lâm Trần trong lòng trầm giọng nói, "Nếu như ngươi chết ở chỗ này, ta Diệp Lâm Trần làm quỷ đều sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Vừa nghĩ tới Tiểu Ma Nữ lúc trước khẩn cầu, Diệp Lâm Trần trong lòng liền mười điểm khó chịu, nếu như Tiêu Phàm chết, hắn liền muốn tự tay giết chết muội muội mình, đây là hắn lúc trước đáp ứng Tiểu Ma Nữ thỉnh cầu.

"Giết a!"

"Danh ngạch này là ta!"

"Ta nhất định muốn xâm nhập vòng thứ ba."

Chém giết tại tiếp tục, rất nhiều Tu Sĩ biến điên cuồng lên, theo thời gian đưa đẩy, bọn hắn cự ly vòng thứ ba cũng càng ngày càng gần.

Một khi tiến vào vòng thứ ba, đây chính là có thể làm cho Chiến Hồn Điện cùng các đại thế lực trọng điểm vun trồng, thậm chí có khả năng tương lai trở thành Chiến Thần Điện một thành viên, lần này không liều mạng, chờ đến khi nào?

Không thể không nói, Nam Vực Đại Bỉ tàn khốc, chí ít so Tiêu Phàm tưởng tượng muốn tàn nhẫn rất nhiều, vòng thứ hai 9000 người, có thể bình thường sống sót, đoán chừng sẽ không vượt qua một ngàn người.

Giờ phút này, 108 ngọn núi bốn phía, huyết vụ tràn ngập, huyết tinh chi khí cùng khắc nghiệt chi khí nồng đậm tới cực điểm, để cho người ta có chút không thở nổi.

Cũng đúng lúc này, U Minh Quỷ Quật vị trí trên vách đá dựng đứng, một đạo áo đen thân ảnh đột nhiên bốc lên đi ra, ở bên cạnh hắn, còn có một cái những người khác nhìn không gặp bóng người, trừ Tiêu Phàm cùng Sở Phiền còn có thể là ai?

"Rốt cục đi ra." Tiêu Phàm tham lam hít sâu mấy khẩu khí, U Minh Quỷ Quật bên trong tràn ngập thi thể hư thối khí tức, Tiêu Phàm kìm nén một mực không dám hô hấp.

Nếu như không phải trên nửa đường gặp được không ít nổi điên Tu Sĩ, Tiêu Phàm cũng sẽ không đợi đến hiện tại mới đi ra.

Nhìn thấy nơi xa đại chiến, Tiêu Phàm hơi nhíu mày: "Liền nhanh như vậy đánh lên?"

"Tam Ca, nhanh, chỉ còn lại một chút thời gian cuối cùng." Đột nhiên, nơi xa truyền đến một đạo thanh âm, chỉ thấy Quan Tiểu Thất lộ ra hưng phấn thần sắc, tại một tòa đỉnh núi khoa tay múa chân.

"Tiêu Phàm, ta liền biết rõ ngươi sẽ xuất hiện, ha ha." Tô Mạch Hàn cũng kêu lớn nói, thỉnh thoảng khiêu khích nhìn Sở Nhạn Nam một cái.

Sở Nhạn Nam ngược lại không có quá mức quan tâm, mà là ánh mắt sáng quắc nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng nghiêm nghị nói: "Không biết hắn trên người có hay không U Minh Thần Hoa, nếu có, ta Sở gia nhất định muốn được, có lẽ có thể vun trồng ra đệ nhị gốc U Minh Thần Hoa."

Sở gia thân làm Luyện Dược Thế Gia, tự nhiên đối linh dược cực kỳ cảm thấy hứng thú.

"Rốt cục xuất hiện!" Diệp Lâm Trần trong lòng tự nói một tiếng, cũng buông lỏng một hơi.

Mặt khác, còn có thật nhiều người ánh mắt đều tụ tập đến Tiêu Phàm trên người, có mừng rỡ, có phẫn nộ, cũng có sát ý.

Nghe được Quan Tiểu Thất thanh âm, Tiêu Phàm không chút do dự đạp không mà lên, hướng về gần nhất một ngọn núi phóng đi.

"Tiêu Phàm cái kia Ma Quỷ đến!"

"Chạy mau!"

Rất nhiều Tu Sĩ nhìn thấy Tiêu Phàm bay tới, sợ hãi kêu lấy hướng về nơi xa bỏ chạy, một màn này, nhường Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cướp đoạt một ngọn núi mà thôi, tất yếu như thế sợ hãi sao?

Bất quá khi hắn nhìn thấy thi thể đầy đất lúc, Tiêu Phàm minh bạch tới, nguyên lai cái này vòng thứ hai cũng là có thể giết người.

Lúc này, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở một tòa đỉnh núi, híp hai mắt nhìn trước mắt cái kia toàn thân phát run Tu Sĩ, hắn đã sợ hãi Tiêu Phàm, lại không nghĩ mất đi danh ngạch này, cho nên cũng không có rời đi.

"Bản thân đi xuống đi." Tiêu Phàm thản nhiên nói, một cỗ khí thế đáng sợ như mưa to gió lớn quét sạch mà ra.

Cái kia Tu Sĩ trong nháy mắt như rớt vào hầm băng, thân thể không nghe sai khiến hướng về nơi xa bay đi, hắn lúc này mới phát hiện, mình cùng Tiêu Phàm tranh đoạt, nhất định chính là tự tìm cái chết.

Hắn trong lòng may mắn là, Tiêu Phàm cũng không có hạ sát thủ.

Tiêu Phàm bước ra một bước, xuất hiện ở đỉnh núi, lạnh lẽo con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía, áo bào phần phật, tóc dài tại hư không phiêu đãng, tựa như một tôn Vương Giả, quan sát thương sinh.

Rất nhiều người nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng, trong lòng không hiểu sinh ra một loại sợ hãi, tốt lắm dường như một đạo không thể vượt qua cao phong, chi phối lấy kẻ yếu tính mệnh.

Lúc này, đám người mới hồi phục tinh thần lại, bỗng nhiên lay động một cái đầu.

"Thật đáng sợ khí thế, vậy mà chỉ dựa vào khí thế liền có thể ảnh hưởng người khác Ý Chí." Nơi xa, Tô Mạch Huyên cũng bị Tiêu Phàm trên người khí tức cho chấn kinh đến, rất hiển nhiên, Tiêu Phàm lại mạnh lên.

Diệp Trường Sinh, Diệp Thiên Tuyết, Sở Nhạn Nam, Trì Thu Tuyết tất cả đều đạm mạc nhìn xem Tiêu Phàm, một cỗ chiến ý lặng yên dâng lên.

Tại một tòa khác mười điểm không đáng chú ý sơn phong phía trên, một cái hắc bào thanh niên mị mị hai mắt, trong mắt lóe qua một vòng ngưng trọng, trong lòng trầm ngâm nói: "Thật đúng là thú vị, lần này trừ Diệp Trường Sinh cùng Sở Nhạn Nam bên ngoài, vẫn còn có dạng này đối thủ."

Nói đến đây, hắc bào thanh niên liếm liếm bờ môi, khóe miệng hiện ra một vòng cười tà: "Thánh Thành Bát Tuấn, thật sự là trẻ tuổi một đời mạnh nhất sao?"

Đương

Lại một đạo tiếng chuông vang vọng trời cao, tất cả sơn phong chiến đấu đột nhiên ngưng một cái, ngay sau đó, một đạo thăm thẳm thanh âm tại hư không vang lên.

"Vòng thứ hai thi đấu kết thúc, đào thải người, rời khỏi hai mươi dặm có hơn!"

Đám người nghe vậy, không dám có bất kỳ phản kháng, phàm là không có chiếm cứ sơn phong người, tất cả đều thối lui đến bên ngoài hai mươi dặm, lấy bọn hắn thị lực, ngược lại có thể thấy rõ ngọn núi xa xa trên bóng người.

Dù sao, ở đây thực lực thấp nhất đều là Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong tu vi, có thể từ U Minh Quỷ Quật sống sót rời đi, chỉ cần không bị Chiến Hồn hạn chế, đều có thể tuỳ tiện đột phá Chiến Đế cảnh.

"Các ngươi 108 người, nghỉ ngơi hai canh giờ, sau hai canh giờ tiến hành vòng thứ ba thi đấu." Thăm thẳm thanh âm tiếp tục vang lên, "Hiện tại tuyên bố một cái vòng thứ ba tranh tài quy củ."

"Chiến Hồn Điện sẽ căn cứ các ngươi ở phía trước hai vòng thi đấu biểu hiện thực lực sắp xếp một cái trình tự, từ số 1 đến số 108, số 1 mạnh nhất, số 108 yếu nhất, bài danh đằng sau Tu Sĩ, mỗi người đều có ba lần khiêu chiến phía trước Tu Sĩ cơ hội.

Khiêu chiến thành công, khiêu chiến số lần bất kể, có thể tiếp tục khiêu chiến bài danh càng trước Tu Sĩ, thẳng đến thất bại, kế một lần cơ hội khiêu chiến, làm ba lần khiêu chiến số lần toàn bộ tiêu hao, thi đấu kết thúc, các ngươi rõ ràng không?"

"Rõ ràng." Đám người gật gật đầu, cái này quy tắc rất đơn giản, hơn nữa phần lớn người đã sớm biết rõ vòng thứ ba tranh tài quy tắc.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn trong lòng có loại bất an dự cảm, cái này quy tắc đối người khác mà nói có lẽ không khó, nhưng là đối với hắn Tiêu Phàm tới nói, luôn cảm giác có chút không đơn giản.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.