Chương 945: Lấy số

Chương 945: Lấy số

Hai canh giờ rất nhanh liền đi qua, 108 cái Tu Sĩ, tất cả đều đem tự thân điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, chỉ chờ vòng thứ ba thi đấu bắt đầu.

"Hiện tại tuyên Borr chờ thẻ số." Đột nhiên, đạo kia thanh âm tiếp tục vang lên, quỷ dị là, đám người vị trí sơn phong đột nhiên bắt đầu di động.

Thiên Địa luân chuyển, Đấu Chuyển Tinh Di, trong nháy mắt thương hải tang điền.

Vẻn vẹn mấy tức về sau, 108 ngọn núi hiện lên một mực gạt ra, từ đằng xa nhìn lại, 108 ngọn núi hiện lên cầu thang thức sắp xếp.

"Diệp Trường Sinh, số 1!"

Thăm thẳm thanh âm vang lên, một bộ áo trắng Diệp Trường Sinh đạp không mà lên, hướng về đỉnh cao nhất bay đi, bốn phía Tu Sĩ tựa như đã sớm đoán được đồng dạng.

Diệp Trường Sinh thân làm Thánh Thành Bát Tuấn đệ nhị, trừ Chiến Thần Điện Chiến gia Chiến Thiên Long chưa từng xuất hiện bên ngoài, chính là Nam Vực Đại Bỉ công nhận trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân.

Từ hắn tọa trấn đệ nhất phong, không người nào dám nói thêm cái gì.

"Diệp Trường Sinh, rốt cục có thể thử xem ngươi cân lượng." Nơi xa, Sở Nhạn Nam híp hai mắt, thầm nghĩ trong lòng, sau đó chuẩn bị đạp không mà lên.

Hắn thấy, tòa thứ hai cao phong, cũng chỉ có hắn Sở Nhạn Nam có tư cách đạp lên, bởi vì hắn chính là Thánh Thành Bát Tuấn đệ tam, vẻn vẹn yếu tại Diệp Trường Sinh.

Bất quá, hắn mới vừa bay ra xa mấy mét, bỗng ngừng thân hình, thần sắc khó xử tới cực điểm.

"Số 2, Hoàng Phủ Thiên Thần!"

Thanh âm không lớn, nhưng lại vang vọng hư không, cũng đúng lúc này, một cái nam tử áo đen lấp lóe tức thì, làm đám người quay đầu lúc, lại là phát hiện, đệ nhị trên đỉnh núi cao đã trải qua nhiều một đạo thân ảnh.

"Hoàng Phủ Thiên Thần, làm sao lại là hắn? Hắn không phải tu luyện xuất hiện ngoài ý muốn, liền Thánh Thành Bát Tuấn đều vô duyên sao?" Tô Mạch Hàn cau mày.

"Hắn trên người khí tức mười điểm nội liễm, nhìn không ra hắn cụ thể tu vi." Tô Mạch Huyên lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Bọn hắn tự nhiên biết rõ Hoàng Phủ Thiên Thần là ai, chính là Vô Nhai Cung Hoàng Phủ gia tộc người thừa kế, đã từng cũng là Thánh Thành Bát Tuấn bên trong một thành viên, bài danh không cao lắm, cũng ngay tại hạng sáu.

Về sau bởi vì tự thân tu luyện ra vấn đề, từ Thánh Thành Bát Tuấn xóa tên, sau đó liền cơ hồ mai danh ẩn tích, không có người biết rõ hắn về sau phát sinh cái gì.

Nhưng mà, không nghĩ tới lần này hắn lại hoành không xuất thế, còn xếp tại Sở Nhạn Nam trước đó.

"Ha ha, Sở Nhạn Nam, còn không có đến phiên ngươi đây, ngươi gấp cái gì?" Tô Mạch Hàn cười ha ha, cười không kiêng nể gì cả.

Sở Nhạn Nam hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, hắn Sở Nhạn Nam còn chưa từng như này ném qua người, sắc mặt chợt xanh chợt tím, cảm giác nóng bỏng đau.

"Coi như số 2 không phải ta, cái kia số 3 cũng hẳn là ta đi." Sở Nhạn Nam khẽ cắn môi, tựa như muốn đem vừa mới tràng tử tìm trở về, hắn mới vừa làm ra khởi hành động tác, lại một đạo thanh âm vang lên.

"Số 3, Diệp Thiên Tuyết!"

Ba! Cái này thanh âm tựa như một đạo bàn tay đồng dạng hung hăng đánh vào Sở Nhạn Nam trên mặt, kém chút không phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt càng ngày càng khó nhìn lên.

"Ha ha, đùa chết ta." Tô Mạch Hàn cười không ngậm miệng được, càng là khoa trương ôm bụng ngồi chồm hổm trên mặt đất, đấm ngực dậm chân.

Cái khác Tu Sĩ rất muốn cười, nhưng là lại không dám cười, Sở Nhạn Nam uy danh, ở đây Tu Sĩ vẫn là rõ ràng.

"Tam Ca, cái kia tự luyến cuồng là ai a." Cách đó không xa, đột nhiên một đạo thanh âm vang lên, thanh âm không lớn, nhưng là ở đây người cơ hồ đều nghe nhất thanh nhị sở.

"Phốc phốc!" Tô Mạch Huyên che mặt mà cười, cái khác Tu Sĩ lại là lộ ra vẻ kinh ngạc, nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại, cuối cùng ánh mắt rơi vào Quan Tiểu Thất trên người.

"Mẹ, tiểu tử này thực có can đảm, vậy mà nói Sở Nhạn Nam là tự luyến cuồng, mặc dù ta cũng không thể không thừa nhận Sở Nhạn Nam là một tự luyến cuồng, nhưng là ta có thể không được dám nói ra, tiểu tử này thật đúng là gan to bằng trời a."

"Người kia tựa như là Tiêu Phàm huynh đệ đi, thật đúng là có cái gì dạng huynh đệ, sẽ có cái đó dạng người a, người này cũng đủ đủ phách lối."

"Không đúng, các ngươi nhìn cái kia bộ dáng, không giống như là đang cố ý giễu cợt Sở Nhạn Nam, ngược lại giống như thực chỉ là hiếu kỳ mà thôi."

Đám người mặc dù không dám giễu cợt Sở Nhạn Nam, nhưng lại đang thì thầm nói chuyện, những lời này nghe vào Sở Nhạn Nam trong tai, nguyên bản khó chịu trong nháy mắt biến thành phẫn nộ.

Sở Nhạn Nam băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Quan Tiểu Thất, đem Quan Tiểu Thất giật mình.

"Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa?" Sở Nhạn Nam nhìn chăm chú Quan Tiểu Thất nói, một vòng sát ý từ hắn trên người lặng yên tản ra.

"Ta không nói gì." Quan Tiểu Thất lắc lắc đầu nói, Sở Nhạn Nam nghe vậy, còn tưởng rằng Quan Tiểu Thất sợ hãi, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc, nhưng mà sau một khắc, Sở Nhạn Nam trên người sát khí triệt để bộc phát.

Chỉ nghe thấy Quan Tiểu Thất lại mười điểm chân thành nói: "Ta chỉ là muốn biết rõ, ngươi cái này tự luyến cuồng tên gọi là gì mà thôi."

Lời này vừa nói ra, toàn trường trong nháy mắt lạnh lẽo, Tô Mạch Hàn lại là cười không ngừng, nước mắt đều cười đi ra

"Ha ha!" Toàn trường Tu Sĩ cũng cũng nhịn không được nữa cười đi ra.

Sở Nhạn Nam nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, răng cũng phát ra bén nhọn ma sát thanh âm, hắn từng bước một hướng về Quan Tiểu Thất đi đến, mặc dù pháp không được trách chúng, nhưng là hắn có thể không nghĩ buông tha Quan Tiểu Thất.

Đã lớn như vậy, còn chưa bao giờ có người dám giễu cợt bản thân, hơn nữa vẫn phải làm lấy mặt nhiều người như vậy.

Thiên tài thường thường là tự ngạo, nhưng là thường thường chịu không được đả kích, Sở Nhạn Nam chính là tốt nhất ví dụ.

"Làm sao, chẳng lẽ còn không cho nói hay sao?" Đột nhiên, Tiêu Phàm một bước tiến lên, sắc mặt bình thản nhìn xem Sở Nhạn Nam.

Sở Nhạn Nam thấy thế, bước chân trong nháy mắt ngưng một cái, Quan Tiểu Thất hắn không để vào mắt, nhưng là Tiêu Phàm, hắn nhưng có chút kiêng kị.

"Số 4, Sở Nhạn Nam!"

Có lẽ là người chủ trì nhìn không được, rốt cục kêu Sở Nhạn Nam danh tự, Sở Nhạn Nam lúc này mới thu liễm khí tức, lạnh lùng trừng Quan Tiểu Thất một cái: "Qua một lúc muốn ngươi đẹp mặt!"

"Ta lại không được khiêu chiến ngươi, ngươi có thể làm khó dễ được ta?" Quan Tiểu Thất lơ đễnh nói ra.

Sở Nhạn Nam kém chút một cái lảo đảo, rơi xuống hư không, hắn thẻ số xếp tại Quan Tiểu Thất phía trước, bài danh người trước mặt không thể khiêu chiến phía sau người, chỉ cần Quan Tiểu Thất không chủ động đưa tới cửa đi, Sở Nhạn Nam tự nhiên không làm gì được Quan Tiểu Thất.

"Số 5, Tô Mạch Huyên!"

Người chủ trì thanh âm tiếp tục vang lên, lần lượt từng bóng người hướng về sơn phong bay đi.

"Số 10, Tiêu Phàm!" Sau nửa ngày, rốt cục kêu lên Tiêu Phàm danh tự, Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, vòng thứ hai bản thân thành tích có vẻ như không được tốt lắm a, vậy mà cũng có thể xếp tại hạng mười?

"Tiêu Phàm cuối cùng mới miễn cưỡng thông qua vòng thứ hai khảo hạch, vậy mà cũng có thể xếp tại hạng mười? Trọng tài có phải hay không cố ý thiên vị Tiêu Phàm a."

"Đoán chừng Tiêu Phàm vòng thứ nhất thành tích khảo hạch rất không tệ chứ, hơn nữa, Tiêu Phàm có thể đánh bại Lôi Hạo cùng Tô Mạch Hàn, không phải cũng xếp tại hai người về sau sao? Cái này phán quyết coi như công bằng."

"Cùng là, tại cái này vị trí, đối mặt khiêu chiến cũng sẽ càng nhiều, áp lực cũng sẽ càng lớn."

Không ít người kinh ngạc Tiêu Phàm bài danh, khe khẽ bàn luận lấy, sợ đắc tội cái này Sát Thần.

Rất nhanh, người chủ trì lập 108 người thẻ số, Quan Tiểu Thất bài danh cũng coi như gần phía trước, tại mười tám tên.

Bên người hắn hai bên bài danh, đều là thuần một sắc Chiến Đế cảnh cường giả, rất hiển nhiên, Chiến Hồn Điện cũng không thiếu khuyết chân chính thiên tài cao thủ, không ít người cái này hơn nửa tháng đến nay, đều có rất đại đột phá.

Làm cuối cùng một cái tên người chữ rơi xuống về sau, mấy đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà tới, cầm đầu một người, chính là Diệp Thệ Thủy, hai đại Phó Điện Chủ cũng chỉ có Úy Trì Cuồng Sinh đến, Giang Thiên Vân cũng không xuất hiện ở nơi này.

Giang Thiên Vân vì tránh ngại, cố ý chưa đi đến vào Sát Lục Cổ Địa, mà khi Nam Vực Đại Bỉ sau khi bắt đầu, bất luận kẻ nào đều không thể tiến vào, dù là hắn vội vã muốn vào đến, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Diệp Thệ Thủy đám người đứng ở đằng xa dừng lại, hướng về phía không trung hơi hơi gật đầu ra hiệu, đám người nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy không trung chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái áo xám lão giả.

"Hiện tại, ta tuyên bố vòng thứ ba tranh tài chính thức bắt đầu." Áo xám lão giả nhìn xuống phía dưới quát khẽ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.