Chương 946: Nói đùa mà thôi

Chương 946: Nói đùa mà thôi

Theo áo xám lão giả thanh âm vang lên, tất cả mọi người nhiệt tình tăng vọt lên, bất quá rất nhanh, đám người ánh mắt liền rơi vào thứ số 108 phía trên.

"Số 108, ngươi nghĩ khiêu chiến ai?" Áo xám lão giả nhàn nhạt mở miệng.

Mỗi người đều có ba lần cơ hội, chia làm ba lượt khiêu chiến thi đấu, mỗi một vòng đều từ cuối cùng vừa mới bắt đầu, đến cái thứ nhất kết thúc, vòng thứ ba khiêu chiến kết thúc về sau bài danh, chính là cuối cùng Nam Vực Đại Bỉ bài danh.

Số 108, là một cái lam bào thanh niên, chính là Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong tu vi.

Bài danh cuối cùng những Chiến Hoàng đó cảnh Tu Sĩ có một chút biến khẩn trương lên, sợ bị hắn chọn trúng, nếu như mình bị chọn trúng, vậy thì tương đương với muốn nhiều chiến một trận.

Bất quá đại đa số Tu Sĩ lại là một mặt nhẹ nhõm, tính trước kỹ càng bộ dáng, tựa như đã sớm biết rõ bản thân sẽ không bị chọn trúng.

Lam bào thanh niên liếc nhìn lấy các ngọn núi lớn Tu Sĩ một cái, cuối cùng ánh mắt lại là rơi vào thứ mười tòa đỉnh núi, nói: "Ta muốn khiêu chiến số 10!"

Đám người nghe vậy, tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, số 108 khiêu chiến số 10, hắn đây mẹ là cố ý gây chuyện a?

Toàn trường tất cả mọi người ánh mắt đều chuyển hướng Tiêu Phàm trên người, bởi vì Tiêu Phàm chính là thứ mười kêu.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, hắn trong lòng loại kia dự cảm càng ngày càng mãnh liệt, mị mị hai mắt nói: "Muốn chơi ta? Cái kia đến cùng xem ai chơi ai!"

"Chuẩn!" Áo xám lão giả cũng là một trận kinh ngạc, cuối cùng vẫn là gật gật đầu nói.

Nghe vậy, lam bào thanh niên hướng về Tiêu Phàm bắn nhanh đi, lúc này liền rơi vào Tiêu Phàm trước mặt, hơi hơi thi lễ nói: "Mời!"

Lời còn chưa dứt, lam bào thanh niên bỗng nhiên nhào về phía Tiêu Phàm, muốn giết Tiêu Phàm một cái trở tay không kịp, đáng tiếc, hắn vĩnh viễn cũng không biết Chiến Hoàng cảnh cùng Tiêu Phàm cái này Chiến Đế cảnh trung kỳ ở giữa chênh lệch lớn bao nhiêu.

Lăn

Một tiếng quát nhẹ, đáng sợ Hồn Lực từ Tiêu Phàm trong miệng thốt ra, hóa thành từng chuôi Hồn Lực Chi Kiếm bao phủ lam bào thanh niên.

Phốc phốc! Chớp mắt ở giữa, lam bào thanh niên quần áo tất cả đều quấy đến vỡ nát, chỉ lưu lại một đầu quần lót, lam bào thanh niên thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, nhất thời không biết vì sao.

Hắn sớm đã làm tốt bị Tiêu Phàm trọng thương dự định, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm trực tiếp nhường hắn chạy trần truồng.

Nếu là bình thường, chạy trần truồng cũng không sao cả, dù sao hắn Hồn Giới bên trong có không ít quần áo, lấy hắn thực lực, chớp mắt ở giữa liền có thể thay đổi một thân mới.

Nhưng mấu chốt là, tại Sát Lục Cổ Địa căn bản là không có cách mở ra Hồn Giới a.

"Sĩ có thể giết, không thể nhục!" Hồi lâu, lam bào thanh niên khẽ cắn môi gào thét, lần nữa phóng tới Tiêu Phàm.

"Vậy ta liền thành toàn ngươi!" Tiêu Phàm mở trừng hai mắt, một cỗ đáng sợ sát khí như là thực chất hóa kiếm khí bắn ra, trực tiếp xuyên thủng lam bào thanh niên ngực, thân thể bay ngược mà ra, một vòng yêu diễm máu tươi tại hư không vẩy ra.

Mà cái kia lam bào thanh niên, lại không cái gì âm thanh, hiển nhiên là chết không thể lại chết.

"Tê ~" vây xem Tu Sĩ không khỏi hít một hơi lạnh, tất cả đều bị Tiêu Phàm tàn nhẫn cùng quyết đoán cho chấn kinh, rất nhiều người nhìn về phía Tiêu Phàm sắc mặt cũng thay đổi lại biến.

Tiêu Phàm vậy mà ngay trước Chiến Hồn Điện Điện Chủ cùng Phó Điện Chủ mặt chém giết một cái tương lai thiên tài? Dù là Diệp Thệ Thủy cùng Úy Trì Cuồng Sinh trong con ngươi cũng lóe qua một tia kinh dị.

"Vòng thứ ba thi đấu, chỉ phân thắng bại, không cho phép giết người." Đột nhiên, Diệp Thệ Thủy mở miệng nói, "Kẻ giết người, hủy bỏ thi đấu tư cách."

Nghe vậy, rất nhiều người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, nhất là Sở Nhạn Nam cùng Trì Thu Tuyết đám người, bọn hắn thế nhưng là ước gì Tiêu Phàm bị đào thải.

Sở Nhạn Nam trong lòng lại bắt đầu treo lên tính toán, nghĩ đến thu phục Tiêu Phàm sự tình.

Ngược lại là Tiêu Phàm thần sắc như thường, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Diệp Thệ Thủy một cái, ngược lại nhìn về phía không trung áo xám lão giả nói: "Tiền bối, ngươi là trọng tài, vẫn là hắn là trọng tài, nồng đậm như vậy Nam Vực Đại Bỉ, làm sao nhường nhân viên tạp vụ tùy ý mở miệng đâu?"

Nhân viên tạp vụ?

Nghe được bốn chữ này, Diệp Thệ Thủy thiếu chút nữa thì nổi giận, bản thân đường đường Chiến Hồn Điện Điện Chủ, lại là nhân viên tạp vụ?

Qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần thứ nhất bị một cái hậu bối tức giận cảm xúc bành trướng, hận không thể một cái tát chết hắn.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm biết hắn, lại cố ý xem như không quen biết hắn đồng dạng, mà hắn Diệp Thệ Thủy lại vô lực phản bác.

Không trung áo xám lão giả kém chút lảo đảo một cái, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng, trong lòng một trận thầm mắng: "Tiểu tử này chẳng lẽ không biết đây là Điện Chủ đại nhân sao? Coi như ta là trọng tài, hắn cũng tùy thời có thể hủy bỏ ta đây trọng tài tư cách a."

Cái khác nhận biết Diệp Thệ Thủy người, cũng bị Tiêu Phàm lời nói cho chấn kinh đến, không khỏi thầm than Tiêu Phàm lớn mật.

Nhìn thấy áo xám lão giả không nói, Tiêu Phàm lại nói: "Đúng, tiền bối trước đó tuyên bố vòng thứ ba tranh tài quy tắc lúc, có vẻ như không nói vòng thứ ba thi đấu không thể giết người."

Áo xám lão giả đem Tiêu Phàm tổ tông mười tám đời ân cần thăm hỏi một lần, kể từ đó, giết chết người này, không phải Tiêu Phàm sai lầm, ngược lại biến thành hắn trách nhiệm.

Bất đắc dĩ phía dưới, áo xám lão giả đành phải nhìn về phía Diệp Thệ Thủy, Diệp Thệ Thủy cùng cây cột một dạng đứng tại đó, dứt khoát xem như cái gì đều không nghe được.

"Tiền bối, không có ý tứ, nói đùa mà thôi." Đột nhiên, Tiêu Phàm lại cười lên, trong nháy mắt một chút, một vệt sáng bắn vào lam bào thanh niên thể nội, không được, nói cho đúng, là một cái lõa thể nam.

"A!" Lõa thể nam đột nhiên ôm đầu kêu thảm, hung hăng hướng về mặt đất rơi xuống.

Đám người kinh dị nhìn xem lam bào thanh niên, vừa mới hắn không phải chết à, hơn nữa hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sinh cơ a, tại sao lại sống?

"Đây là cái gì thủ đoạn?" Úy Trì Cuồng Sinh cũng kinh dị vô cùng, vừa mới thậm chí ngay cả hắn đều không nhìn ra lam bào thanh niên dị dạng, kỳ thật đừng nói là hắn, ngay cả Diệp Thệ Thủy cũng không có nhìn đi ra.

Tiêu Phàm hữu ý vô ý nhìn xem Diệp Thệ Thủy, trong lòng hơi hơi trầm ngâm: "Diệp Thệ Thủy quả nhiên không nghĩ để cho ta đoạt được đệ nhất a, một khi ta xuất hiện bất kỳ nhiễu loạn, hắn cũng có kiếm cớ hủy bỏ ta tư cách, may mà ta có dự kiến trước."

Lấy Tiêu Phàm bây giờ y thuật tạo nghệ, tạo thành một cái Tu Sĩ ngất quá đơn giản, coi như Chiến Thánh cảnh cũng nhìn không ra.

Bất quá, Tiêu Phàm không có giết chết vừa mới người kia, nhưng tại hắn thể nội cũng lưu lại một chút tai hoạ ngầm, không cần mấy ngày, người kia Chiến Hồn liền sẽ chậm rãi tiêu tán.

Một cái Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ dám khiêu khích hắn, cái này không rõ ràng muốn cố ý làm khó hắn Tiêu Phàm à, Tiêu Phàm có thể không phải là cái gì thiện nhân, hắn nhưng là Tu La Điện Điện Chủ.

"Tiền bối, kế tiếp a." Tiêu Phàm tiếp tục nói, làm một cái mời thủ thế.

Áo xám lão giả lúc này mới phục hồi tinh thần lại, hít sâu một cái nói: "Trận chiến này, số 10 thắng."

"Số 107, ngươi nghĩ khiêu chiến ai?" Áo xám lão giả ánh mắt lại nhìn về phía thứ số 107 Tu Sĩ, đó là một người mặc hắc sắc kính trang thanh niên.

Hắc sắc kính trang thanh niên thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, cuối cùng vẫn cắn răng nói: "Ta muốn khiêu chiến số 10!"

"Lại là Tiêu Phàm?" Vây xem Tu Sĩ không ít người lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Xa luân chiến hả?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn thật đúng là không đem những cái này Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ để ở trong mắt, lúc đầu một vạn người cùng tiến lên, hơn nữa rất nhiều đều là Chiến Hoàng cảnh, hắn Tiêu Phàm làm sao từng sợ qua?

Chớ nói chi là một cái một cái bên trên, chẳng qua là cho lần trước duy nhất theo thứ tự là, nơi này không cho giết người, mà lần trước hắn trực tiếp giết đến tận vạn người.

"Lăn tới, ta cam đoan không cho ngươi cởi truồng chạy." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.