Chương 947: Đầu hàng lưu đầu quần lót

Chương 947: Đầu hàng lưu đầu quần lót

Lăn tới, ta cam đoan không cho ngươi cởi truồng chạy.

Tiêu Phàm bình thản lời nói quanh quẩn tại hư không, cái kia màu đen kính trang thanh niên thần sắc biến đổi, cảm giác toàn thân phát lạnh, vừa mới lam bào thanh niên biến thành lõa thể một màn, còn rõ mồn một trước mắt.

"Nếu như ta không đi lên, Gia Chủ khẳng định sẽ không bỏ qua ta, dù sao Tiêu Phàm không được dám giết người, không chừng mất mặt mà thôi." Hắc sắc kính trang thanh niên quyết định chắc chắn, hướng về Tiêu Phàm bắn nhanh đi.

Đáng tiếc, hắn kết cục cùng số 108 cơ hồ giống nhau như đúc, chỉ lưu lại một đầu quần lót.

"Người này hình như là Lăng gia người đi, muốn vì Lăng gia báo thù, có thể cuối cùng vẫn như cũ mất hết Lăng gia mặt."

"Không chỉ có Lăng gia người, còn có Giang gia, Lôi gia, cùng người Ngô gia, bọn hắn thật đúng là cùng Tiêu Phàm đỡ lên."

"Đúng, làm sao không thấy được Lăng Thiên đây, lấy Lăng Thiên thực lực, tiến vào mười vị trí đầu vẫn là không có vấn đề a, chẳng lẽ hắn không có thông qua vòng thứ hai?"

Nghe được đám người tiếng nghị luận, Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, trừ những cái này cùng hắn có Cừu gia tộc, đoán chừng cũng không người sẽ làm ra dạng này sự tình.

"Tiếp tục." Tiêu Phàm thản nhiên nói, Chiến Hoàng cảnh xa luân chiến, với hắn mà nói căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Số 106, lại là một nữ tử, hắn mười điểm do dự, phải chăng nên tuyển Tiêu Phàm, nếu như nàng là thân nam nhi, cái kia cũng không sao cả.

Đang lúc nàng rầu rỉ thời điểm, Tiêu Phàm thanh âm vang lên: "Mọi người yên tâm, hôm nay vô luận nam nữ, nhường mọi người xem đủ, nam lưu đầu quần lót, nữ cái gì cũng không lưu lại, mọi người có hay không hứng thú?"

"Có." Vô luận là ở đâu, đều không thiếu gây sự người, liền tựa như Chiến Hồn Điện Tu Sĩ, bọn hắn cũng chưa chắc e ngại cái kia mấy đại gia tộc, nhìn thấy mấy đại gia tộc người bị Tiêu Phàm nhục nhã, bọn hắn cũng xem như việc vui.

Nghe vậy, nữ tử kia toàn thân run một cái, cắn răng nói: "Ta bỏ quyền!"

"Thực sự là đáng tiếc, dáng người cũng không tệ lắm." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói ra, nữ tử kia dọa đến sắc mặt trắng bệch, còn tốt nàng không có xúc động đi khiêu chiến Tiêu Phàm, bằng không Tiêu Phàm thật đúng là khả năng để cho nàng không mảnh vải che thân.

Ngay sau đó, lại có mấy người liên tục khiêu chiến Tiêu Phàm, hơn nữa đều là một chút nam tử, Tiêu Phàm rốt cục hơi không kiên nhẫn.

Ngay tại giờ phút này, Diệp Thệ Thủy đột nhiên mở miệng nói: "Từ kế tiếp bắt đầu, không cho phép . . ."

"Không cho phép lưu quần lót đúng không?" Diệp Thệ Thủy còn chưa nói xong, liền bị Tiêu Phàm cắt ngang, cố ý đề cao thanh âm nói: "Vị tiền bối này thật đúng là nặng khẩu vị a, ta người này nhất kính già yêu trẻ, ngươi yên tâm, qua một lúc tuyệt đối để ngươi mở rộng tầm mắt."

Diệp Thệ Thủy mặt xạm lại, bản thân đường đường Chiến Hồn Điện Điện Chủ, làm sao có thể có những cái này đam mê đâu?

Tiêu Phàm lời này, không phải liền là cố ý ác tâm bản thân sao?

"Các ngươi cũng nghe đến, vị tiền bối này đều nhìn không đi xuống." Tiêu Phàm lời nói nói tiếp tục vang vọng hư không, hắn trong lòng đều có loại muốn cười xúc động, nói: "Vậy cứ như vậy đi, từ kế tiếp khiêu chiến ta bắt đầu, đầu hàng có thể lưu đầu quần lót, không đầu hàng tự gánh lấy hậu quả!"

Hắn trong lòng lại bổ sung một câu: "Mặc dù Lão Tử không được dám giết các ngươi, nhưng là chơi đùa các ngươi vẫn là có thể, dám đối phó ta, ta liền dám để cho các ngươi mất hết các ngươi gia tộc mặt."

Vây xem đám người nghe vậy, có lớn tiếng gọi tốt, cũng có cười trên nỗi đau của người khác, đồng thời cũng có giữ yên lặng.

Diệp Thệ Thủy sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, thiếu chút nữa thì đến bộc phát biên giới.

"Điện Chủ đại nhân, ta xem chúng ta vẫn là không muốn tham dự tính." Úy Trì Cuồng Sinh cười nói, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Thệ Thủy ăn thiệt thòi, âm thầm không khỏi cho Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên.

"Số 98." Áo xám lão giả thanh âm có chút phát run, hắn thật đúng là bội phục Tiêu Phàm dũng khí, dám dạng này nói chuyện với Diệp Thệ Thủy.

"Ta, ta khiêu chiến số 86." Số 98 là một cái nữ tử váy trắng, nghe được Tiêu Phàm lời nói, nơi nào còn dám đi khiêu chiến Tiêu Phàm.

"Rốt cục có thể dừng một hồi, đáng tiếc, vừa mới những hình ảnh kia không có thể sử dụng Ký Ức Thủy Tinh lưu lại đến, nếu như có thể lưu lại đến, lại sẽ như thế nào?" Tiêu Phàm ý tưởng đột phát nói.

Sau đó từ trong tay áo không gian Hồn Điêu lấy ra một khối tiểu mộc đầu, híp hai mắt nói: "Tam Giai Hồn Điêu Thú Ký Ức Hồ Điệp có vẻ như liền có thể làm đến điểm này, qua một lúc khẳng định còn có không ít người sẽ khiêu chiến ta, đến thời điểm ghi chép những hình ảnh này, dùng để ác tâm một cái những cái kia đại gia tộc cũng không tệ."

Lấy hắn bây giờ Hồn Điêu tạo nghệ, vài đầu Tam Giai Hồn Điêu Thú Ký Ức Hồ Điệp mấy hơi thở liền hoàn thành, chỉ là nhường hắn thất vọng là, tiếp xuống tới một đoạn thời gian, vậy mà không có người khiêu chiến hắn.

Khả năng những người này cũng biết rõ, lấy Chiến Hoàng cảnh, thậm chí Chiến Đế cảnh thực lực, dù là xa luân chiến cũng căn bản không làm gì được Tiêu Phàm, ngược lại sẽ trở thành Tiêu Phàm nhục nhã đối tượng.

Bọn hắn dứt khoát cũng không có tiếp tục lấy xa luân chiến ứng phó Tiêu Phàm, thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền đi qua một ngày.

"Số 50, ngươi nghĩ khiêu chiến đối thủ là?" Áo xám lão giả không sợ người khác làm phiền nói ra.

"Số 10!" Mở miệng nói chuyện lại là một cái lam bào nam tử, cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Phàm.

"Lâm Tu, chỉ bằng ngươi cũng dám khiêu chiến Tiêu Phàm? Ta đều có thể một ngón tay bóp chết ngươi!" Lam bào nam tử vừa dứt lời, Tô Mạch Hàn liền cao giọng rống giận.

Lam bào nam tử không phải người khác, chính là Liệp Hồn Các Lâm gia Thiếu Chủ Lâm Tu, lúc trước Tiểu Kim cùng Tiểu Minh bị bắt, nguyên bản hắn nghĩ mua đi, cuối cùng bị Tiêu Phàm thực lực chấn nhiếp, không thể không ảm đạm rời đi, dù là Tiêu Phàm giết Lâm gia Phong Vân Nhị Lão, Lâm gia cũng không dám báo thù.

Nhưng mà không nghĩ tới hôm nay, Lâm Tu cũng dám chủ động đứng đi ra đánh với Tiêu Phàm một trận.

"Tô đại thiếu, có vẻ như ta khiêu chiến ai, với ngươi không quan hệ a?" Lâm Tu thản nhiên nói, sau đó lại cười ha ha nhìn xem Tô Mạch Huyên: "Mạch Huyên, ngươi nói đúng không?"

"Tỷ ta danh tự, là ngươi có thể để sao?" Tô Mạch Hàn mười điểm khó chịu nói, bình thường tại Liệp Hồn Các, Lâm Tu kêu vừa gọi Tô Mạch Hàn cũng không cảm thấy cái gì.

Nhưng hôm nay lại ngay trước mặt nhiều người như vậy, hơn nữa còn công nhiên bác hắn mặt mũi, cái này khiến Tô Mạch Hàn như thế nào không giận?

"Hừ, sớm muộn có một ngày, ta sẽ nhường các ngươi hai huynh muội quỳ ở trước mặt ta cầu ta." Lâm Tu trong lòng lạnh rên một tiếng, bất tri bất giác đã trải qua đi tới Tiêu Phàm trước mặt.

"Chiến Đế trung kỳ?" Tiêu Phàm liếc mắt liền nhìn ra Lâm Tu tu vi, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Chiến Đế trung kỳ, vậy mà chỉ xếp tại người thứ năm mươi, đây cũng quá không thể tưởng tượng.

"Tiêu Phàm, ngươi rất ngoài ý muốn ta thực lực sao? Qua một lúc ngươi liền không ngoài ý." Lâm Tu híp hai mắt, mười điểm tự tin nói.

"Vẫn là câu nói kia, đầu hàng lưu đầu quần lót, không đầu hàng tự gánh lấy hậu quả!" Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh nói, thần sắc không hề bận tâm.

Mặc dù hắn không biết cái này kêu Lâm Tu người nơi nào đến tự tin, nhưng là Tiêu Phàm tại hắn trên người xác thực cảm nhận được một loại nguy hiểm khí tức.

Loại cảm giác này rất quỷ dị, lại rất kỳ lạ, Tiêu Phàm không thể không lưu cái tâm nhãn.

"A, ngươi thật đúng là tự cho là đúng." Lâm Tu tà tà cười một tiếng, bỗng nhiên, đỉnh đầu hắn trống rỗng xuất hiện hai đạo to lớn hư ảnh, một cỗ bàng bạc khí tức quét sạch mà ra (*).

"Song Sinh Chiến Hồn?" Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, nơi xa Tô Mạch Hàn lại là kêu lên sợ hãi, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.