Chương 948: Di Hồn Chi Thuật

Chương 948: Di Hồn Chi Thuật

Tiêu Phàm con ngươi hơi kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Tu phía sau hai đạo hư ảnh, một cái Bát Phẩm Chiến Hồn Hạo Dương Điểu, một cái Cửu Phẩm Chiến Hồn Kim Sí Long Sư.

Lấy Tiêu Phàm nhãn lực, trong nháy mắt liền có thể nhìn đi ra, Bát Phẩm Chiến Hồn Hạo Dương Điểu xa so với cái kia Kim Sí Long Sư muốn ngưng thực rất nhiều.

Cái kia Kim Sí Long Sư hư ảnh cho Tiêu Phàm một loại mười điểm cảm giác quái dị, cái kia chính là cái này Chiến Hồn tựa như không thuộc về Lâm Tu đồng dạng.

Thế nhưng là Kim Sí Long Sư trên người khí tức lại cùng Lâm Tu Hồn Lực ba động một dạng, cái này lại từ khía cạnh nói rõ, Kim Sí Long Sư Chiến Hồn cũng là Lâm Tu Chiến Hồn.

Lúc này, Tiêu Phàm vừa lúc nghe được Tô Mạch Hàn kinh ngạc lời nói, lập tức truyền âm nói: "Chẳng lẽ trước kia hắn không phải Song Sinh Chiến Hồn hay sao?"

"Không sai, hắn trước kia chỉ có một cái Bát Phẩm Chiến Hồn Hạo Dương Điểu, không có Kim Sí Long Sư Chiến Hồn, chẳng biết tại sao, hắn bây giờ lại là Song Sinh Chiến Hồn." Tô Mạch Hàn giải thích nói.

"Thật đúng là dạng này?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, vừa mới hắn chỉ là phỏng đoán mà thôi, không nghĩ tới Kim Sí Long Sư Chiến Hồn thực không phải Lâm Tu.

"Tiêu Phàm, ngươi phải cẩn thận, ta cảm giác Lâm Tu bị thi triển Di Hồn Chi Thuật." Lúc này, Tô Mạch Huyên thanh âm lại tại hắn bên tai vang lên.

"Di Hồn Chi Thuật? Cái gì là Di Hồn Chi Thuật?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn cảm giác còn là lần thứ nhất nghe được cái từ này, bất quá lại có một loại cảm giác quen thuộc.

"Di Hồn Chi Thuật, chính là ngàn năm trước đó, Tam Đại Chí Cao Thần Điện một trong Truyền Thừa Điện nghiên cứu ra một loại cấy ghép Chiến Hồn phương pháp, tên như ý nghĩa, Di Hồn Chi Thuật, liền là có thể đem Chiến Hồn cấy ghép đến Tu Sĩ trên người.

Liền tựa như Lâm Tu loại trạng thái này, hắn nguyên lai chỉ có một cái Chiến Hồn, sau đó cấy ghép một cái mới Chiến Hồn tại hắn trên người, thì có hai cái Chiến Hồn.

Loại này quỷ dị năng lực nguyên bản chỉ có Truyền Thừa Điện biết rõ, chẳng biết tại sao cái này Di Hồn Chi Thuật lại bị Liệp Hồn Các Lâm gia được, bởi vậy, Lâm gia cho tới bây giờ không thiếu hụt Song Sinh Chiến Hồn người." Tô Mạch Hàn một hơi hoặc nói xong.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng không hiểu kinh dị, trong đầu hắn trong nháy mắt nghĩ đến Tỏa Hồn Châu, Tỏa Hồn Châu không phải cũng nắm giữ loại năng lực này sao? Hơn nữa, Tỏa Hồn Châu cấy ghép Chiến Hồn càng thêm thuần túy, cơ hồ cùng Tu Sĩ bản thân thức tỉnh Chiến Hồn giống nhau như đúc.

"Hắn cái này Kim Sí Long Sư Chiến Hồn là thế nào đến?" Tiêu Phàm rất muốn từ Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm đáp án, lại phát hiện Lâm Tu đã trải qua đánh tới.

Tiêu Phàm cấp tốc lui lại thời khắc, lại cho Tô Mạch Huyên truyền âm, hỏi một vấn đề.

"Cái này ta cũng không biết, bất quá ta nghe cha ta nói qua, những cái này Chiến Hồn, chỉ là Hồn Lực khí tức cùng tương ứng Chiến Hồn tương tự, luận thiên phú và thực lực, cũng không có chân chính Song Sinh Chiến Hồn khủng bố như vậy." Tô Mạch Huyên thanh âm vang lên lần nữa.

"Đa tạ." Tiêu Phàm gật gật đầu, híp hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Tu Kim Sí Long Sư, âm thầm trầm ngâm nói: "Lúc trước Nam Cung Thiên Dật có vẻ như cũng thi triển loại này thủ đoạn, đồng dạng cũng là Kim Sí Long Sư Chiến Hồn.

Ta nhớ đến lúc ấy Nam Cung Thiên Dật là vì bảo hộ Thiên Cơ Môn truyền thừa, Thiên Cơ Môn cùng Hồn Điêu Thú có quan hệ, chẳng lẽ Lâm gia cũng cùng Hồn Điêu Thú hoặc là Hồn Văn có quan hệ?"

Oanh

Một đạo to lớn chưởng cương ầm vang đập vào Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm thân thể như là như đạn pháo bay ngược mà ra.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi cứ như vậy thực lực sao?" Lâm Tu nhìn thấy Tiêu Phàm bị hắn đánh bay, lập tức cất tiếng cười to, tùy tiện vô cùng, hắn có loại Lão Tử thiên hạ đệ nhất cảm giác.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm căn bản không có nghe được hắn lời nói, vẫn tại nhớ hắn vấn đề, trong lòng suy tư nói: "Liệp Hồn Các? Cái này Lâm gia, có lẽ Chiến Hồn cùng Hồn Thú có không tầm thường nghiên cứu, nếu như có thể làm rõ ràng vấn đề này, ta có lẽ liền có thể biết rõ, người Chiến Hồn là như thế nào đến."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm con ngươi đột nhiên lóe qua một vòng lãnh quang, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Tu.

Lâm Tu bị Tiêu Phàm ánh mắt giật mình, bất quá rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh, ra vẻ trấn định, quát to: "Tiêu Phàm, lăn tới nhận lấy cái chết!"

Ba

Vừa dứt lời, một vệt sáng lóe qua, đột nhiên xuất hiện ở Lâm Tu bên người, một đạo năm ngón tay thủ ấn hung hăng quất vào hắn trên mặt, nứt xương thanh âm vang lên.

Lâm Tu thân thể bay ngược mà ra, trong miệng máu tươi vẩy ra, kinh khủng con ngươi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta thế nhưng là Chiến Đế trung kỳ a, hơn nữa còn nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn, làm sao có thể bị hắn đập bay?" Lâm Tu trong lòng gào thét, đều là vẻ khó tin.

Ầm! Một tiếng vang nhỏ, không đợi hắn phản ứng tới, một cái chân to lại đá vào hắn trên mặt, Lâm Tu lòng đang rỉ máu.

Một màn này biết bao quen thuộc, lúc trước Tô Mạch Hàn không phải liền là bị Tiêu Phàm như thế tra tấn sao?

Nhưng mà, nhường hắn tuyệt vọng là, Tiêu Phàm vẫn như cũ không dự định buông tha hắn, trái một bàn tay, lại một chân, như đá đống cát đồng dạng, Lâm Tu thân thể tại hư không vừa đi vừa về xuyên động.

"Muốn nói vũ nhục người thủ đoạn, ta chỉ phục Tiêu Phàm." Tô Mạch Hàn bĩu môi nói, hắn cảm giác bản thân mặt lại nóng bỏng cay đau.

Cũng chỉ có hắn Tô Mạch Hàn có thể tưởng tượng đến, giờ phút này Lâm Tu trong lòng có bao nhiêu biệt khuất.

"Về sau đắc tội ai cũng đừng đắc tội Tiêu Phàm, quá ác." Đám người không khỏi hít một hơi lạnh, trong lòng đã trải qua coi Tiêu Phàm là thành cấm kỵ nhân vật.

Mọi người tin tưởng, nếu như cái này một vòng đấu có thể giết người, Lâm Tu đã trải qua không biết chết bao nhiêu lần.

Coi như đám người chết lặng thời khắc, Tiêu Phàm tới gần Lâm Tu một sát na kia, một vòng tà dị lục quang từ hắn trong con ngươi bắn nhanh ra, xông vào Lâm Tu mi tâm.

Bởi vì tốc độ tốc hành, ở đây cũng liền Diệp Thệ Thủy cùng người chủ trì áo xám lão giả bắt được một tia cái gì, nhưng cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

"Tiêu Phàm, đủ, hắn đã trải qua bại." Người chủ trì áo xám lão giả cũng nhìn không đi xuống, đành phải kêu dừng nói.

"Thực đem bản thân coi ra gì? Chỉ ngươi dạng này mặt hàng, tiểu gia một bàn tay liền có thể chụp chết mấy cái." Tiêu Phàm dừng lại thân hình, mặt coi thường bộ dáng.

Đám người nghe vậy, trong mắt lóe lên nồng đậm sợ hãi, bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm không có nói dối, lấy hắn thực lực, đoán chừng thật có thể một bàn tay chụp chết Lâm Tu.

Tiêu Phàm sau đó lại nhìn về phía áo xám lão giả nói: "Tiền bối, hắn có vẻ như không nhận thua đi, cái này vòng thi đấu không cho giết người, chẳng lẽ còn không cho bị thương sao? Đương nhiên, tiền bối nói chuyện vẫn là muốn nghe, kính già yêu trẻ là chúng ta Tu Sĩ nên làm."

Áo xám lão giả thần sắc co lại, nhìn một chút đã trải qua không thành nhân dạng, đầu biến thành đầu heo Lâm Tu, ngưng tiếng nói: "Số 50 thân thể trọng thương, không có sức tái chiến, hủy bỏ tư cách, xếp hạng thứ 108, những người khác lên cao một cái thứ tự."

Không ít người nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia hưng phấn, không cần chiến đấu liền có thể vào một cái thứ tự, bọn hắn làm sao mất hứng đây.

"Cái này cũng được?" Tiêu Phàm lộ xảy ra ngoài ý muốn vẻ, sau đó nhìn xem số 50 về sau Tu Sĩ, cười tủm tỉm nói: "Các ngươi đều thiếu ta một cái nhân tình."

Những người kia cúi đầu, căn bản không dám cùng Tiêu Phàm nhìn thẳng, nhất là Lôi gia, Lăng gia những người kia, giờ phút này chỉ còn lại một đầu quần lót, sắc mặt khó coi vô cùng, rất nhiều người trong lòng đang giùng giằng có phải hay không nên rời khỏi tranh tài.

"Có vẻ như còn có một kiện sự tình không có làm." Tiêu Phàm lại nói, trong nháy mắt một chút, một đạo kiếm quang bao phủ Lâm Tu, trực tiếp đem hắn quần áo phá tan thành từng mảnh, chân chính không mảnh vải che thân.

Đám người kinh ngạc nhìn xem một màn này, không ít nữ tính Tu Sĩ trực tiếp quay đầu đi chỗ khác, cái này Tiêu Phàm, thật đúng là nhục nhã người không đền mạng, Lâm Tu tỉnh lại nếu là biết rõ mình bị Tiêu Phàm ngay trước mặt nhiều người như vậy lột sạch, đoán chừng hận không thể tìm khối đậu hũ đâm chết.

Nhưng mà Tiêu Phàm lại tựa như cái gì đều không phát sinh đồng dạng, nói ra: "Trước đó câu nói kia một mực hữu hiệu, khiêu chiến ta, đầu hàng lưu đầu quần lót, không đầu hàng tự gánh lấy hậu quả, đây chính là không đầu hàng hậu quả một trong."

"Tiêu Phàm, ngươi đủ!" Diệp Thệ Thủy hoàn toàn nhìn không đi xuống, phẫn nộ quát.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.