Chương 949: Quan Tiểu Thất xuất chiến

Chương 949: Quan Tiểu Thất xuất chiến

Nhìn thấy Diệp Thệ Thủy bão nổi, rất nhiều Tu Sĩ lộ ra cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng.

"Lâm Tu đã trải qua thua, ngươi còn cần tiếp tục xuất thủ sao? Làm nhục như vậy người, đây không phải đại trượng phu cách làm." Diệp Thệ Thủy băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm nói, hận không thể lập tức hủy bỏ Tiêu Phàm tư cách dự thi.

"Ngươi là ai a, nơi này có ngươi nói chuyện phần sao? Trọng tài đều không có tuyên bố ta thắng, ta hiện tại liền còn là tại tham gia thi đấu, chẳng lẽ xuất thủ có vấn đề sao?" Tiêu Phàm vẫn như cũ khi làm xong toàn bộ không quen biết Diệp Thệ Thủy, ngữ khí bình tĩnh nói.

Áo xám lão giả mặt xạm lại, nếu như Diệp Thệ Thủy đều không có nói chuyện tư cách, cái kia người ở đây còn ai có nói chuyện tư cách đâu?

Bất quá nói trở lại, Tiêu Phàm xác thực không có trái với quy tắc.

"Ngươi!" Diệp Thệ Thủy thiếu chút nữa thì tức giận.

Lúc này, một bên Úy Trì Cuồng Sinh vội vàng nói: "Tiêu Phàm, ngươi có thể biết rõ bên cạnh ta vị này là ai?"

"Không biết!" Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc lắc đầu, một chút cũng không giống nói láo bộ dáng.

"Vị này chính là Chiến Hồn Điện Điện Chủ đại nhân! Ngươi dám như thế cùng Diệp Điện Chủ nói chuyện, nhất định chính là phạm thượng!" Úy Trì Cuồng Sinh quát khẽ, rất có mấy phần nộ ý.

Bất quá không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Úy Trì Cuồng Sinh lại nói: "Bất quá, đã ngươi không quen biết Điện Chủ đại nhân, người không biết vô tội, chỉ là tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, hủy bỏ ngươi một lần khiêu chiến số lần, ngươi nhưng có lại nói?"

"Vãn bối nhận tội." Tiêu Phàm trên mặt đầu tiên là lộ ra kinh ngạc bộ dáng, vội vàng chắp tay nói: "Vãn bối không biết Điện Chủ đại nhân ở đây, xin thứ tội."

Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình tĩnh, một chút cũng không có xin lỗi ý tứ.

"Thôi." Diệp Thệ Thủy khoát khoát tay, dư quang hung hăng khoét Úy Trì Cuồng Sinh một cái, Úy Trì Cuồng Sinh lại tựa như cái gì cũng không thấy đồng dạng, giả bộ như một mặt nghiêm túc bộ dáng, kỳ thật hắn trong lòng rất muốn cười.

Không ít vừa mới biết rõ Diệp Thệ Thủy thân phận người, tất cả đều mắt trợn tròn, cái này Tiêu Phàm vừa mới lại là tại không nhìn Chiến Hồn Điện Điện Chủ đại nhân?

Trời ạ, nhanh hạ xuống Lôi Điện, chém cái này cả gan làm loạn người a.

Bọn hắn không cách nào chịu đựng là, Tiêu Phàm vậy mà cái gì thí sự đều không có, rất hiển nhiên, Úy Trì Cuồng Sinh là ở cố ý cho Tiêu Phàm đắc tội.

Tiêu Phàm nhìn về phía Úy Trì Cuồng Sinh ánh mắt tràn ngập cảm kích, thầm nghĩ trong lòng: "Nếu Diệp Thệ Thủy thân phận bại lộ, vậy liền không dễ chơi."

"Số 49, ngươi nghĩ khiêu chiến ai?" Áo xám lão giả thanh âm tiếp tục vang lên, hắn âm thầm cũng cho Tiêu Phàm bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Số 49, là một người mặc chiến bào màu vàng óng thanh niên, nguyên bản hắn làm tốt khiêu chiến Tiêu Phàm chuẩn bị, bất quá khi hắn nhìn thấy trong phế tích quang lưu lưu Lâm Tu lúc, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Ta khiêu chiến, số 43."

"Lại một cái nhạy bén gia hỏa." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, lộ ra vẻ hài lòng.

Mặc dù hắn không sợ xa luân chiến, nhưng là con muỗi nhiều, cũng sẽ nhường người chán ghét, Tiêu Phàm cố ý nghĩ ra loại này thủ đoạn, phá những cái này đại gia tộc Tu Sĩ liên thủ xa luân chiến.

Nếu như còn có không sợ chết, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay.

Đối với những người này chiến đấu, Tiêu Phàm cũng không có quá đặt ở trong lòng, hắn mục tiêu thế nhưng là tòa thứ nhất đỉnh cao nhất, tại cái kia đỉnh cao nhất đỉnh, Diệp Trường Sinh ngồi xếp bằng, dường như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.

"Vậy mà nhìn không ra hắn tu vi, thân làm Thánh Thành Bát Tuấn đệ nhị, chí ít cũng hẳn là Chiến Đế trung kỳ, thậm chí Chiến Đế hậu kỳ tu vi a." Tiêu Phàm con ngươi rơi vào Diệp Trường Sinh phía trên.

Diệp Trường Sinh cũng giống như cảm nhận được một đạo lăng lệ ánh mắt, hơi hơi mở ra hai mắt, nhìn về phía Tiêu Phàm vị trí, thần sắc không hề bận tâm.

Dù là Tiêu Phàm những ngày qua náo ra động tĩnh lớn như vậy, tại hắn Diệp Trường Sinh trong mắt, cũng hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Bốn mắt tương đối thời khắc, hai người trên người đều dâng lên một cỗ vô hình chiến ý, sau ba hơi thở, hai người đồng thời thu hồi ánh mắt.

"Diệp Trường Sinh, là một không sai đối thủ." Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, khi hắn thu hồi ánh mắt thời khắc, lại là trong lúc vô tình rơi vào tòa thứ hai cao phong đỉnh, nơi đó ngồi một cái nam tử áo đen.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng dâng lên một loại cảm giác nguy cơ, loại cảm giác này, so với lần trước nhìn thấy Lăng Thiên còn muốn càng thêm nguy hiểm.

Nếu như Tiêu Phàm không có Vô Tận Chiến Hồn, gặp gỡ nắm giữ Thiên Hỏa Kỳ Lân Chiến Hồn Lăng Thiên, hươu chết vào tay ai còn không thể biết đây, nhưng mà nam tử mặc áo đen này nhường hắn càng thêm ngưng trọng.

"Người này có vẻ như kêu Hoàng Phủ Thiên Thần đi, hẳn là Vô Nhai Cung Hoàng Phủ gia tộc, chỉ là trước kia vì cái gì không có nghe nói hắn đây, lấy hắn thực lực, nên đủ để xếp vào Thánh Thành Bát Tuấn a." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Hắn lúc này mới phát hiện, muốn chiếm lấy giới này thi đấu hạng nhất, thật đúng là không phải bình thường dễ dàng.

Số 3 Diệp Thiên Tuyết, cỗ kia lãnh ý mặc dù đáng sợ, nhưng Tiêu Phàm còn có thể chịu đựng được.

Về phần hạng tư Sở Nhạn Nam, Tiêu Phàm trong thời gian ngắn cũng nhìn không thấu.

Mặc dù Sở Nhạn Nam là Thánh Thành Bát Tuấn đệ tam, nhưng là hắn cho dù là mạnh, cũng sẽ không mạnh hơn Lăng Thiên quá nhiều, đánh với hắn một trận, Tiêu Phàm vẫn có chút nắm chắc.

Nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Tô Mạch Huyên vậy mà xếp tại số 5, còn tại số 6 Độc Cô Trường Phong cùng số 7 Lôi Hạo trước đó.

Tô Mạch Hàn xếp tại số 8 cũng coi như bình thường, nhưng là Diệp Lâm Trần chỉ xếp tại số 9, Tiêu Phàm liền không thể nào hiểu được, quang từ trên người Diệp Lâm Trần khí tức phán đoán, Diệp Lâm Trần thực lực, tuyệt đối không thua Tô Mạch Hàn bọn hắn.

Tiêu Phàm dám cam đoan, Diệp Lâm Trần thực lực, tuyệt đối không kém gì Thánh Thành Bát Tuấn, chẳng lẽ là Diệp Lâm Trần quá mức điệu thấp, vẫn là hắn thân phận không bằng những người khác?

"Đoán chừng Diệp Lâm Trần là con thứ, cho nên vô duyên Thánh Thành Bát Tuấn a." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, đối thủ của hắn, cũng đặt ở cái này chín trên thân người.

Về phần hắn người sau lưng, Tiêu Phàm có thể không muốn cùng bọn hắn lãng phí thời gian, dù sao, hắn chỉ có hai lần cơ hội.

Đương nhiên, nếu như có thể thắng liên tiếp xuống dưới, một cơ hội liền đầy đủ hắn chiếm lấy hạng nhất, nhưng là hắn cũng phải có dạng này thực lực.

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền là sau một ngày, rốt cục đến phiên số 18 Quan Tiểu Thất.

"Số 17, lựa chọn đối thủ của ngươi, hoặc là từ bỏ." Áo xám lão giả lại hỏi.

Quan Tiểu Thất ngẫm lại, ánh mắt từ hắn phía trước sơn phong từng cái đảo qua, cuối cùng rơi vào đệ lục tòa sơn phong phía trên: "Ta muốn khiêu chiến số 6."

"Số 6?"

"Tiểu tử này hình như là Tiêu Phàm huynh đệ đi, thật đúng là thật lớn mật, liền Thánh Thành Bát Tuấn đều muốn khiêu chiến."

"Tiêu Phàm cuồng cũng liền thôi, thật sự cho rằng hắn cũng cùng Tiêu Phàm giống nhau sao?"

Đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại, ánh mắt tất cả đều rơi vào Quan Tiểu Thất cùng Độc Cô Trường Phong trên người, không ít người càng là trào phúng lên.

Độc Cô Trường Phong sắc mặt không phải rất dễ nhìn, tựa như mình đã bị vũ nhục đồng dạng, lạnh lùng nhìn xem Quan Tiểu Thất đạp không mà đến.

"Bại tướng dưới tay, lần trước để ngươi chạy, thực coi là mình có chút cân lượng?" Độc Cô Trường Phong quát lạnh, quanh thân gió xoáy vân dũng, từng đạo từng đạo vòi rồng tại hư không gào thét, tựa như chân chính Phong Long.

"Nguyên lai chỉ là bại tướng dưới tay, cái này vòng thi đấu không cho giết người, mới dám đi ra lấy tràng tử." Đám người xem thường nhìn xem Quan Tiểu Thất nói.

"Chạy? Có vẻ như là ngươi chạy mới đúng chứ." Quan Tiểu Thất vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Độc Cô Trường Phong, mười điểm nghiêm túc nói, lập tức cười ha ha: "Đúng, ngươi cái kia Bàn Thạch Thánh Kiếm đâu?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.