Chương 950: Phẫn nộ Tiểu Điểu

Chương 950: Phẫn nộ Tiểu Điểu

"Tại ta nơi này."

Quan Tiểu Thất vừa dứt lời, Tiêu Phàm thanh âm vang lên, hai người tựa như đã sớm thương lượng xong, Tiêu Phàm trong tay đột nhiên thêm ra một chuôi trường kiếm.

Đám người hoàn toàn không biết Tiêu Phàm bảo kiếm trong tay là thế nào cầm đi ra, phải biết, nơi này chính là không cách nào mở ra Hồn Giới.

Chẳng lẽ Tiêu Phàm trên người có nửa mở thức không gian pháp bảo?

"Độc Cô Trường Phong, muốn hay không ta Tam Ca cho ngươi mượn a, bằng không qua một lúc thua trách ta khi dễ ngươi tay không tấc sắt." Quan Tiểu Thất cười nói, thời điểm không quên đả kích Độc Cô Trường Phong.

Cái này gia hỏa trêu chọc lên người đến, đối phương bình thường đều hận không thể làm thịt hắn, bởi vì hắn luôn luôn ngoài cười nhưng trong không cười trào phúng đối thủ.

"Hừ, mồm mép khéo léo, qua một lúc ta nhất định sẽ đánh được ngươi cha mẹ cũng không nhận thức ngươi." Độc Cô Trường Phong khi nào bị người khác như thế trêu chọc cùng không nhìn qua, sát ý lập tức không thèm mảy may che giấu nở rộ mà ra.

Mặc dù thi đấu không cho giết người, nhưng là phế Quan Tiểu Thất hắn vẫn là dám, lấy hắn thân phận, coi như Chiến Hồn Điện cũng sẽ cho hắn mấy phần mặt mũi.

"Không cần qua một lúc, hiện tại ta liền đánh ngươi cha mẹ không quen biết ngươi." Quan Tiểu Thất cười nhạt một tiếng, Cửu Phẩm Chiến Hồn Trục Nhật Cung đột nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu hắn.

Ba bốn trượng lớn Trục Nhật Cung đốt cháy huyết kim sắc hỏa diễm, khí thế khiếp người, Quan Tiểu Thất giương tay vồ một cái, Trục Nhật Cung Chiến Hồn vậy mà xuất hiện ở hắn trong tay.

Hồng hộc!

Hồn Lực ngưng tụ mà thành mũi tên phá không mà ra, tốc độ nhanh vô cùng, dù là Chiến Đế đỉnh phong tốc độ cũng không gì hơn cái này.

"Chiến Đế hậu kỳ? Tiểu Thất lại mạnh lên?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ khó tin, vừa mới hắn còn không có nhìn đi ra, hiện tại mới phát hiện, Quan Tiểu Thất vậy mà đã trải qua đột phá đến Chiến Đế hậu kỳ tu vi.

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế kinh dị, phải biết, hơn nửa tháng trước, Quan Tiểu Thất mới đột phá Chiến Đế trung kỳ a, vậy mà nhanh như vậy lại đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Tiêu Phàm không khỏi nhìn về phía nơi xa trong đám người Sở Phiền, giống cái kia dạng người, dù sao cũng là quá ít.

"Tiểu Thất nắm giữ một khỏa Xích Tử Chi Tâm, hơn nữa hiện tại lại là Song Sinh Chiến Hồn, trong vòng nửa tháng làm tiếp đột phá, cũng rất bình thường." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói, sau đó đột nhiên nghĩ tới cái gì, sắc bén con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía, kinh ngạc nói: "Lão Nhị đâu?"

Tiêu Phàm trong đám người tìm kiếm Bàn Tử bóng dáng, nhưng mà nhường hắn thất vọng là, Bàn Tử căn bản chưa từng xuất hiện, chẳng lẽ Lão Nhị cùng cái kia Tử Tinh Lôi Thú chiến đấu phát sinh ngoài ý muốn?

Cũng đúng lúc này, nơi xa truyền đến Độc Cô Trường Phong gầm thét thanh âm.

"Lần trước cái kia chết Bàn Tử tính cả cái kia Tử Tinh Lôi Thú cướp ta đồ vật, hôm nay, liền từ ngươi trên người tìm một chút lợi tức." Độc Cô Trường Phong quát lạnh một tiếng, trong bàn tay, bốn phía vòi rồng xông thẳng Quan Tiểu Thất đi.

Vòi rồng phát ra từng đợt gầm thét thanh âm, thanh âm vang dội vô cùng, đám người màng nhĩ đều có chút không chịu được.

"Không biết ta cũng lĩnh ngộ Phong Hỏa Ý Chí sao?" Quan Tiểu Thất khẽ nói, thân hình đột nhiên biến lơ lửng, tựa như một tờ giấy mỏng, tại hư không phiêu đãng, mặc cho những cái kia Cuồng Phong như thế nào cường đại, cũng đánh không đến hắn trên người.

Cùng lúc đó, Quan Tiểu Thất giương cung cài tên, một căn căn Hồn Lực Chi Tiễn cưỡi gió Phá Lãng, thẳng đến Độc Cô Trường Phong đi, những Long đó gió cuốn tại Hồn Lực Chi Tiễn trước mặt như là không có gì.

"Điêu trùng tiểu kỹ!" Độc Cô Trường Phong bàn tay khẽ run, từng đạo từng đạo chưởng cương đánh ra, muốn đập nát những Hồn Lực Chi Tiễn đó, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh.

Công kích từ xa cố nhiên tốc độ cực nhanh, nhưng lực công kích có thể xa xa không phải cận thân công kích có thể so sánh, Độc Cô Trường Phong tại trải qua U Minh Quỷ Quật về sau, tu vi cũng đột phá đến Chiến Đế hậu kỳ, những cái này Hồn Lực Chi Tiễn nơi nào sẽ bị hắn để ở trong mắt đâu.

Nhưng mà, sau một khắc nhường hắn kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ thấy những Hồn Lực Chi Tiễn đó tại sắp đụng tới hắn Hồn Lực chưởng cương thời khắc, lại là đột nhiên cải biến phương hướng, từ Hồn Lực chưởng cương khe hở ở giữa xuyên qua, tốc độ lại tăng lên gấp bội.

Độc Cô Trường Phong trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia, thậm chí đáy mắt chỗ sâu còn lóe qua một tia kinh khủng, vội vàng thời khắc hắn lại liên tục đánh ra mấy chưởng, thân thể thừa cơ lui lại.

Phốc phốc!

Cứ việc Độc Cô Trường Phong tốc độ rất nhanh, nhưng vẫn như cũ bị tận mấy cái Hồn Lực Chi Tiễn xẹt qua cánh tay, máu tươi bắn ra, Độc Cô Trường Phong trên trán thẩm thấu ra không ít mồ hôi lạnh.

Chỉ thiếu một chút xíu, cánh tay hắn liền bị Hồn Lực Chi Tiễn bắn thủng, nghĩ vậy, hắn nhìn về phía Quan Tiểu Thất ánh mắt tràn ngập sát ý.

"Đáng tiếc." Quan Tiểu Thất thán một ngụm, lách mình ra vòi rồng vị trí phạm vi.

"Thật quỷ dị tiễn!" Đám người hít một hơi lạnh, phần lớn người đều xem thường công kích từ xa Tu Sĩ, bởi vì công kích từ xa người chính diện đối địch hoàn toàn không chiếm ưu thế, chỉ có thể đưa ra không sẵn sàng mà thôi.

Nhưng là hôm nay, Quan Tiểu Thất tiễn pháp lại là kinh tài tuyệt diễm, cho ở đây tất cả Tu Sĩ xách một cái tỉnh, nguyên lai cung tiễn cũng có thể chơi như vậy.

"Đạt tới Chiến Đế cảnh, cung tiễn đã trải qua không còn là phổ thông cung tiễn, mà là giao phó ý chí lực lượng cung tiễn, dù là mũi tên ly thể, xạ thủ tùy thời có thể khống chế mũi tên phương hướng." Úy Trì Cuồng Sinh cũng bị Quan Tiểu Thất tiễn pháp cho chấn kinh đến.

"Khống chế mũi tên phương hướng không khó, nhưng là khống chế như thế tinh chuẩn người lại cơ hồ cực kỳ bé nhỏ, kẻ này tiễn đạo thiên phú, chính là Vô Song Thánh Thành mấy trăm năm khó gặp một lần." Mặc dù Diệp Thệ Thủy rất khó chịu Tiêu Phàm, thậm chí ngay cả cùng cùng Tiêu Phàm có quan hệ người hắn đều không thích, nhưng là vẫn không keo kiệt ca ngợi Quan Tiểu Thất.

"Điện Chủ đại nhân là động thu đồ đệ chi tâm?" Úy Trì Cuồng Sinh hơi hơi ngoài ý muốn, hắn nhưng là rất ít gặp đến Diệp Thệ Thủy khen người.

"Hãy chờ xem." Diệp Thệ Thủy đổi chủ đề, hắn ngược lại là hữu tâm thu Quan Tiểu Thất làm đồ đệ, nhưng là Tiêu Phàm tại bọn hắn trung gian, hắn có thể kéo không được phía dưới tử.

"Tiểu tử, ngươi để cho ta phẫn nộ, ta muốn để ngươi biết rõ, để cho ta phẫn nộ hậu quả!" Độc Cô Trường Phong mặt lộ vẻ dữ tợn, toàn thân khí thế phóng đại, tại hắn phía sau xuất hiện một đôi Bạch Sắc cánh, đó là hoàn toàn do Hồn Lực ngưng tụ mà thành.

"Đây là Độc Cô gia tộc đặc thù bí kỹ —— Phong Dực? Nghe đồn, Phong Dực tốc độ cùng giai không người có thể địch a!"

"Liền bậc này bí kỹ đều thi triển đi ra, nhìn đến Độc Cô Trường Phong là thật phẫn nộ."

"Có thể làm bị thương Độc Cô Trường Dật, người này cũng đáng được tự ngạo, hơn nữa còn làm cho Độc Cô Trường Phong thi triển Phong Dực."

Đám người kinh ngạc nhìn xem Độc Cô Trường Phong phía sau to lớn Hồn Lực cánh, trong lòng mười điểm chấn kinh, rất nhiều người lộ ra vẻ hâm mộ, đây chính là bí kỹ a, cũng chỉ có những cái kia siêu cấp đại gia tộc mới có thể nắm giữ.

"Hội Trưởng cánh điểu nhân?" Quan Tiểu Thất hơi nhíu mày, hắn gặp qua Độc Cô Trường Phong thi triển cái này Phong Dực, tốc độ sẽ tăng lên một hai lần, cùng giai bên trong thật đúng là không mấy người càng đủ đuổi kịp tốc độ của hắn.

Bất quá, tốc độ cũng là Quan Tiểu Thất cường hạng, hắn không cho rằng bản thân so Độc Cô Trường Phong yếu.

Giết

Nghe được Quan Tiểu Thất nói, Độc Cô Trường Phong sát ý bị triệt để điểm bạo, sát khí trùng thiên, lấy chưởng đeo đao giận bổ xuống, uy thế mạnh mẽ đến cực điểm, liền hư không đều rất giống bị xé mở một đường vết rách.

"Ngươi không chỉ là một cái Tiểu Điểu, vẫn là một cái phẫn nộ Tiểu Điểu." Quan Tiểu Thất không gian xung quanh rung động tần suất tăng tốc, trên người tản mát ra một cỗ huyền diệu ba động.

Đột nhiên, Quan Tiểu Thất thân hình khẽ động, hắn thân thể đột nhiên một phân thành hai, ngay sau đó lại phân làm bốn, bốn phân thành tám . . .

Mấy tức thời gian, hư không liền xuất hiện vô số Quan Tiểu Thất, chỗ có quan hệ Tiểu Thất đều cầm trong tay Trục Nhật Cung, mũi tên hướng ngay Độc Cô Trường Phong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.