Chương 951: Chuyên bắn ngươi dạng này sỏa điểu

Chương 951: Chuyên bắn ngươi dạng này sỏa điểu

"Trục Ảnh!"

Vô số Quan Tiểu Thất đồng thời mở miệng, thanh âm quanh quẩn tại hư không, đinh tai nhức óc, cái kia thanh âm bên trong, còn mang theo một loại quỷ dị âm ba công kích.

Sưu sưu ~

Theo tiếng nói rơi xuống, một căn căn mũi tên phá không mà ra, đầy trời mũi tên từ tứ phía bát phương tập trung vào Độc Cô Trường Phong.

Độc Cô Trường Phong chưởng đao chém giết mấy cái Quan Tiểu Thất hư ảnh, lại căn bản không đụng phải Quan Tiểu Thất góc áo, mắt thấy ngàn vạn mũi tên phá không mà tới, Độc Cô Trường Phong thần sắc cũng ngưng trọng tới cực điểm.

Mặc dù hắn biết rõ, những cái này mũi tên uy lực, không có khả năng mỗi một cây đều có thể bắn giết Chiến Đế cường giả, nhưng là hắn không dám đánh cược.

Khẽ cắn môi, Độc Cô Trường Phong tựa như làm một cái quyết định đồng dạng, đột nhiên, từng đạo từng đạo hào quang màu tím từ Độc Cô Trường Phong đỉnh đầu nở rộ mà ra.

"Ong ong ~ "

Hào quang màu tím nở rộ mà ra, như là tính thực chất gợn sóng đồng dạng tuôn hướng tứ phía bát phương, quỷ dị là, làm những mủi tên kia mũi tên chạm đến tử quang thời khắc, vậy mà quỷ dị tan rã.

Ngay tại lúc đó, Độc Cô Trường Phong đỉnh đầu trống rỗng xuất hiện một đầu năm sáu trượng lớn Tử Sắc Cự Điêu, một đôi con mắt màu tím lạnh lùng nhìn chằm chằm một cái phương hướng, dường như xem thấu tất cả.

"Tìm tới ngươi." Độc Cô Trường Phong khóe miệng lạnh lẽo, Phong Dực giương ra, hóa thành một vệt sáng thẳng hướng một cái phương hướng.

"Cửu Phẩm Chiến Hồn Tử Thiên Điêu!" Đám người con ngươi hơi co lại, vẻn vẹn phun phóng xuất khí thế, liền để rất nhiều người không cách nào tiếp nhận, có thể nghĩ Cửu Phẩm Chiến Hồn đáng sợ.

Phốc xuy một tiếng, trong hư không đột nhiên toát ra một cái Hồn Lực mũi tên, trực tiếp xuyên thủng Cửu Phẩm Chiến Hồn Tử Thiên Điêu, hư không tử quang bắn ra bốn phía.

Đồng thời, Độc Cô Trường Phong một cái bàn tay hóa thành móng vuốt cắm vào Quan Tiểu Thất ngực bên trong, lạnh giọng nói: "Có thể bức ta sử dụng Chiến Hồn, ngươi cũng đủ đủ tự ngạo."

"Ngươi có vẻ như quá mức tự tin." Quan Tiểu Thất thanh âm từ mặt khác phương hướng vang lên, ngay sau đó, Độc Cô Trường Phong trước người Quan Tiểu Thất đột nhiên tan theo gió, rất hiển nhiên, đây chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi.

Hư không vẫn như cũ có vô số Quan Tiểu Thất hư ảnh, tất cả đều lộ ra đồng dạng tiếu dung nhìn xem Độc Cô Trường Phong nói: " nói ngươi là một cái điểu nhân ngươi còn không tin, liền Chiến Hồn đều là chim, ngươi biết rõ ta có cái gì ngoại hiệu sao?"

Độc Cô Trường Phong sắc mặt âm trầm, sắc bén con ngươi thỉnh thoảng liếc nhìn lấy tứ phương, hắn trong lòng cũng cực kỳ không được bình tĩnh, thậm chí ngay cả Tử Thiên Điêu đều nhìn không ra Quan Tiểu Thất chân hình.

"Ngươi nhớ kỹ, ta ngoại hiệu gọi là bắn chim cao thủ, chính là chuyên bắn ngươi dạng này sỏa điểu." Quan Tiểu Thất thanh âm vang lên lần nữa, chỗ có quan hệ Tiểu Thất tất cả đều giơ lên trong tay Trục Nhật Cung Chiến Hồn.

Sưu sưu thanh âm lít nha lít nhít, đầy trời Hồn Lực Chi Tiễn như là như hạt mưa nhào về phía Độc Cô Trường Phong.

Độc Cô Trường Phong thần sắc càng ngày càng khó nhìn lên, vừa mới vội vàng không kịp chuẩn bị, lại bị Quan Tiểu Thất một tiễn bắn trúng Chiến Hồn, mặc dù chỉ là hơi áp, nhưng đối với hắn mà nói, nhất định chính là sỉ nhục.

Thua ở một cái kẻ ngoại lai trong tay, nhường hắn về sau không mặt mũi nào tại Vô Song Thánh Thành cái khác Tu Sĩ trước mặt ngẩng đầu lên, đoán chừng đi đến cái nào đều có người từ phía sau đâm cột sống.

"Nếu tìm không thấy ngươi, vậy liền toàn bộ giết." Độc Cô Trường Phong trong mắt lóe hồng mang, lộ ra một loại khát máu hung ác.

"Tử Quang Long Ngâm!"

Độc Cô Trường Phong ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, thân thể cùng Tử Thiên Điêu hòa làm một thể, sau một khắc, chỉ thấy Tử Thiên Điêu há mồm phát ra từng đợt bén nhọn kêu to thanh âm.

Ngay tại lúc đó, Tử Thiên Điêu trong con ngươi bắn ra từng đạo từng đạo tử sắc lợi mang, lít nha lít nhít, che kín hư không, so Quan Tiểu Thất Hồn Lực Chi Tiễn càng thêm dày đặc, cũng càng thêm hung lệ.

Ầm ầm ầm ~

Hư không truyền đến từng đợt nổ vang, Hồn Lực mũi tên cùng cái kia chi quang đụng đâm vào cùng một chỗ, phát sinh nổ lớn thanh âm, đáng sợ Hồn Lực ba động cùng quang mang đem nơi đó bao phủ hoàn toàn, hư không cuồng bạo tới cực điểm.

"Người nào thắng?" Đám người đã trải qua nhìn không thấy bên trong phát sinh tất cả, hư không quá mức bạo loạn, dò xét Hồn Lực đều sẽ tuỳ tiện giảo sát rơi.

Cái kia chói tai âm thanh bén nhọn, muốn đâm phá người màng nhĩ, cách nhau khá gần một chút Tu Sĩ làm đau màng nhĩ, càng là có người trực tiếp máu tươi chảy ra.

"Cái kia Quan Tiểu Thất tuy mạnh, nhưng là cùng Độc Cô Trường Phong vẫn có nhất định chênh lệch a." Sở Nhạn Nam mở miệng, trước đó bị Quan Tiểu Thất châm chọc, hắn có thể ước gì Quan Tiểu Thất bị Độc Cô Trường Phong giết.

Tiêu Phàm nhíu mày lại, con ngươi nhìn chằm chằm phía trước, lóe qua một tia lo lắng, thầm nghĩ trong lòng: "Tử Quang Long Ngâm, chính yếu nhất hẳn là âm ba công kích, sóng âm thực chất hóa thành hào quang màu tím mà thôi, Tiểu Ngũ trên người thế nhưng là có Thiên Âm Thánh Tiêu, chuyên khắc âm ba công kích."

Đang lúc mọi người lo lắng thời điểm, cái kia Hồn Lực phong bạo nhất trung ương, Quan Tiểu Thất thân ảnh rốt cục bại lộ đi ra, bốn phía tử sắc quang ba từ hắn trên người trào lên.

"Ngươi tại sao sẽ không sao?" Độc Cô Trường Phong kinh hãi nhìn xem Quan Tiểu Thất, một mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng.

Cái này đã cơ hồ là hắn to lớn nhất át chủ bài, Chiến Hồn cùng tự thân hòa làm một thể, thi triển âm ba công kích, đây chính là liền Chiến Đế đỉnh phong đều tiếp nhận không được a.

Quan Tiểu Thất vậy mà đứng ở đó sóng âm nhất trung ương, thí sự đều không có, trên mặt lộ ra cười tủm tỉm tiếu dung, cái này bén nhọn thanh âm với hắn mà nói, tựa như là thế gian này nhất mỹ diệu âm nhạc đồng dạng.

"Ta nói, ta là bắn chim cao thủ, chuyên nghiệp bắn chim 20 năm, chuyên bắn ngươi dạng này sỏa điểu, chỉ bằng ngươi cái này điểm tiếng chim hót, cũng muốn làm gì được ta?" Quan Tiểu Thất tức chết người không đền mạng.

Giờ phút này hắn bên ngoài thân chính nhộn nhạo một tầng nhàn nhạt Hồn Lực ba động, đó là Thiên Âm Thánh Tiêu lực lượng, không thể không nói, Thiên Âm Thánh Tiêu cái này Chiến Hồn rất đặc thù, đồng dạng âm ba công kích căn bản không làm gì được hắn.

"Đón thêm ta một tiễn!"

Không đợi Độc Cô Trường Phong mở miệng, Quan Tiểu Thất lại liên tục bắn ra ba mũi tên, tốc độ không thể tưởng tượng, so Độc Cô Trường Phong thi triển Phong Dực đều muốn nhanh mấy phần.

Độc Cô Trường Phong mặc dù tránh thoát hai mũi tên, nhưng mũi tên thứ ba lại trực tiếp xuyên thủng Độc Cô Trường Phong bả vai, cũng cho Tử Thiên Điêu tạo thành vết thương nhẹ.

Ngay sau đó, bốn phía Hồn Lực phong bạo biến mất, Độc Cô Trường Phong thân thể bay ngược mà ra, tại hư không bay ra mấy chục trượng mới dừng lại, bả vai hắn bị máu tươi nhiễm đỏ.

"Độc Cô Trường Phong bại?" Đám người mắt trợn tròn, kết quả này hoàn toàn vượt qua bọn hắn nhận biết, thắng lợi không nên là Độc Cô Trường Phong à, làm sao lại là Quan Tiểu Thất đâu?

Hô một tiếng, một đạo kim sắc lưu quang xẹt qua chân trời, trong nháy mắt xuất hiện ở Độc Cô Trường Phong trước mặt, lại là tận mấy cái mũi tên xuyên thủng Độc Cô Trường Phong thân thể, hư không máu tươi chảy ra.

Quan Tiểu Thất mỗi một tiễn đều khống chế mười điểm đúng chỗ, vừa lúc bắn trúng hắn bộ vị mấu chốt, đã sẽ không giết chết hắn, lại có thể nhường hắn không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Độc Cô Trường Phong trán nổi gân xanh trướng, một nửa là phẫn nộ tạo thành, một nửa là đau đớn tạo thành, hắn hoàn toàn không nghĩ tới bản thân vậy mà cũng sẽ thua ở một cái kẻ ngoại lai trong tay, hắn hận không thể đem Quan Tiểu Thất tháo thành tám khối.

"Ngươi bại!" Quan Tiểu Thất hung hăng một cước đem Độc Cô Trường Phong giẫm tại trong đất bùn, trong tay to lớn Trục Nhật Cung Chiến Hồn kéo thành hình trăng tròn hình, Hồn Lực mũi tên hướng ngay hắn mi tâm.

Chỉ cần một tiễn này xuống dưới, Độc Cô Trường Phong tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Trận chiến này, Quan Tiểu Thất thắng, Quan Tiểu Thất tấn thăng hạng sáu, Độc Cô Trường Phong lui đến tên thứ mười tám." Áo xám lão giả sợ Quan Tiểu Thất thực giết Độc Cô Trường Phong, vội vàng mở miệng nói.

Quan Tiểu Thất lúc này mới hài lòng thu hồi Trục Nhật Cung, quay người đi mấy bước, đột nhiên lại quay đầu lại nói: "Đúng, ngươi cái kia phá chiêu thức, cũng đừng kêu cái gì 'Tử Quang Long Ngâm' tiếng long ngâm không có khó nghe như vậy, thực không biết vì cái gì, các ngươi Thánh Thành Bát Tuấn đều như thế tự luyến."

Nói đến đây, Quan Tiểu Thất không khỏi khiêu khích nhìn nơi xa Sở Nhạn Nam một cái.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.