Chương 952: Bởi vì ta cũng biến mạnh

Chương 952: Bởi vì ta cũng biến mạnh

Sở Nhạn Nam chỗ nào nghe không ra Quan Tiểu Thất lời nói bên trong bắn lén, băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy Quan Tiểu Thất, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, có loại khiêu chiến ta."

Quan Tiểu Thất bĩu môi nói: "Ngươi cho rằng ta có ngươi cái này ngu sao sao?"

"Ngươi!" Sở Nhạn Nam tức giận không nhẹ, nhưng là lại căn bản không làm gì được Quan Tiểu Thất, ai bảo hắn còn xếp tại Quan Tiểu Thất phía trước đâu.

"Quan Tiểu Thất, ngươi còn có thể tiếp tục khiêu chiến, mời lựa chọn khiêu chiến người, hoặc là từ bỏ." Áo xám lão giả thanh âm tiếp tục vang lên.

Quan Tiểu Thất khẽ nhíu mày, quét phía trước năm người một cái, khi thấy Sở Nhạn Nam lúc, Sở Nhạn Nam trong con ngươi tràn ngập khiêu khích vẻ.

"Dù sao còn có hai lần cơ hội, trước nghỉ một lát, ta từ bỏ." Quan Tiểu Thất suy nghĩ một chút nói.

Hắn kỳ thật ngược lại là nghĩ tiếp tục khiêu chiến, đột phá Chiến Đế hậu kỳ, nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn hắn, chưa hẳn so Sở Nhạn Nam yếu, nhưng là Tiêu Phàm truyền âm để cho hắn buông tha.

Phía trước năm người, nhưng không có một cái là đơn giản, đương nhiên, hắn tin tưởng lấy Quan Tiểu Thất thực lực, đánh với Diệp Thiên Tuyết một trận có lẽ vẫn là không có vấn đề lớn.

Bằng vào tốc độ, Quan Tiểu Thất liền đã có thể đứng ở thế bất bại.

"Độc Cô Trường Phong, hiện tại ngươi là số 18, ngươi là tiếp tục khiêu chiến, vẫn là từ bỏ?" Áo xám lão giả lại hỏi.

Độc Cô Trường Phong hai mắt đỏ bừng, nếu như ánh mắt có thể giết người, Quan Tiểu Thất đã trải qua không biết chết bao nhiêu lần, hồi lâu, hắn cắn răng nói: "Ta từ bỏ."

Giờ phút này hắn bản thân bị trọng thương, muốn hành động cũng thành vấn đề, làm sao có thể tiếp tục khiêu chiến đâu?

Dù sao còn có hai lần cơ hội, hắn cũng không quan tâm lần này, lần tiếp theo đến phiên hắn khiêu chiến lúc, thương thế cũng có thể khôi phục mấy thành.

"Số 17 . . ."

Khiêu chiến tại tiếp tục, mấy canh giờ xuống tới, Tiêu Phàm lại bị người khiêu chiến hai lần, bất quá lần này, Tiêu Phàm không có tận tuyệt như vậy, cho bọn hắn lưu một đầu quần lót.

Rốt cục đến phiên số 11, Tiêu Phàm không khỏi quay đầu liếc mắt một cái, bởi vì người này hắn cũng nhận biết, không phải người khác, chính là con trai của Úy Trì Cuồng Sinh Úy Trì Triều Giải.

Lần trước Úy Trì Triều Giải bị Tiêu Phàm một quyền chấn thương, hắn liền ngày đêm tu luyện, cái này một tháng kế tiếp thời gian lại có tiến bộ rất lớn, đã trải qua đột phá đến Chiến Đế cảnh trung kỳ.

"Tiêu Phàm, lại đến một trận chiến." Không đợi người chủ trì áo xám lão giả mở miệng, Úy Trì Triều Giải liền quát to một tiếng, hướng về Tiêu Phàm vị trí tiến lên.

Áo xám lão giả cười khổ một hồi, lại cũng không thể làm gì, ai kêu Úy Trì Triều Giải hắn cha ruột còn tại cách đó không xa đây, vừa vặn nói: "Số 11, khiêu chiến số 10, bắt đầu!"

Nhìn thấy Úy Trì Triều Giải đánh tới, Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, nói: "Ngươi cũng muốn bị thoát chỉ còn lại đầu quần lót?"

"Nếu như ta thua, thoát lại như thế nào?" Úy Trì Triều Giải mười điểm bá đạo, cũng cực kỳ tự tin, nắm đấm hổ hổ sinh phong, xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Tiêu Phàm chân đạp Thiên Lý Đằng Quang Thuật, tốc độ nhanh vô cùng, Úy Trì Triều Giải căn bản liền hắn góc áo đều không đụng tới.

Úy Trì Triều Giải lực lượng xác thực đáng sợ, hắn có một cỗ quái lực, không phải người bình thường có thể tiếp được, nhưng là, tốc độ lại là hắn vết thương trí mạng, dù là cùng giai phổ thông Tu Sĩ, cũng so với hắn phải nhanh.

"Tiêu Phàm, có gan đừng chạy, cùng ta cứng đối cứng!" Úy Trì Triều Giải kêu to, đầu căn bản chính là toàn cơ bắp, hắn lần trước thua với Tiêu Phàm, chỉ muốn đánh bại Tiêu Phàm, lấy lại danh dự.

"Như ngươi mong muốn." Tiêu Phàm thản nhiên nói, mặt ngoài thân thể trán phóng kim quang nhàn nhạt, sau đó như Tiềm Long ra biển đồng dạng, hung mãnh một quyền hướng về Úy Trì Triều Giải đập tới.

"Lưu Tinh Hám Thiên."

Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, quyền cương ở giữa, mang theo một cỗ kình phong, liền hư không đều rất giống xé mở đồng dạng.

"Lại là này quyền?" Úy Trì Triều Giải cười lạnh, lần trước hắn chính là bại ở nơi này một quyền phía dưới, sau khi trở về hắn minh tư khổ tưởng, rốt cục tìm tới một quyền này sơ hở.

"Chỉ cần ta lực lượng duy nhất một lần bộc phát, không cho ngươi thở dốc cơ hội, ngươi thua không nghi ngờ, đây chính là ngươi khinh thường ta đại giới." Trong lòng trầm ngâm, Úy Trì Triều Giải trong lòng đã trải qua cười lên.

Lần trước cùng Tiêu Phàm giao chiến, Tiêu Phàm thi triển Lưu Tinh Hám Thiên, ngay từ đầu liền cùng hắn giằng co tại cùng một chỗ, trải qua hơn tức về sau, Tiêu Phàm khí thế càng ngày càng mạnh, mà hắn Úy Trì Triều Giải lại càng ngày càng yếu, cho nên hắn mới có thể bại.

Tại hắn nghĩ đến, nếu như tiếp tục đối mặt một quyền này, hắn lần thứ nhất liền thi triển toàn lực, Tiêu Phàm tất nhiên ngăn cản không nổi, coi như Tiêu Phàm còn có dư lực, cũng thua không nghi ngờ.

Úy Trì Triều Giải đã trải qua tựa như nhìn thấy bản thân thắng lợi một màn, mắt thấy sắp cùng Tiêu Phàm tới gần thời khắc, Úy Trì Triều Giải đỉnh đầu đột nhiên hiện lên một đạo to lớn hư ảnh.

Đó là một chuôi kim quang chói mắt cự phủ, lưỡi búa cương mãnh bá đạo, phảng phất có thể phá vỡ thương khung đồng dạng.

"Bát Phẩm Chiến Hồn Kim Cương Nguyên Phủ?" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, vẻn vẹn nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn, liền có thể có dạng này thực lực, cái này Úy Trì Triều Giải thiên phú cũng thực không sai.

Nếu như hắn nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, có lẽ có thể cùng Thánh Thành Bát Tuấn một trận chiến.

"Kim Cương Nộ Quyền!"

Gầm lên giận dữ, Úy Trì Triều Giải dùng hết toàn lực, hung hăng hướng về Tiêu Phàm đập tới, hắn muốn tìm về trước đó tràng tử.

Oanh

Tiếng vang cực lớn, bá đạo cương phong, hai người nắm đấm trong nháy mắt đụng đâm vào cùng một chỗ, hư không nhấc lên một trận đáng sợ phong bạo.

Ầm một tiếng, tại đám người kinh ngạc ánh mắt bên trong, Úy Trì Triều Giải thân thể như là cắt đứt quan hệ con diều đồng dạng hướng về viễn không bay ngược.

"Cái này?" Đám người hít một hơi lạnh, Úy Trì Triều Giải thế nhưng là Thiên Sinh Thần Lực a, lại bị Tiêu Phàm một quyền bắn bay?

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, hiện tại hắn Bất Diệt Kim Thân tu luyện tới đỉnh phong, lại tăng thêm U Linh Chiến Hồn cùng Huyết Mạch tương dung, hắn sức mạnh thân thể đã đến một cái khủng bố cấp độ.

Dù là Chiến Đế đỉnh phong cũng không dám cùng hắn ngạnh bính, huống chi Úy Trì Triều Giải đâu?

Lúc này, một mặt chật vật Úy Trì Triều Giải từ đằng xa bay tới, một cánh tay hoàn toàn đứt gãy, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt vô cùng, nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?"

So với lần trước, hắn Úy Trì Triều Giải thế nhưng là đột phá đến Chiến Đế trung kỳ, hơn nữa cố ý tu luyện một loại quyền pháp chiến kỹ, không nghĩ tới lại thua, hơn nữa thua so với lần trước còn triệt để.

"Bởi vì ta cũng biến mạnh." Tiêu Phàm thản nhiên nói, đối với cái này ngốc đại cá, Tiêu Phàm thật cũng không muốn đả kích hắn, coi như xem ở hắn phụ thân trên mặt mũi, Tiêu Phàm cũng sẽ không làm khó hắn.

Chỉ là chiến đấu bên trong thụ thương cũng không thể tránh được, Tiêu Phàm đã trải qua thu mấy thành khí lực, bằng không nói, Úy Trì Triều Giải liền không chỉ đoạn một cánh tay đơn giản như vậy.

"Là ngươi bản thân thoát, vẫn là ta giúp ngươi?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói.

Lời này vừa nói ra, không trung áo xám lão giả biến sắc, tiểu tử này sẽ không ngay trước Úy Trì Cuồng Sinh mặt, nhường con trai của hắn chạy trần truồng a?

Áo xám lão giả vừa định ngăn cản, Úy Trì Triều Giải đột nhiên nửa quỳ tại hư không, nói: "Tiêu Phàm, mời ngươi dạy ta quyền pháp."

"Ách?" Tiêu Phàm hoàn toàn không phản ứng tới, cũng căn bản không nghĩ tới một màn này, cổ quái nói: "Ngươi sẽ không coi là như vậy thì có thể đào thoát a?"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý dạy ta quyền pháp, ta thoát lại như thế nào?" Úy Trì Triều Giải một chút cũng không cảm thấy xấu hổ, trực tiếp giải khai chiến giáp.

"Chờ chút." Tiêu Phàm bị Úy Trì Triều Giải triệt để đánh bại, "Ta sẽ không dạy ngươi quyền pháp, cũng dạy không được ngươi quyền pháp, y phục này ngươi cũng không cần thoát, trọng tài, kế tiếp."

Tiêu Phàm một trận oán thầm, ngươi ép có cái ngưu bức cha, còn muốn tìm ta dạy ngươi quyền pháp, đây không phải cố ý chơi ta sao?

"Trận chiến này, số 10 thắng." Áo xám lão giả cũng vội vàng tuyên bố, sợ Tiêu Phàm hối hận, sau đó lại kêu lên: "Số 10, hiện tại đến phiên ngươi lựa chọn."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.