Chương 953: Chiến Diệp Thiên Tuyết

Chương 953: Chiến Diệp Thiên Tuyết

Tiêu Phàm trong lúc nói chuyện, không khỏi âm thầm nhìn Úy Trì Cuồng Sinh một cái, lại là phát hiện Úy Trì Cuồng Sinh vậy mà lộ ra một tia thất vọng, Tiêu Phàm không khỏi oán thầm, Úy Trì Triều Giải muốn cho bản thân dạy hắn quyền pháp, không phải là cái này lão gia hỏa giật dây a?

Lấy Tiêu Phàm đối Úy Trì Cuồng Sinh biết, hắn thật đúng là khả năng làm như vậy.

Đương nhiên, đối với Úy Trì Cuồng Sinh, Tiêu Phàm vẫn là phát ra từ nội tâm kính sợ cùng cảm kích, người này ý chí hiếm có người có thể so sánh.

"Số 10, hiện tại đến lượt ngươi lựa chọn." Áo xám lão giả thanh âm tiếp tục vang lên.

"Nên ta?" Tiêu Phàm chỉ bản thân đạo, lúc này mới phục hồi tinh thần lại, số 10 không phải liền là hắn Tiêu Phàm sao?

Tiêu Phàm con ngươi đảo qua phía trước chín tòa đỉnh núi bóng người, trước tiên rơi vào Diệp Lâm Trần trên người, nói thật, Tiêu Phàm vẫn là rất nhớ giáo huấn một cái Diệp Lâm Trần.

Lúc trước nếu như không phải Diệp Lâm Trần cưỡng ép mang đi Tiểu Ma Nữ, đoán chừng cũng không có nhiều như vậy sự tình phát sinh.

Bất quá nói trở lại, nếu như không phải vì tiếp về Tiểu Ma Nữ, hắn Tiêu Phàm cũng có khả năng yên lặng vô danh, không có khả năng leo lên lớn như thế sân khấu.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía phía trước, Tô Mạch Hàn, Lôi Hạo, Quan Tiểu Thất, những người này cũng bị hắn từng cái phủ định.

Về phần số 4 Sở Nhạn Nam, Tiêu Phàm lại là trực tiếp nhảy qua, Sở Nhạn Nam trước đó biểu hiện quá mức tự luyến, nghiễm nhiên chính là một cái thằng hề.

Tiêu Phàm nhưng không có tâm tình đi khiêu khích một cái thằng hề, nếu như khiêu chiến Sở Nhạn Nam, há không phải nói rõ hắn Tiêu Phàm liền thằng hề đều không bằng?

Kể từ đó, cái kia liền chỉ còn lại cuối cùng ba cái, Tiêu Phàm hơi hơi trầm ngâm: "Diệp Thệ Thủy không nghĩ để cho ta chiếm lấy ba vị trí đầu, cố ý nhường Tam Cung Tam Các người cũng tham dự, đã như vậy, vậy trước tiên từ hắn nhi nữ động thủ."

"Ta tuyển số 3." Tiêu Phàm con ngươi rơi vào tòa thứ ba đỉnh núi Diệp Thiên Tuyết trên người.

"Vậy mà tuyển Diệp Băng Sơn? Cái này Tiêu Phàm sẽ không cho là nữ nhân dễ ức hiếp, cho nên mới có thể tuyển Diệp Thiên Tuyết a? Toà này Băng Sơn có thể không phải tốt như vậy siêu việt."

"Có trò hay nhìn, từng ấy năm tới nay như vậy, có vẻ như còn không có gặp Diệp Thiên Tuyết với ai đại chiến qua, Tiêu Phàm nếu như có thể chinh phục toà này Băng Sơn, cái kia ngược lại là một cọc ca tụng."

"Quá có độ khó, Tiêu Phàm lại như thế nào lợi hại, đoán chừng cũng không phải Diệp Băng Sơn đối thủ, hãy chờ xem, nghe nói Diệp Băng Sơn tra tấn lên người đến, có thể không phải bình thường khủng bố."

"Ha ha, Tiêu Phàm thật là có gan, lần này, rốt cục có thể nhìn thấy hắn mất mặt."

Đám người nghe được Tiêu Phàm nghĩ khiêu chiến Diệp Thiên Tuyết, lập tức lộ ra cười trên nỗi đau của người khác thần sắc, chỉ cần là Vô Song Thánh Thành người, không có ai không biết Diệp Thiên Tuyết tên.

Lạnh! Đây là đối Diệp Thiên Tuyết tốt nhất hình dung, nàng lạnh, đừng nói nam nhân, chính là nữ nhân cũng chưa chắc dám tới gần nàng.

Đã từng có đại gia tộc người thanh niên không tin tà, muốn đuổi theo Diệp Thiên Tuyết, về sau trực tiếp bị Diệp Thiên Tuyết cho phế, không chỉ phế tu vi, còn phế nam nhân năng lực.

Từ đó về sau, Diệp Thiên Tuyết lạnh liền truyền khắp Vô Song Thánh Thành, lại không nam nhân dám đuổi theo nàng, lại càng không cần phải nói đi khiêu chiến hắn, cho dù có cái kia thực lực, cũng còn được có lá gan kia.

"Chẳng lẽ ta chọn sai?" Tiêu Phàm trong lòng buồn bực, bốn phía Tu Sĩ tiếng nghị luận hắn tự nhiên nghe vào trong tai, hắn thừa nhận Diệp Thiên Tuyết rất lạnh, cũng rất mạnh, nhưng là cũng không có khoa trương như vậy chứ.

Mấy cái lắc mình, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở tòa thứ ba đỉnh núi, cùng Diệp Thiên Tuyết xa xa đối lập.

Từ đầu đến cuối, Diệp Thiên Tuyết đều không có bất kỳ động tĩnh nào, đứng ở đó, dường như vạn cổ trường tồn, trên mặt cũng không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, trên người một cỗ rét lạnh khí tức thỉnh thoảng tuôn ra.

"Thật đúng là một tòa vạn năm Băng Sơn a." Tiêu Phàm âm thầm cô, dù là cách nhau mấy chục trượng cũng cảm nhận được một loại đến từ thực chất bên trong lãnh ý.

Diệp Thiên Tuyết chậm rãi tiến lên, thần sắc đạm mạc nắm lấy một chuôi Bạch Sắc trong suốt thủy tinh bảo kiếm đạp không đi tới, bảo kiếm trên tràn ngập hàn ý, cùng nàng vốn nhân khí chất mười điểm tương xứng.

Tại Diệp Thiên Tuyết trong mắt, không có bất kỳ cái gì cảm xúc bất động, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt liền tựa như lại nhìn một cái người chết đồng dạng.

"Cái này khí tức?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cũng không phải hắn còn sợ, mà là Diệp Thiên Tuyết trên người phát ra khí tức, nhường hắn có loại hết sức quen thuộc cảm giác.

Loại này Hàn Khí, tựa như trong nháy mắt liền có thể đông kết nhân thần hồn đồng dạng.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, kinh ngạc nhìn xem Diệp Thiên Tuyết, trong lòng kinh ngạc nói: "Băng Tộc Huyết Mạch? Cái này khí tức chính là Băng Tộc Huyết Mạch khí tức, cùng Long Vũ giống nhau y hệt, chỉ là Diệp Thiên Tuyết càng thêm cường đại mà thôi."

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, nắm giữ Huyết Mạch Chi Lực thế nhưng là cực kỳ thưa thớt, nhưng mà những ngày qua, hắn lại thường xuyên nhìn thấy.

Chủ yếu nhất là, hắn tại Diệp gia liền phát hiện hai cái nắm giữ Huyết Mạch Chi Lực, trừ Diệp Thiên Tuyết Băng Tộc Huyết Mạch bên ngoài, Tiểu Ma Nữ càng là nắm giữ Hồn Tộc Huyết Mạch.

"Không biết Diệp Trường Sinh cùng Diệp Lâm Trần trên người có hay không Huyết Mạch Chi Lực." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, "Không thể không nói, Diệp Thệ Thủy bản thân không được tốt lắm, hắn con cái lại từng cái bất phàm."

Nếu như nơi xa Diệp Thệ Thủy biết rõ Tiêu Phàm nghĩ như vậy, đoán chừng trực tiếp một cái tát tới.

Hô

Cũng đúng lúc này, Diệp Thiên Tuyết đột nhiên động, tại hư không lưu lại một đạo Bạch Sắc huyễn ảnh, những nơi đi qua, hư không toàn bộ đông kết, Hàn Khí cuồng bốc lên.

Bang

Tiêu Phàm không chút do dự dùng Bàn Thạch Thánh Kiếm ngăn khuất trước người, nắm giữ Tu La Huyết Mạch hắn, biết rõ Huyết Mạch Chi Lực đáng sợ, nếu như Tiêu Phàm toàn lực thi triển Tu La Huyết Mạch, Chiến Thánh cảnh dưới, hắn không sợ tất cả.

Phải biết, đây là hắn Tu La Huyết Mạch không có hoàn toàn thức tỉnh nguyên nhân.

Mặt khác, Huyết Mạch Chi Lực cố nhiên sẽ không ảnh hưởng Chiến Hồn cùng Hồn Lực, bất quá đối thực lực thế nhưng là có nghiêng trời lệch đất ảnh hưởng.

Liền tựa như Bàn Tử, chưa giác tỉnh Chiến Hồn trước đó, mặc dù có thể vượt giai chiến đấu, nhưng là tuyệt đối không có bây giờ khủng bố như vậy, lúc trước càng là tại Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong chém giết Chiến Đế trung kỳ.

Oanh long long!

Từng đợt Hồn Lực bạo động tiếng vang lên, hai người bằng cuồng mãnh tư thái đụng đâm vào cùng một chỗ, trong lúc nhất thời, kiếm khí bay vụt, từng đạo từng đạo kiếm khí bắn về phía tứ phía bát phương, không gian đều dường như bị cắt ra.

Hai người ai cũng đã lui một bước, tại hư không giằng co tại cùng một chỗ, một cỗ siêu cấp hàn ý từ trên người Diệp Thiên Tuyết tràn ngập mà ra, quét sạch xung quanh mấy trăm trượng xung quanh.

"Không hổ là Băng Tộc Huyết Mạch, thật đáng sợ hàn ý!" Tiêu Phàm sắc mặt nghiêm túc, cái kia Hàn Khí dọc theo chuôi này Bạch Sắc băng tinh chi kiếm tràn ngập hướng Bàn Thạch Thánh Kiếm, sau đó từ Bàn Thạch Thánh Kiếm quét sạch Tiêu Phàm cánh tay cùng toàn thân.

Nếu như là lần thứ nhất đụng phải cỗ hàn ý này, Tiêu Phàm thua không nghi ngờ, bởi vì lần thứ nhất gặp gỡ Băng Tộc Huyết Mạch Hàn Khí, hắn nhưng là trong nháy mắt liền bị đông kết.

Nhưng mà lần trước hắn đụng tới Long Vũ, biết rõ bản thân trên người Vô Tận Chiến Hồn cùng U Linh Chiến Hồn không sợ cái này Hàn Khí, thậm chí ngay cả Phệ Hồn Huyết Tàm cũng sẽ không e ngại.

"Phệ Hồn Huyết Tàm, cùng ta nuốt!" Tiêu Phàm trong lòng vừa quát, Hồn Hải bên trong Phệ Hồn Huyết Tàm trong nháy mắt xuất hiện ở hắn cánh tay phải Huyết Mạch bên trong, tất cả Hàn Khí trong nháy mắt bị nó thôn phệ không còn.

Cái này gia hỏa bây giờ thực lực cũng không yếu, mỗi lần Tiêu Phàm thôn phệ Hồn Lực, đều là nó cùng U Linh Chiến Hồn được chỗ tốt, nó hiện tại đã là Bát Giai hậu kỳ, tùy thời có thể đột phá Bát Giai đỉnh phong.

Phệ Hồn Huyết Tàm, như kỳ danh chữ đồng dạng, chỉ cần là Hồn Lực, nó liền có thể thôn phệ, cái này hàn ý cũng là Hồn Lực biến thành, nó tự nhiên ai đến cũng không có cự tuyệt.

Tiêu Phàm rất chờ mong nó có thể đột phá Bát Giai đỉnh phong, một khi đột phá Bát Giai đỉnh phong, coi như Chiến Thánh cũng chưa chắc dám khinh thường nó, đến thời điểm hắn lại nhiều một lớn át chủ bài.

Này đến bài mặc dù ám muội, nhưng Tiêu Phàm cũng không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần có thể bảo mệnh, cái kia chính là tốt át chủ bài.

"Ngươi vậy mà không có việc gì?" Sau nửa ngày, Diệp Thiên Tuyết lấy lại tinh thần, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm lạnh như băng phun ra một câu, thần sắc không hề bận tâm, trong mắt không có bất kỳ cái gì sắc thái.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.