Chương 954: Bắt đầu sinh hối hận

Chương 954: Bắt đầu sinh hối hận

"Ngươi không nói lời nào, ta còn tưởng rằng ngươi là câm điếc đâu?" Tiêu Phàm nhìn xem Diệp Thiên Tuyết thản nhiên nói, tựa như âm mưu bị phát hiện đồng dạng.

"Hừ!" Diệp Thiên Tuyết lạnh rên một tiếng, một kiếm đẩy ra Tiêu Phàm, thân thể như là nhẹ yến đồng dạng lui lại đi.

Nhưng khi nàng bay ra ba bốn trượng cự ly lúc, trong tay trường kiếm nhẹ nhàng vung lên, một đạo Hàn Băng Kiếm Khí khuấy động mà ra, kiếm khí mười điểm lạnh lẽo, lăng lệ.

Bốn phía Tu Sĩ cách xa nhau hai mươi bên trong, đều cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn, liền da dẻ đều có chút đau nhức, huống chi Tiêu Phàm đâu.

Tiêu Phàm giơ lên Bàn Thạch Thánh Kiếm liên tục chém ra mấy kiếm, tốc độ của hắn nhìn như rất chậm, lại xảo diệu ngăn trở một kiếm kia, thân thể cũng thừa cơ bay ngược mà ra.

Quỷ dị là, cái kia Hàn Băng Kiếm Khí cũng không tiêu tán, mà là hóa thành từng khối nhỏ bé băng tinh xuất hiện ở hư không bốn phía, đem Tiêu Phàm lồng che đậy ở trong đó.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng từ những cái kia băng tinh bên trong nhìn thấy bản thân vô số hình chiếu, chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng nhấc lên một cỗ nồng đậm bất an.

Cũng đúng lúc này, một đạo tàn ảnh ở trong mắt Tiêu Phàm, chẳng biết lúc nào, Diệp Thiên Tuyết đã đến hắn phụ cận, đón đầu một kích giận chém xuống tới.

Tiêu Phàm cầm kiếm ngăn cản, oanh một tiếng, Diệp Thiên Tuyết trong tay Băng Tinh Kiếm đột nhiên nổ tung, Tiêu Phàm trường kiếm gảy nhẹ, Diệp Thiên Tuyết thân thể cũng một phân thành hai.

"Giả?" Tiêu Phàm con ngươi hơi co lại, không đợi hắn lấy lại tinh thần, bốn phía đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít thân ảnh, vậy mà tất cả đều là Diệp Thiên Tuyết cầm kiếm đánh tới động tác.

"Huyền Kính Chi Sát!"

Một tiếng đạm mạc quát nhẹ tiếng vang lên, bỗng nhiên, vô số Diệp Thiên Tuyết cùng nhau chém xuống một kiếm, khí thế khiếp người, giống như ngập trời sóng dữ, liên miên bất tuyệt.

Dù là Tiêu Phàm cũng trong nháy mắt cảm thấy tê cả da đầu, rùng mình, không chút do dự thi triển Bất Diệt Kim Thân, bên ngoài thân trán phóng kim quang nhàn nhạt.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm cầm kiếm càn quét mà ra, khẽ quát một tiếng: "Kiếm Chi Luật Động!"

Phanh phanh phanh phanh!

Băng tinh nổ nát vụn thanh âm không ngừng vang lên, trong hư không, vô số kiếm khí xuyên thủng Diệp Thiên Tuyết thân ảnh, trong nháy mắt hóa giải tám thành lực công kích.

Nhưng mà, vẫn như cũ có hai thành công kích, trảm tại Tiêu Phàm trên người, phát ra kim loại va chạm thanh âm.

Hắn y phục bị xé nứt, lộ ra nửa người trên màu đồng cổ cơ bắp, cứng cáp hữu lực cơ bắp tản ra kim quang nhàn nhạt.

"Băng Tộc bí kỹ sao?" Tiêu Phàm híp hai mắt, lộ ra một tia ngưng trọng, phàm là liên quan đến bí kỹ, liền cùng truyền thừa cùng Huyết Mạch có quan hệ, có thể không phải người bình thường có thể ngăn cản.

Liền tựa như vừa mới một kích, nếu như không phải Tiêu Phàm Bất Diệt Kim Thân đã trải qua tu luyện tới Đệ Tam Trọng đỉnh phong chi cảnh, có lẽ liền đã bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, dù là nếu không mạng hắn, cũng tuyệt đối sẽ bản thân bị trọng thương.

"Này cũng có thể ngăn cản?" Đám người trong lòng run lên bần bật, tại bọn hắn nhìn đến tất sát một kích, Tiêu Phàm vậy mà ngăn trở, hơn nữa còn hoàn hảo không chút tổn hại!

"Hắn vậy mà nắm giữ Nhục Thân Phòng Ngự Chiến Kỹ?" Không trung phía trên, nhìn thấy Tiêu Phàm bên ngoài thân tiêu tán kim quang nhàn nhạt, Úy Trì Cuồng Sinh trong mắt cũng lóe qua một vẻ kinh dị.

Phải biết, Nhục Thân Phòng Ngự Chiến Kỹ thế nhưng là liền Chiến Hồn Điện đều hết sức hiếm có, Tiêu Phàm nắm giữ không nói, hơn nữa còn như thế cường đại, chẳng lẽ hắn địa vị thực không nhỏ?

Diệp Thệ Thủy cũng ánh mắt lấp loé không yên, lúc này mới phun ra một câu: "Bất Diệt Kim Thân?"

"Điện Chủ, cái gì là Bất Diệt Kim Thân?" Úy Trì Cuồng Sinh nghi ngờ nói.

"Chính là cái này Phòng Ngự Chiến Kỹ danh tự." Diệp Thệ Thủy hít sâu một cái nói, không có nói thêm cái gì, nhưng trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh: "Bất Diệt Kim Thân, hẳn là Bắc Thần gia tộc bí mật bất truyền, Tiêu Phàm làm sao biết?"

Nếu như trước đó Diệp Thệ Thủy còn cho rằng Tiêu Phàm chỉ là một cái người bình thường không xứng với Tiểu Ma Nữ nói, cái kia hiện tại, khả năng liền không phải Tiêu Phàm không xứng với Tiểu Ma Nữ, mà là Tiểu Ma Nữ không xứng với Tiêu Phàm.

Bởi vì lấy Bắc Thần gia tộc địa vị, cho dù là Diệp gia chủ nhà đều muốn kính sợ ba phần, huống chi hắn Diệp Thệ Thủy chỉ là Diệp gia chi nhánh Gia Chủ.

Tiêu Phàm có thể có được Bắc Thần gia tộc bí mật bất truyền, địa vị khẳng định bất phàm, chí ít không phải hắn Diệp Thệ Thủy có thể so sánh.

Chẳng biết tại sao, Diệp Thệ Thủy trong lòng có loại nhàn nhạt hối hận, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia từng tia từng tia hối hận liền trong nháy mắt bị đuổi tản ra sạch sẽ, con ngươi lại trở nên vô cùng kiên định.

Tòa thứ ba đỉnh núi, Diệp Thiên Tuyết đứng ở đằng xa, con ngươi u lãnh, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, tựa như cái này cũng không vượt qua nàng dự kiến.

"Lại đến." Tiêu Phàm giơ lên trong tay Bàn Thạch Thánh Kiếm, cuồn cuộn Hồn Lực tràn vào trong đó, chỉ một thoáng, Bàn Thạch Thánh Kiếm biến thành dài hơn hai trượng, một cỗ bá đạo mà nặng nề khí tức theo nó phía trên bộc phát ra.

"Lại là Bàn Thạch Thánh Kiếm, đây không phải Độc Cô Trường Phong bội kiếm sao?" Trong đám người có người lên tiếng kinh hô.

Tòa thứ 18 đỉnh núi Độc Cô Trường Phong, sắc mặt một trận khó coi, tựa như so ăn một cái chết chuột còn muốn khó chịu.

Bội kiếm bị đoạt, đây chính là một loại sỉ nhục, đối với đại bộ phận Tu Sĩ mà nói, Hồn Binh chính là sinh mạng thứ hai.

Bây giờ sinh mạng thứ hai nắm giữ ở người khác trong tay, không phải sỉ nhục thì là cái gì chứ?

Diệp Thiên Tuyết thấy thế không có bất kỳ cái gì e ngại, đỉnh đầu nàng, một đầu rộng lớn nhạt Lam Sắc Băng Phượng hoành không, chớp động lên bảy tám trượng cánh, ngửa mặt lên trời kêu to.

Đáng sợ hàn phong cuồn cuộn Thiên Địa tứ phương, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ phát ra từ trong đáy lòng hàn ý.

Diệp Thiên Tuyết từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới, mỗi đi một bước, dưới chân liền ngưng kết thành một đạo hàn băng, hàn băng hướng về tứ phương tràn ngập, liền hư không đều bị đông kết.

"Nàng Chiến Hồn lại là Tam Đại Thánh Thú một trong Huyền Băng Thiên Phượng, Tam Ca, cẩn thận." Nơi xa Quan Tiểu Thất cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Coi như ngươi có thể đánh bại Lăng Thiên lại như thế nào, Diệp Thiên Tuyết thực lực, ngay cả ta đều muốn kiêng kị mấy phần, lại còn là ngươi Tiêu Phàm có thể địch." Cách nhau gần nhất tòa thứ tư sơn phong phía trên Sở Nhạn Nam mặt coi thường nói.

Lập tức trong lòng lại bổ sung một câu: "Không biết hắn trên người là có hay không có U Minh Thần Hoa, ta còn thực sự hi vọng ngươi có thể đánh bại Diệp Thiên Tuyết, đến thời điểm ta lại xuất thủ, không chỉ có thể được hạng hai, còn có thể nghĩ biện pháp để ngươi giao ra U Minh Thần Hoa."

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, trên người sát ý lặng yên phát ra, Tu La Huyết Mạch chậm rãi sôi trào lên, hắn cảm giác, cả người tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

Giờ phút này Diệp Thiên Tuyết coi như không có thi triển toàn lực, cái kia cũng kém không nhiều, Tiêu Phàm có thể sẽ không khinh thường nàng, bất quá Tiêu Phàm vẫn như cũ không dám sử dụng Tu La bí kỹ, đây là hắn thế yếu.

Về phần U Linh Chiến Hồn, Tiêu Phàm hiện tại càng thêm sẽ không dễ dàng để nó bại lộ trước người, hắn luôn cảm giác U Linh Chiến Hồn một khi bại lộ, liền sẽ có phiền toái rất lớn.

Đương nhiên, U Linh Chiến Hồn đã cùng Nhục Thân dung hợp tại cùng một chỗ, Tiêu Phàm đã trải qua có thể tuỳ tiện mà tùy tâm sở dục điều động U Linh Chiến Hồn lực lượng.

Huống hồ, Tiêu Phàm chỗ ứng phó người chỉ là bài danh thứ ba Diệp Thiên Tuyết, còn không đáng hắn thi triển toàn bộ lực lượng, sở dĩ lựa chọn Diệp Thiên Tuyết, Tiêu Phàm chỉ muốn đánh Diệp Thệ Thủy mặt mà thôi.

"Băng Thiên Tuyết Địa!"

Diệp Thiên Tuyết kêu nhỏ một tiếng, nàng thanh âm rất lạnh, cũng rất vô tình, tựa như đây là nàng bản tính.

Chỉ một thoáng, hư không đầy trời bông tuyết bay múa, bông tuyết đi qua, hết thảy đều kết thành hàn băng, mấy tức về sau, xung quanh mấy trăm trượng xung quanh, tất cả đều băng phong, hóa thành một mảnh thế giới băng tuyết.

Tiêu Phàm nhìn xem bốn phía hàn băng, khóe miệng giương lên, trong miệng khẽ nói một tiếng: "Tỏa Hồn!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.