Chương 955: Ứng người xem yêu cầu

Chương 955: Ứng người xem yêu cầu

"Tỏa Hồn!"

Tiêu Phàm thanh âm như là trùng văn thanh âm, chỉ có hắn mình có thể nghe được, sau đó, đối mặt bốn phía thế giới băng tuyết, Tiêu Phàm ánh mắt ngưng lại.

Chỉ là hắn trong tay động tác lại không chậm, không được, nói cho đúng là nhanh đến đỉnh phong, thậm chí có loại ảo giác, hắn so Diệp Thiên Tuyết còn muốn trước xuất thủ đồng dạng.

Làm cái kia đầy trời hàn băng mãnh liệt tới thời khắc, Tiêu Phàm trong tay Bàn Thạch Thánh Kiếm lăng không chém xuống, xông thẳng cái kia thế giới băng tuyết sơ hở chỗ.

Ken két ~

Một trận hàn băng phá toái thanh âm vang lên, Tiêu Phàm vẻn vẹn chém ra một kiếm, nhưng lại tựa như chém ra vô số kiếm, kiếm khí rõ ràng là sắc bén, nhưng lại cho người ta một loại cực kỳ cảm giác dày nặng.

Thế giới băng tuyết bên trong tất cả hàn băng, toàn bộ vỡ vụn, xuất hiện lít nha lít nhít liệt phùng, như là mạng nhện đồng dạng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thế giới băng tuyết đột nhiên nổ tung, đầy trời hàn băng hóa thành nước bẩn mảnh vỡ bay về phía tứ phía bát phương, từ đằng xa nhìn lại, liền tựa như nhạt Lam Sắc pháo hoa nở rộ, chói lọi tới cực điểm.

Diệp Thiên Tuyết vừa vặn ở vào hàn băng bạo tạc biên giới khu vực, vô số hàn băng đánh tại nàng trên người, như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén cắt đứt nàng thân thể, máu tươi bay vụt.

Nàng sắc mặt cuối cùng cũng có có một tia biến hóa, biến càng thêm băng lãnh, sát khí từ nàng trong con ngươi lan tràn ra.

Vừa mới một sát na kia, nàng đột nhiên cảm giác bản thân Chiến Hồn vậy mà không động được, mặc dù nàng lập tức kích phát Băng Tộc Huyết Mạch, nhưng vẫn như cũ muộn nửa nhịp.

Đem nàng tránh thoát Tỏa Hồn Châu trấn phong thời khắc, thế giới băng tuyết đã trải qua nổ tung, căn bản không kịp xuất thủ, nàng cái kia quần dài trắng bị nhuộm thành huyết sắc, nhìn qua mười điểm buồn bã.

Cũng đúng lúc này, một đạo tàn ảnh từ nàng trong con mắt xẹt qua, ở sau lưng nàng, đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh.

Nàng vừa mới chuẩn bị hoàn thủ, lại phát hiện trên cổ đã trải qua mang lấy một chuôi thạch kiếm, kiếm khí phun ra nuốt vào, chỉ cần nàng có chỗ động tác, liền sẽ trực tiếp muốn nàng mệnh.

"Trận chiến này ta thua." Diệp Thiên Tuyết nhàn nhạt phun ra một câu, liền hướng phía trước đi đến, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Tiêu Phàm một cái.

Bất quá Tiêu Phàm lại có thể cảm nhận được Diệp Thiên Tuyết thân thể mềm mại tại hơi hơi run rẩy, tựa như thua bởi hắn Tiêu Phàm, là đối Diệp Thiên Tuyết to lớn đả kích.

"Xem ở ngươi là Tiểu Ma Nữ tỷ tỷ phân thượng, liền không thoát quần áo ngươi." Tiêu Phàm nhỏ giọng thầm thì một câu, liền đạp trên tòa thứ ba đỉnh núi đi.

Tên khốn này vậy mà còn muốn thoát y phục của ta? Diệp Thiên Tuyết nghe vậy, như băng sơn khuôn mặt hiện lên vẻ tức giận, thân thể mềm mại run rẩy càng thêm lợi hại, nhiều năm bình tĩnh nỗi lòng kém chút bị phá vỡ.

Bốn phía đám người ánh mắt tất cả đều gắt gao nhìn chằm chằm tòa thứ ba đỉnh núi, nơi đó hàn băng lợi kiếm bay vụt, đám người căn bản thấy không rõ trung tâm nhất tất cả.

"Đến cùng ai thắng ai thua?"

"Còn phải nghĩ sao, đương nhiên là Diệp . . ."

Đám người nghị luận, bất quá rất nhanh tiếng nghị luận két két mà tới, bởi vì một đạo thân ảnh từ cái kia hàn băng lợi kiếm bên trong bước ra, hướng về thứ mười ngọn núi đi đến.

"Diệp Thiên Tuyết đi như thế nào hướng thứ mười ngọn núi?"

"Còn phải nghĩ sao, nhất định là nàng thua!"

Đám người kinh ngạc nhìn xem Diệp Thiên Tuyết, một số người mười điểm không hiểu, sau đó đột nhiên quay người trở lại, tất cả đều lộ ra không thể tin được vẻ.

Diệp Thiên Tuyết vậy mà bại? Thua với Tiêu Phàm!

Toà này đẹp đến mức không còn hình dạng vạn năm Băng Sơn, lại có người đem nàng chinh phục?

Chiến Hồn Điện không biết có bao nhiêu người tưởng tượng lấy Diệp Thiên Tuyết bị nam nhân đánh bại một màn, nhưng mà, toàn bộ Chiến Hồn Điện, cũng liền Diệp Trường Sinh có thể thắng dễ dàng nàng một bậc.

Có thể Diệp Trường Sinh cùng Diệp Thiên Tuyết là thân huynh muội, hai người lại làm sao lại đánh lên đâu?

Nguyên bản Chiến Hồn Điện Tu Sĩ coi là, cả đời này, Chiến Hồn Điện cùng tuổi một đời bên trong, đoán chừng không ai có thể đánh bại Diệp Thiên Tuyết, không nghĩ tới hôm nay bị một cái kẻ ngoại lai đánh bại.

"Tiêu Phàm lại sáng tạo một cái kỳ tích." Tô Mạch Hàn một mặt sùng bái nhìn xem Tiêu Phàm, cho dù là hắn, cũng không dám cùng Diệp Thiên Tuyết tuỳ tiện động thủ, cũng không cho rằng là Diệp Thiên Tuyết đối thủ.

Lúc này, Tiêu Phàm thân ảnh cũng bại lộ đi ra, hắn đang tại từng bước một bay về phía tòa thứ ba đỉnh núi.

Tô Mạch Huyên nhìn qua Tiêu Phàm bóng lưng, chậm chạp nói: "Cái này đoán chừng còn không phải hắn ranh giới cuối cùng."

Những ngày qua đến nay, Tiêu Phàm sáng tạo quá nhiều kỳ tích, liên tiếp bại Thánh Thành Bát Tuấn cùng Tứ Kiều, cùng tuổi một đời bên trong, đoán chừng không ai có thể thắng dễ dàng Tiêu Phàm.

Tòa thứ hai sơn phong Hoàng Phủ Thiên Thần hơi hơi cau mày một cái, mà tòa thứ nhất sơn phong Diệp Trường Sinh chỉ là nhàn nhạt mở ra hai mắt, nhìn Tiêu Phàm một cái, lại nhắm lại hai mắt.

"Hắn vậy mà thật có tranh đoạt ba hạng đầu thực lực!" Không trung phía trên, Diệp Thệ Thủy sắc mặt âm tình bất định, thầm nghĩ trong lòng: "Còn tốt hiện tại hắn đoạt được hạng ba cũng vô dụng, chỉ có chiếm lấy hạng nhất, Chiến Hồn Điện cùng Chiến Thần Điện mới có thể tiếp nhận hắn."

Mặc dù Tiêu Phàm chiếm lấy hạng ba, nhưng Diệp Thệ Thủy vẫn như cũ không tin Tiêu Phàm có thể chiếm lấy hạng nhất, bởi vì tòa thứ nhất sơn phong phía trên, đứng đấy là con trai của hắn Diệp Trường Sinh.

Diệp Thệ Thủy đối Diệp Trường Sinh thực lực mười điểm tự tin, trừ Chiến Thần Điện Chiến gia Chiến Thiên Long có thể đánh với Diệp Trường Sinh một trận, những người khác đều không phải là đối thủ của hắn.

"Số 10, ngươi lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, vẫn là từ bỏ?" Người chủ trì áo xám lão giả thanh âm tiếp tục vang lên, trong mắt có vẻ khiếp sợ, Tiêu Phàm thực lực hiển nhiên cũng vượt qua hắn dự liệu.

Tiêu Phàm nhìn trước mặt một cái hai người một cái, cuối cùng rơi vào tòa thứ hai sơn phong Hoàng Phủ Thiên Thần trên người, trong lòng suy nghĩ lấy: "Ta chỉ có hai lần cơ hội, nếu như từ bỏ lần này, lần tiếp theo đoán chừng chỉ có thể trực tiếp khiêu chiến Diệp Trường Sinh, dù sao mười hạng đầu thực lực đều không yếu, tương đối tiêu hao Hồn Lực.

Bất quá, ta nếu tiếp tục khiêu chiến, phía sau người qua một lúc cũng có khả năng cố ý tiêu hao ta Hồn Lực, sẽ không để cho ta có đầy đủ dư lực cùng Diệp Trường Sinh một hồi."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm có chút rối rắm, người khác có ba lần khiêu chiến số lần, mà hắn chỉ có hai lần, trước đó bị thủ tiêu một lần, nếu như lần này từ bỏ, hắn liền chỉ có một lần cơ hội khiêu chiến.

Dù là hắn hiện tại thắng Diệp Trường Sinh, phía dưới người cũng có khả năng thi triển xa luân chiến, cuối cùng bị người lôi xuống nước.

"Tiêu Phàm, có bản sự tiếp tục a."

"Chính là, ngươi không phải rất ngưu à, có bản sự trực tiếp khiêu chiến hạng nhất."

"Hạng nhất thế nhưng là Diệp Trường Sinh, hắn dám không? Đừng nói hắn vừa mới cùng Diệp Thiên Tuyết một trận chiến, thực lực giảm đi nhiều, chính là toàn thịnh thời kỳ, cũng không phải Diệp Trường Sinh đối thủ."

Đám người không ngừng khích tướng lấy Tiêu Phàm, rất nhiều người hận không thể Tiêu Phàm mất hết mặt mũi.

"Các ngươi nói cái gì?" Đột nhiên, Tiêu Phàm quay đầu nhìn phía xa đám người hỏi, trên mặt hiện lên tà tà tiếu dung.

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt quét tới, tất cả đều ngậm miệng không nói, rất nhiều người cúi đầu, không dám cùng Tiêu Phàm đối mặt, bọn hắn đối Tiêu Phàm có loại phát ra từ sâu trong linh hồn e ngại.

Bình thường xem như ăn dưa quần chúng kêu gào một cái cũng liền thôi, nhưng thật không có mấy người dám Tiêu Phàm Tiêu Phàm đối mặt mặt nói chuyện, lại càng không cần phải nói uy hiếp Tiêu Phàm.

"Bọn hắn nói, có gan ngươi liền khiêu chiến hạng nhất." Đột nhiên, một đạo cười lạnh thanh âm vang lên, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, ánh mắt tất cả đều rơi vào Độc Cô Trường Phong trên người.

Độc Cô Trường Phong đối với người nhóm ánh mắt nhìn như không thấy, ngược lại nhe răng cười nhìn xem Tiêu Phàm: "Làm sao, cũng có ngươi Tiêu Phàm không dám sao? Ngươi thật sự cho rằng ngươi có bao nhiêu cân lượng, Diệp Trường Sinh một đầu ngón tay đều có thể bóp chết ngươi."

"Nói đủ sao?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Sinh khí? Chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Ngươi Tiêu Phàm nếu có gan, vậy liền lên a." Độc Cô Trường Phong tựa như âm mưu đạt được một nửa, lại mảy may không cảm nhận được Diệp Trường Sinh cái kia băng lãnh ánh mắt.

"Các ngươi cũng là nghĩ như vậy đúng không, đã như vậy, vậy ta đành phải ứng người xem yêu cầu." Tiêu Phàm lại là lơ đễnh, ngược lại nhìn về phía đám người, khẽ mỉm cười nói: "Ta, khiêu chiến số 1!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.