Chương 956: Vậy ta muốn khó tránh khỏi phế hắn đâu?

Chương 956: Vậy ta muốn khó tránh khỏi phế hắn đâu?

"Ta, khiêu chiến số 1!"

Tiêu Phàm cuồng bá mà tự tin lời nói quanh quẩn tại hư không, cái này mấy chữ, hắn cơ hồ là từng chữ nói ra nói ra, vừa dứt lời, Tiêu Phàm liền từng bước một hướng về tòa thứ nhất cao phong đi đến.

"Tiểu tử này sẽ không điên đi, vậy mà thực có can đảm liên tục khiêu chiến Diệp Trường Sinh! Đoán chừng một cái Diệp Thiên Tuyết, liền đã nhanh hao hết hắn thực lực a."

"Ta xem chưa hẳn, Tiêu Phàm mặc dù phách lối, nhưng là hắn cho tới bây giờ không đánh không nắm chắc trận chiến, các ngươi từ khi nghe nói Tiêu Phàm cái tên này đến nay, có nghe hắn thua qua sao?"

"Có vẻ như còn thật không có, bất quá có vẻ như Diệp Trường Sinh cũng cho tới bây giờ không có thua qua, hắn mặc dù tại Thánh Thành Bát Tuấn bên trong xếp tại đệ nhị, nhưng này chỉ là những người khác sắp xếp đi ra, bọn hắn ở giữa cũng không có chân chính chiến đấu qua."

Theo Tiêu Phàm lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống, đám người triệt để sôi trào lên, rất nhiều người như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem Tiêu Phàm, nhưng là có số ít người cho rằng Tiêu Phàm không nhất định thua.

Tiêu Phàm ngược lại cũng không phải là thực chỉ là vì nhận lời người xem yêu cầu, hắn có thể không phải một cái có thể người khác tuỳ tiện khích tướng chủ, sở dĩ lựa chọn như vậy, là bởi vì hắn không nghĩ hao phí tế bào não.

Dù sao hắn mục tiêu chính là lần này thi đấu đệ nhất, thứ nhất có thể ngăn cản Lăng gia ứng phó hắn, thứ hai cũng có thể nhường Diệp Thệ Thủy không lời nào để nói.

Đã như vậy, như vậy vì sao muốn một cái một cái khiêu chiến đây, còn không bằng dứt khoát chiếm lấy tòa thứ nhất sơn phong.

Thậm chí vừa mới đánh với Diệp Thiên Tuyết một trận, Tiêu Phàm đều có chút hối hận, lãng phí hắn thời gian và tinh lực.

Tòa thứ nhất đỉnh núi, Diệp Trường Sinh chậm rãi đứng dậy, thâm thúy mà tang thương trong con ngươi lóe qua vẻ khác thường quang mang, quan sát đi từng bước một đến Tiêu Phàm.

Hắn như có chút nghĩ không ra, Tiêu Phàm là nơi nào đến dũng khí, cũng dám khiêu chiến hắn?

Trong mắt hắn, lần này Nam Vực Đại Bỉ, căn bản không có đáng giá hắn giao thủ người, hắn mục tiêu, từ lâu đặt ở Chiến Thần Điện, cùng cái khác Bát Vực thiên tài trên người, thậm chí những Cổ Tộc đó Yêu Nghiệt trên người.

Về phần Tiêu Phàm, dù là Diệp Trường Sinh thường xuyên nghe nói tên hắn, cũng chưa từng đặt ở trong lòng, cho dù vừa mới Tiêu Phàm cùng Diệp Thiên Tuyết chiến đấu, hắn cũng chưa từng nhiều nhìn một chút.

"Không biết sống chết đồ vật." Diệp Trường Sinh lạnh lùng phun ra một câu, hắn tích chữ như vàng, tựa như nói nhiều một câu, đều là đối với hắn vũ nhục đồng dạng.

Tiêu Phàm có chút dừng lại, trong mắt lóe lên một tia băng lãnh, Lão Tử khiêu chiến ngươi liền không biết sống chết? Ngươi thực coi là bản thân là cái thá gì?

"Ngươi không sai, so vừa mới toà kia Băng Sơn tốt một chút, chí ít không phải là một câm điếc." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc.

"Tự tìm cái chết đồ vật." Diệp Trường Sinh con ngươi băng lãnh, hai tay vác lập, tựa như căn bản lười nhác cùng Tiêu Phàm xuất thủ, nghiêm nghị nói: "Hiện tại lăn xuống dưới, chỉ phế ngươi một cái tay."

"A? Ta nếu không lăn đâu?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cái này Diệp Trường Sinh so với hắn tưởng tượng đều muốn cao ngạo cùng tự phụ.

Nhường bản thân lăn xuống dưới, phế một cái tay? Đây quả thực so với hắn sát tính còn muốn lớn hơn.

"Không lăn, sống không bằng chết." Diệp Trường Sinh bình thản lời nói, tựa như quyết định Tiêu Phàm sinh tử đồng dạng.

Qua nhiều năm như vậy, tại Vô Song Thánh Thành, còn chưa bao giờ có người dám khiêu khích hắn uy nghiêm, trừ Chiến Thiên Long bên ngoài, dù là cái khác Thánh Thành Bát Tuấn cũng không được.

Bởi vậy, biết rõ Diệp Trường Sinh làm người đều rõ ràng, tình nguyện đắc tội Diệp Thiên Tuyết, cũng đừng đi đắc tội Diệp Trường Sinh.

Diệp Thiên Tuyết chí ít chỉ là lạnh, ngươi không chủ động đắc tội nàng, nàng đồng dạng cũng sẽ không đem người trực tiếp phế, nhưng Diệp Trường Sinh không giống, chỉ cần hắn xuất thủ, nhất định phải thấy máu.

"Ha ha, có trò hay nhìn." Độc Cô Trường Phong cười to trong lòng, lúc này hắn cũng không dám mở miệng, bởi vì hắn biết rõ, Diệp Trường Sinh là thật phẫn nộ.

Vừa mới hắn cố ý khích đem Tiêu Phàm, ngay tại vụng trộm quan sát Diệp Trường Sinh cảm xúc, gặp Diệp Trường Sinh bất vi sở động, Độc Cô Trường Phong mới dám nói như vậy.

Độc Cô Trường Phong không biết là, Diệp Trường Sinh sở dĩ không để ý tới hắn, là bởi vì Diệp Thệ Thủy bàn giao hắn một cái nhiệm vụ, không thể để cho Tiêu Phàm đoạt được đệ nhất.

Cùng tại nơi này chờ, còn không bằng trực tiếp chiến bại Tiêu Phàm, đoạn hắn tâm tư.

"Tiêu Phàm, ta thế nhưng là nghe nói Diệp Trường Sinh Kiếm Đạo có thể không phải bình thường mạnh, Vô Song Thánh Thành cùng tuổi một đời không người có thể so sánh, ta giết không chết ngươi, nhưng ngươi đồng dạng muốn chết." Thứ ba mươi sáu ngọn núi vị trí, Trì Thu Tuyết mị mị hai mắt, trong mắt hiện ra lãnh quang.

Lập tức trong lòng vừa trầm ngâm lấy: "Lần thứ nhất cơ hội ta mặc dù từ bỏ, nhưng các ngươi tự giết lẫn nhau, qua một lúc ta liền có tiến vào mười vị trí đầu, thậm chí ba vị trí đầu cơ hội."

Không chỉ bọn hắn, tòa thứ tư sơn phong Sở Nhạn Nam cũng ước gì Tiêu Phàm chết, bất quá Sở Nhạn Nam nhưng trong lòng còn có mặt khác tâm tư: "Tiêu Phàm, lần này ngươi chú định cắm, lấy Diệp Trường Sinh tính tình, phế ngươi là chí ít, đến lúc đó ngươi chỉ có thần phục với ta, mới có cơ hội khôi phục, ngươi trên người U Minh Thần Hoa chính là ta."

Ở đây Tu Sĩ, cơ hồ không có mấy cái xem trọng Tiêu Phàm, thật sự là Diệp Trường Sinh uy danh quá thịnh, cơ hồ đánh khắp cùng tuổi một đời vô địch thủ.

"Điện Chủ." Không trung phía trên Úy Trì Cuồng Sinh lộ ra một tia lo lắng, "Trường Sinh bây giờ là cái gì tu vi?"

"Chiến Đế hậu kỳ, đến gần vô hạn Chiến Đế đỉnh phong a." Diệp Thệ Thủy trong mắt lóe lên một tia vẻ đắc ý, thầm nghĩ trong lòng: "Tiêu Phàm, hi vọng ngươi có thể nhiều kiên trì mấy chiêu."

"Chiến Đế hậu kỳ?" Úy Trì Cuồng Sinh lông mày nhíu lại, trong mắt đều là vẻ bất đắc dĩ.

"Ha ha!" Đột nhiên, Tiêu Phàm lên tiếng cười ha hả, lạnh lẽo sát khí lặng yên dâng lên, lạnh như băng nhìn xem Diệp Trường Sinh: "Đây chính là Vô Song Thánh Thành thiên tài cao ngạo sao? Hôm nay, ta liền nói cho ngươi biết, ngươi không xứng cao ngạo."

Đám người con ngươi hơi hơi co rụt lại, cái này Tiêu Phàm là ở muốn chết sao, lúc này lại còn dám chọc giận Diệp Trường Sinh.

Người khác có lẽ không được dám ở chỗ này giết ngươi, nhưng Diệp Trường Sinh tuyệt đối dám, dù sao, không người nào sẽ vì một cái người chết, cùng Chiến Hồn Điện con trai của Điện Chủ là địch.

"Ta cũng phải nhìn xem, ngươi như thế nào để cho ta sống không bằng chết!" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Trường Sinh, hắn rất muốn biết rõ, nếu như đem Vô Song Thánh Thành cùng tuổi một đời bên trong người mạnh nhất cho giẫm ở dưới chân, Vô Song Thánh Thành người chuyện như thế nào một bộ biểu lộ.

"Đã ngươi muốn chết, ta liền thành toàn ngươi, cũng thuận tiện để ngươi minh bạch, cái gì gọi là kiến càng lay cây, cái gì gọi là không biết lượng sức."

Diệp Trường Sinh bước chân một đổ, một cỗ bá đạo hỏa diễm lực lượng từ hắn trên người tản ra, hình thành từng đạo từng đạo hỏa diễm gợn sóng mãnh liệt hư không.

"Chậm đã!" Tiêu Phàm đột nhiên hét lớn.

"Làm sao, hiện tại liền đã sợ?" Diệp Trường Sinh trong mắt đều là vẻ khinh thường, bất quá cũng không có xuất thủ, hắn cũng khinh thường tại xuất thủ đánh lén một cái trong mắt mình sâu kiến.

Tiêu Phàm cũng không có để ý tới Diệp Trường Sinh, mà là nhìn về phía nơi xa Diệp Thệ Thủy nói: "Diệp Điện Chủ, vừa mới ngươi cũng nghe đến, Diệp Trường Sinh nếu như phế ta, ta nghĩ ngươi sẽ làm thế nào?"

"Tranh tài bên trong, tổn thương không thể tránh được." Diệp Thệ Thủy cau mày một cái, không biết Tiêu Phàm là ý gì.

"A." Tiêu Phàm cười khẽ, cái này trong tươi cười tràn ngập vẻ trào phúng, lại nói: "Vậy ta muốn khó tránh khỏi phế hắn đâu? Diệp Điện Chủ lại sẽ làm thế nào?"

Vậy ta muốn khó tránh khỏi phế hắn đâu?

Nghe được câu này, đám người trong lòng bỗng nhiên rung động một cái, tiểu tử này thật đúng là thật lớn mật, dám cùng Diệp Điện Chủ như thế nói chuyện!

Chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ còn chưa bắt đầu, Diệp Thệ Thủy một bàn tay trước phiến chết ngươi sao?

Diệp Thệ Thủy lông mày vặn thành chữ Xuyên, hắn cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm như thế bá đạo, bất quá, hắn trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm thanh âm lần nữa truyền đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.