Chương 957: Quyết đấu

Chương 957: Quyết đấu

"Diệp Trường Sinh, ngươi có dám hay không cùng ta một trận sinh tử, bất luận cao thấp, chỉ phân sinh tử?"

Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh nhìn xem Diệp Trường Sinh, mặc dù Diệp Trường Sinh cho hắn một loại rất cảm giác nguy hiểm, nhưng là Tiêu Phàm vẫn như cũ không sợ, không được bởi vì cái khác, mà là bởi vì hắn là Tu La Điện Chủ!

Tu La Điện Chủ, há lại sẽ e ngại cùng tuổi một đời người?

Diệp Trường Sinh mí mắt cuồng loạn, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới: "Thực không biết ngươi lấy ở đâu dũng khí, một trận sinh tử, chỉ bằng ngươi cũng xứng cùng ta một trận sinh tử? Trong vòng mười chiêu giết ngươi!"

Vừa dứt lời, Diệp Trường Sinh trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, hắn là triệt để phẫn nộ, bản thân uy nghiêm lặp đi lặp lại nhiều lần bị Tiêu Phàm khiêu khích, hắn chỉ muốn lập tức giết Tiêu Phàm.

Hồng hộc một tiếng, một đạo Kiếm Chỉ từ hắn đầu ngón tay bắn ra, nhìn như bình thản một chỉ, lại ẩn chứa hủy diệt tính uy lực.

Cái kia Kiếm Chỉ bên trong, càng là ẩn chứa hỏa diễm lực lượng, kim sắc hỏa diễm, dường như không chỗ nào không đốt, không chỗ nào không được đốt, tản ra một cỗ nóng bỏng khí tức.

Tiêu Phàm chân đạp Thiên Lý Đằng Quang Thuật lui lại, hiểm mà lại hiểm né qua một chỉ, hắn không nghĩ tới Diệp Trường Sinh vậy mà chào hỏi không đánh liền xuất thủ.

"Này cũng không dám? Nhìn đến ngươi cũng sợ chết a." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, mặt coi thường nói: "Trong vòng mười chiêu giết ta? Thực không biết ngươi cái nào đến tự tin?"

Đừng nói mười chiêu, chính là trăm chiêu, ngàn chiêu cũng chưa chắc có thể thắng Tiêu Phàm, tốc độ của hắn, cơ hồ không người có thể địch.

"Sâu kiến mà thôi!"

Diệp Trường Sinh tốc độ rất nhanh, một kích chưa trúng, lần nữa nhào về phía Tiêu Phàm, phi hành quá trình bên trong, hắn giương tay vồ một cái, trong hư không Linh Khí thật giống như bị hắn trong nháy mắt dành thời gian, ngưng tụ thành một cái to lớn hỏa diễm chưởng cương.

Hỏa diễm chưởng cương từ bốn phía bao phủ mà đến, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân xiết chặt, một cỗ áp lực thật lớn tựa như muốn đem hắn nghiền ép.

"Thiên Địa Chi Lực, đây không phải Chiến Thánh cảnh lực lượng sao?" Đám người kêu lên sợ hãi, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Thiên Địa Chi Lực, mặc dù Ý Chí đột phá Đệ Tứ Trọng có thể chạm đến một tia một sợi, nhưng này chung quy là Chiến Thánh cảnh lực lượng, uy lực vô tận, căn bản không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Chỉ là đám người hiếu kỳ là, Diệp Trường Sinh chiêu này, tùy ý điều khiển Thiên Địa Hỏa Diễm Chi Lực, thế nhưng là hạ bút thành văn a, chẳng lẽ hắn đã trải qua đột phá Chiến Đế đỉnh phong?

Vặn vẹo không gian không ngừng đè xuống Tiêu Phàm, nếu như không phải thi triển Bất Diệt Kim Thân, Tiêu Phàm thân thể đoán chừng đã trải qua chen bể.

Thiên Địa Hỏa Diễm Chi Lực, không ngừng thiêu đốt lấy Tiêu Phàm, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn.

Đột nhiên, một tầng nhàn nhạt kiếm khí từ hắn thể nội gào thét mà ra, ngưng tụ thành một đạo kiếm khí kết giới đem hắn bảo hộ ở trung ương, cái kia hỏa diễm toàn bộ bị kiếm khí ngăn cản bên ngoài.

Nhưng mà, Diệp Trường Sinh căn bản không cho hắn cơ hội, hắn thân hình lóe lên, lần nữa xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi hắc sắc trường kiếm.

Rất hiển nhiên, Diệp Trường Sinh trên người cũng có nửa mở thức không gian pháp bảo, có thể thanh kiếm để vào trong đó.

Bang

Tiêu Phàm không dám khinh thường, không chút do dự dùng Bàn Thạch Thánh Kiếm ngăn khuất trước người, giòn vang tiếng truyền ra, hư không Hỏa Tinh chảy ra, ngưng tụ thành từng đầu dây bắn về phía nơi xa.

Không thể không nói, Diệp Trường Sinh chiến đấu ý thức rất mạnh, kinh nghiệm chiến đấu cũng người phi thường có thể so sánh, tựa như chìm đắm Kiếm Đạo nhiều năm.

Bất quá, Tiêu Phàm thiên phú chiến đấu có thể không thể so với bất luận kẻ nào yếu, đối chiến kỹ lĩnh ngộ càng là không người có thể địch, nếu như không phải so Diệp Trường Sinh chênh lệch một cái tiểu cảnh giới, Tiêu Phàm há lại sẽ bị động?

"Hỏa Diễm Ý Chí, Tịch Diệt Kiếm Đạo Ý Chí, Khoái Mạn Kiếm Đạo Ý Chí, trừ Tịch Diệt Kiếm Đạo Ý Chí bên ngoài, cái khác hai loại Ý Chí vậy mà tất cả đều lĩnh ngộ được Đệ Tứ Trọng!" Tiêu Phàm thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Hắn Tu La Ý Chí cùng Bất Hủ Ý Chí mặc dù đều lĩnh ngộ được Đệ Tam Trọng, đã coi như là Chiến Đế hậu kỳ, nhưng Diệp Trường Sinh lại tương đương với Chiến Đế đỉnh phong.

Lấy Diệp Trường Sinh thực lực, đoán chừng Chiến Thánh cảnh dưới cơ hồ không có đối thủ, một khi ba loại Ý Chí tất cả đều đột phá Đệ Tứ Trọng, cho dù Chiến Thánh tiền kỳ cường giả cũng có khả năng một trận chiến!

Tiêu Phàm con ngươi có chút ngưng trọng, Diệp Trường Sinh tuyệt đối là hắn từ trước tới nay gặp gỡ Chiến Thánh cảnh phía dưới mạnh nhất đối thủ, dù là Giang U Nguyệt đều xa xa không bằng.

Khó trách hắn như thế tự ngạo, khó trách cái khác Tu Sĩ sợ hãi như thế hắn, hắn thực lực thật đúng là không phải bình thường đáng sợ.

"Bang ~ bang . . ." Đáng sợ kiếm khí tại hư không không ngừng va chạm, phát ra tiếng the thé vang, hai người tại hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh.

Diệp Trường Sinh tốc độ rất nhanh, nhưng Tiêu Phàm cũng không chậm, Tu La Ý Chí cực kỳ huyền diệu, chiến đấu, Tiêu Phàm cảm giác huyết dịch khắp người sôi trào, tựa như đánh máu gà đồng dạng.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác bản thân càng đánh càng mạnh, càng đánh càng cuồng, hắn trong tay Bàn Thạch Thánh Kiếm nặng như vạn tấn, nhưng là theo hắn sát ý gia tăng biến càng ngày càng nhẹ nhàng, thậm chí như là không có gì.

Liền tựa như hắn sớm đã dùng Bàn Thạch Thánh Kiếm nhiều năm, quen thuộc nó trọng lượng, hắn huy kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh, trước đó còn ở vào hạ phong, nhưng rất nhanh liền cùng Diệp Trường Sinh tương đương nhau.

"Mười chiêu, hiện tại trăm chiêu đã qua, ngươi lại có thể đem ta như thế nào?" Tiêu Phàm cười khẽ, Diệp Trường Sinh lại là rất mạnh, nhưng là, hắn giờ phút này trạng thái cũng rất là huyền diệu.

Dựa theo thường ngày tới nói, hắn không có khả năng chiến như thế nhẹ nhõm, dù sao Diệp Trường Sinh đã trải qua dẫn ra lấy Chiến Hồn lực lượng, mà hắn vẫn như cũ không có sử dụng Chiến Hồn, chỉ là dựa vào Tu La Ý Chí chiến đấu mà thôi.

"Chết!" Diệp Trường Sinh gầm thét một tiếng, hiển nhiên cũng động chân nộ, trong tay hắc sắc trường kiếm vũ động, muốn rớt xuống kiếm khí màu đen gợn sóng cắt đứt hư không, hư không tỏa ra màu đen Hàn Khí, nhiếp nhân tâm phách.

"Hoàng Tuyền Tịch Diệt!"

Thanh âm chưa dứt, tất cả kiếm khí màu đen gợn sóng bỗng nối thành một mảnh, kiếm khí phạm vi bao phủ bên trong, tất cả đều đứng im xuống tới, không chỉ là Thời Gian Tĩnh Chỉ, tựa như liền không gian đều đứng im.

Thiên Địa Hắc Ám vô cùng, đưa tay không thấy được năm ngón, bất luận cái gì thanh âm đều nghe không đến.

"Hoàng Tuyền Tịch Diệt? Đây là Tịch Diệt Kiếm Chiến Hồn bí kỹ đi, Trường Sinh vậy mà hiện tại liền lĩnh ngộ đi ra?" Không trung phía trên, Úy Trì Cuồng Sinh lộ ra kinh ngạc cùng vẻ lo lắng.

Mọi người đều biết, làm Tu Sĩ đột phá Chiến Thánh cảnh, Cửu Phẩm Chiến Hồn cùng Tu Sĩ bản thân Huyết Mạch hòa làm một thể lúc, rất có thể lĩnh ngộ Chiến Hồn Bí Kỹ.

Những cái này bí kỹ rất quỷ dị, uy lực càng là vô tận, Chiến Thánh cảnh phía dưới Tu Sĩ, lĩnh ngộ bí kỹ người, vượt giai chiến đấu thậm chí vượt giai giết chết càng cường đại người đều rất bình thường.

Liền tựa như Tiêu Phàm Tu La Thần Dực, chính là một loại Tu La Điện Điện Chủ đặc biệt truyền thừa bí kỹ, thi triển ra, Tiêu Phàm tốc độ sẽ bạo tăng gấp bội, bình thường cùng giai Tu Sĩ ở đâu là đối thủ.

Đây cũng là Úy Trì Cuồng Sinh kinh ngạc cùng lo lắng nguyên nhân, hắn kinh ngạc là Diệp Trường Sinh tại Chiến Đế hậu kỳ liền tiếp xúc đến Chiến Thánh cảnh cường giả rất nhiều thủ đoạn, lo lắng lại là Tiêu Phàm an nguy.

Diệp Thệ Thủy chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Trận chiến này, Trường Sinh đã trải qua thắng."

Úy Trì Cuồng Sinh trầm mặc không nói, hiển nhiên cũng coi là ngầm thừa nhận.

Trong hư không tối tăm, Tiêu Phàm thần sắc ngưng lại, đột nhiên hắn huyết dịch bên trong truyền đến một nguồn năng lượng, phun lên hắn hai mắt, chỉ một thoáng, Tiêu Phàm cảm giác bốn phía tất cả tất cả đều lạc ấn ở trong đầu hắn.

Nơi xa có một đạo áo trắng thân ảnh chính chậm rãi đi tới, thần sắc vô cùng băng lãnh, khóe miệng ôm lấy một vòng tàn nhẫn tiếu dung.

"Hắn không biết coi là ta nhìn không thấy hắn a? Đây cũng quá tự tin." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một tia cổ quái, trong lòng nổi giận mắng: "Mẹ, Vô Song Thánh Thành người quả nhiên đều là tự luyến cuồng, Độc Cô Trường Phong như thế, Lăng Thiên như thế, cái này Diệp Trường Sinh cũng không ngoài như vậy."

Tiêu Phàm không động, hắn bất quá hắn lại chăm chú trong tay Bàn Thạch Thánh Kiếm, hắn rất muốn biết rõ, làm bản thân một kiếm xuống dưới trảm xuống dưới thời điểm, Diệp Trường Sinh lại là vẻ mặt gì.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.