Chương 958: Bất Tử Điểu Chiến Hồn

Chương 958: Bất Tử Điểu Chiến Hồn

Diệp Trường Sinh dẫn theo hắc sắc trường kiếm, đi từng bước một đến tới gần Tiêu Phàm ba trượng có hơn, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Giết ngươi, giống như bóp chết một con kiến một dạng đơn giản, chỉ bằng ngươi dạng này mặt hàng, cũng muốn trở thành ta Diệp gia con rể? Ngươi còn chưa đủ tư cách!"

"Đủ ngươi tê liệt!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm thể nội cuồn cuộn Hồn Lực trút vào Bàn Thạch Thánh Kiếm bên trong, Bàn Thạch Thánh Kiếm bộc phát ra một cỗ đáng sợ khí tức, mấy chục trượng kiếm cương nở rộ mà ra.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm nhảy lên thật cao, thể nội điều động U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn lực lượng, khí thế lần nữa tăng vọt gấp bội.

Bốn phía Hắc Ám trực tiếp bị Tiêu Phàm trên người khổng lồ khí thế chỗ chấn vỡ, liền tựa như tránh thoát thời gian và không gian trói buộc đồng dạng.

Hung mãnh mà nặng nề kiếm cương hung hăng chém xuống, liền hư không đều tiếp nhận không được, đè ép tại cùng một chỗ.

Diệp Trường Sinh coi là Tiêu Phàm nghe không được hắn thanh âm, nhìn không thấy hắn thân ảnh, hoàn toàn không nghĩ tới hắn nhất cử nhất động Tiêu Phàm đều nhất thanh nhị sở.

Cái này một kiếm trảm xuống tới, nếu như nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng dọa đều hù chết.

Bất quá, Diệp Trường Sinh tốc độ phản ứng rất nhanh, tại hắn đỉnh đầu, lơ lửng một chuôi hắc sắc bảo kiếm, cùng hắn trong tay trường kiếm cơ hồ giống nhau như đúc.

Kiếm này tên là Tịch Diệt kiếm, chính là Cửu Phẩm Chiến Hồn, vừa mới thi triển Hoàng Tuyền Tịch Diệt, chính là Tịch Diệt kiếm bí kỹ, Diệp Trường Sinh có thể tại Chiến Đế cảnh liền có thể lĩnh ngộ đi ra, liền đủ để chứng minh hắn thiên phú sự khủng bố.

Tịch Diệt Kiếm Chiến Hồn trong nháy mắt cùng hắn trong tay Tịch Diệt kiếm hòa làm một thể, bộc phát ra vô cùng đáng sợ uy thế, đón lấy Bàn Thạch Thánh Kiếm.

Oanh

Tiêu Phàm còn chưa kịp thi triển Tỏa Hồn Châu lực lượng, liền trực tiếp một kiếm hung hăng chém xuống, không cho Diệp Trường Sinh cơ hội phản kháng.

Mấy chục trượng kiếm mang, dường như có thể chém vỡ tất cả, rõ ràng chỉ là kiếm mang, lại ẩn chứa đao mang bá đạo cùng cuồng dã, thế như chẻ tre.

Hư không hoàn toàn bị kiếm khí cùng Hồn Lực phong bạo bao phủ, tất cả mọi người đã trải qua nhìn không thấy bên trong tất cả, chỉ nghe được một tiếng điếc tai nhức óc vang vọng, ngay sau đó vô số kiếm khí giống như pháo hoa nở rộ tứ phương, lôi xé hư không.

Trong phút chốc, đám người nhìn thấy một đạo chớp lóe từ cái kia Hồn Lực trong gió lốc xông ra, hung hăng đập tại trên mặt đất, tóe lên vô số bụi bặm, ngay sau đó mặt đất đổ sụp, lít nha lít nhít liệt phùng phóng tới tứ phía bát phương.

"Tiêu Phàm quả nhiên không chịu nổi một kích, liền bại."

"Đánh với Diệp Trường Sinh một trận, còn phải nghĩ sao? Tiêu Phàm thực coi là mình có thể đoạt được đệ nhất, nhất định chính là người si nói mộng!"

"Giang Phó Điện Chủ có thể không nghĩ Tiêu Phàm lại thêm vào Chiến Hồn Điện, hắn dám nói như vậy, không phải liền là bởi vì có Diệp Trường Sinh có đây không?"

Đám người bất đắc dĩ lắc đầu, đều cho rằng Tiêu Phàm không biết tự lượng sức mình, đoạt được hạng ba đã trải qua mười điểm khó được, còn muốn chiếm lấy hạng nhất, đây không phải thiên phương dạ đàm sao?

"Tiêu Phàm bại." Diệp Thệ Thủy nhìn xem phía dưới Hồn Lực cuồng bạo hư không, lắc lắc đầu nói.

"Có thể kiên trì lâu như vậy cũng không dễ dàng." Úy Trì Cuồng Sinh gật gật đầu, Tiêu Phàm muốn thắng, quá khó khăn.

Cũng đúng lúc này, hư không cuồng loạn Hồn Lực khí lãng chậm rãi bình tĩnh, lập tức bộc lộ ra một đạo thân ảnh, đó là một cái ở trần thanh niên.

"Tiêu Phàm làm sao ở chỗ này? Cái kia Diệp Trường Sinh đâu?" Đám người kêu sợ hãi, trợn mắt hốc mồm nhìn xem ở trần thanh niên, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Tiêu Phàm không phải là bị đánh bay à, hắn làm sao còn đứng ở chỗ này?

"Bị đánh bay là Diệp Trường Sinh? !" Lúc này, đám người sẽ để cho lấy lại tinh thần, bờ môi có chút run lên, đây hoàn toàn vượt qua bọn hắn nhận biết.

"Không có khả năng!" Diệp Thệ Thủy trước tiên phủ định, Diệp Trường Sinh thực lực hắn rất rõ ràng, xưng là Chiến Thánh cảnh dưới vô địch cũng không đủ, làm sao có thể bị Tiêu Phàm bắn bay đâu?

Thế nhưng là sự thật bày ở trước mắt, hắn lại không thể không tin tưởng, Diệp Trường Sinh thực bị Tiêu Phàm cho bắn bay.

Kíu

Một tiếng thanh thúy mà bén nhọn tiếng hét lớn từ mặt đất vang lên, chỉ thấy một mảnh kim sắc hỏa diễm hiện lên, xa xa nhìn lại, dường như có một cái Hỏa Diễm Điểu tại hỏa diễm bên trong bay lượn, dục hỏa trọng sinh.

Kim quang sáng chói, giống như liệt dương, liếc mắt nhìn một cái đều đâm vào hai mắt đau nhức, có chút không mở ra được hai mắt.

Hô

Trong một chớp mắt, Hỏa Diễm Điểu từ mặt đất phóng lên tận trời, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, một cái hỏa diễm móng vuốt khóa chặt Tiêu Phàm, lăng không vung xuống, tại hư không lưu lại năm đạo lợi ngấn.

Tiêu Phàm chân đạp Thiên Lý Đằng Quang Thuật cấp tốc lui lại, không có một vị lấy công dừng lại công, Bàn Thạch Thánh Kiếm liên tục vung ra vài kiếm, kiếm khí cùng cái kia hỏa diễm lợi trảo va chạm, phát ra một trận kim thạch va chạm thanh âm.

Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, kinh ngạc nhìn xem Diệp Trường Sinh quanh thân một cái kim sắc hỏa diễm chim, tại cái kia Hỏa Diễm Điểu bên trong, Diệp Trường Sinh đỉnh đầu còn lơ lửng một chuôi kiếm lớn màu đen, trong tay càng là nắm lấy Cửu Phẩm Hồn Binh Tịch Diệt kiếm.

"Bất Tử Điểu Chiến Hồn? !"

"Hắn không phải chỉ có Tịch Diệt Kiếm Chiến Hồn sao? Làm sao còn có Bất Tử Điểu Chiến Hồn, kể từ đó, há không phải nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn?"

"Không chỉ là Song Sinh Chiến Hồn, hơn nữa còn là hai cái Cửu Phẩm Chiến Hồn Song Sinh Chiến Hồn, cùng giai bên trong, lại có ai là đối thủ của hắn?"

"Nghe đồn Bất Tử Điểu Chiến Hồn là giết không chết, không biết là thật hay giả, chẳng lẽ Tiêu Phàm thực mạnh như vậy à, lại đem Diệp Trường Sinh bức đến như thế cấp độ."

"Giết hay không phải chết ta không biết, nhưng Bất Tử Điểu Chiến Hồn danh xưng mạnh nhất mấy cái Chiến Hồn một trong, tập phòng ngự, chữa trị, công kích là một thể, hiếm có người có thể địch."

Đám người lên tiếng kinh hô, hít vào lương khí thanh âm thỉnh thoảng vang lên, không ít người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Diệp Trường Sinh.

Tiêu Phàm cũng cực kỳ không được bình tĩnh, Song Sinh Chiến Hồn đều là Cửu Phẩm Chiến Hồn, Diệp Trường Sinh thiên phú thật đúng là không phải bình thường đáng sợ, chủ yếu nhất là, cái kia Bất Tử Điểu Chiến Hồn, thế nhưng là có thể trọng sinh.

Đương nhiên, loại này trọng sinh cũng không phải không ngừng, nhất định phải tiêu hao bàng bạc Hồn Lực.

"Khó trách vừa mới không có giết chết ngươi, nguyên lai còn có Bất Tử Điểu Chiến Hồn!" Tiêu Phàm một kiếm đẩy lui Diệp Trường Sinh, trong nháy mắt xuất hiện ở trên trăm trượng bên ngoài.

Vừa mới Tiêu Phàm cái kia bạo tạc tính chất một kích, coi như giết không chết Diệp Trường Sinh, cũng tuyệt đối sẽ để hắn ăn một cái thiệt thòi lớn, chí ít, cánh tay hắn nên phế tài đúng.

Dù sao, vừa mới cái kia một kích cơ hồ là Tiêu Phàm lực lượng mạnh nhất công kích, có thể không phải người bình thường có thể ngăn cản xuống tới.

Nhưng là Diệp Trường Sinh vậy mà bình yên vô sự, chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh Diệp Trường Sinh mạnh mẽ và đáng sợ, đương nhiên cái này cũng cùng Bất Tử Điểu Chiến Hồn có quan hệ.

Thụ thương Diệp Trường Sinh thi triển Bất Tử Điểu Chiến Hồn lực lượng, nhường thân thể nhanh chóng phục hồi như cũ, hắn thân thể mặc dù nhìn qua không việc gì, nhưng Hồn Lực tiêu hao nhất định là mười điểm to lớn.

"Dám đánh lén ta, ngươi chết không yên lành!" Diệp Trường Sinh hét giận dữ, thần sắc càng ngày càng băng lãnh, đáng sợ kiếm khí cùng hỏa diễm quấn quanh ở quanh người hắn.

"Đánh lén? Thật đúng là buồn cười." Tiêu Phàm bị Diệp Trường Sinh tự luyến đánh bại, hai người vẫn luôn tại chính diện giao phong, sao là đánh lén?

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói: "Ngươi không phải nói mười chiêu lấy tính mạng của ta sao? Đều mấy trăm chiêu? Nguyên lai ngươi Diệp Trường Sinh nói chuyện cũng giống như đánh rắm a."

Diệp Trường Sinh trong mắt hiện ra huyết quang, không thể không nói, hắn xác thực đánh giá quá thấp Tiêu Phàm thực lực, hoặc có lẽ là, hắn đánh giá quá cao bản thân.

Coi là nắm giữ hai cái Cửu Phẩm Chiến Hồn liền không ai bì nổi, hắn không biết là, Tiêu Phàm Chiến Hồn, không có cái nào yếu tại hắn, chỉ là đối Ý Chí lĩnh ngộ, cùng hắn còn có chút chênh lệch mà thôi.

Giết

Diệp Trường Sinh lạnh lùng quát ra một chữ, một đạo đáng sợ kiếm khí màu đen nở rộ, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, không gian đều trực tiếp bị cắt đứt mà ra, sau đó một phân thành hai, đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.