Chương 959: Liều mạng tranh đấu

Chương 959: Liều mạng tranh đấu

Nhìn thấy kiếm mang bay vụt mà tới, Tiêu Phàm lông mày ngưng trọng tới cực điểm, Diệp Trường Sinh rốt cục làm thật.

Cái kia hai đạo kiếm khí màu đen từ hai bên vây quanh, những nơi đi qua, kiếm khí màu đen kia cũng không có biến mất, ngược lại tản mát ra càng nhiều kiếm khí, tại hư không hình thành một đạo hắc sắc kiếm chi thiên màn.

Vô số kiếm khí quay quanh Tiêu Phàm xoay tròn, tốc độ không thể tưởng tượng, chớp mắt ở giữa, kiếm khí liền đem Tiêu Phàm vây chật như nêm cối.

Từ đằng xa nhìn lại, một cái kiếm khí màu đen hình cầu đem Tiêu Phàm bao phủ tại trung ương, cơ hồ không chỗ có thể trốn.

"Tiêu Phàm lần này đoán chừng tai kiếp khó thoát." Đám người trong lòng mãnh liệt rung động mấy lần, cái kia màu đen hình cầu, cho bọn hắn một loại hủy diệt tính cảm giác.

Nếu là đổi lại bọn hắn, tuyệt đối hữu tử vô sinh, dù là cách xa nhau hơn mười dặm, đều có thể cảm thụ một đạo một cỗ nhiếp nhân tâm phách hàn ý.

"Sinh Tử Tịch Diệt!"

Diệp Trường Sinh khẽ nói, chậm rãi thu hồi trong tay trường kiếm, kéo cái kiếm hoa, đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn chằm chằm nơi xa kiếm khí hình cầu.

Kiếm khí khí thể bên trong, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, hắn trước tiên thi triển Bất Hủ Kiếm Giới ngăn cản, nhưng mà vẻn vẹn mấy tức thời gian, Bất Hủ Kiếm Giới liền bị công phá.

Nếu như không phải nắm giữ Bất Diệt Kim Thân, đoán chừng hắn thân thể sớm đã bị giảo sát.

Lít nha lít nhít kiếm khí, xa so với lúc trước đối chiến sở không gặp gỡ kiếm khí còn muốn dày đặc, chân hắn giẫm Kiếm Bộ không ngừng né tránh, nhưng mà trên người thỉnh thoảng bị kiếm khí cắt đứt.

"Tịch Diệt Kiếm Đạo Ý Chí, cho dù là mạnh, cũng chỉ là Đệ Tam Trọng mà thôi, ta có Bất Hủ Ý Chí, há sẽ sợ nó?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc.

Một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu xám bao phủ tại hắn toàn thân, bị kiếm khí cắt đứt địa phương, vậy mà tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Mặc dù loại kia cảm giác đau nhói vẫn như cũ chưa từng biến mất, nhưng là Tiêu Phàm quả thực là liền hừ đều không hừ một tiếng, Bất Hủ Ý Chí tốc độ khôi phục, vậy mà so Tịch Diệt Kiếm Đạo Ý Chí hủy diệt tốc độ nhanh hơn mấy phần.

Theo ánh sáng màu xám nở rộ, cái kia Tịch Diệt Kiếm Đạo Ý Chí rốt cuộc không đả thương được Tiêu Phàm mảy may, ngược lại bị Bất Hủ Ý Chí cho hấp thu.

Tại Tiêu Phàm bên ngoài thân, ánh sáng màu xám kia vậy mà ngưng tụ thành vô số cỡ nhỏ Âm Dương Thái Cực Đồ, lấy một loại quỷ dị góc độ đang vận chuyển.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm phảng phất Thần Minh, lẳng lặng nhìn xem bốn phía tất cả, tựa như hắn chỉ là một cái người đứng xem.

"Tịch Diệt Ý Chí, vẻn vẹn đại biểu cho tử vong, Bất Hủ Ý Chí lại đại biểu cho sinh tử, cả hai lập tức phân cao thấp." Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một vòng tiếu dung.

Lập tức thần sắc lại trở nên ngưng trọng mấy phần: "Bất quá nói trở lại, Diệp Trường Sinh đối Ý Chí lĩnh ngộ, cũng không phải thường nhân có thể so sánh, hơn nữa Kiếm Đạo phi phàm, so Trì Thu Tuyết muốn cường đại quá nhiều."

Mặc dù Trì Thu Tuyết là hắn Tiêu Phàm gặp qua mấy cái sử dụng kiếm cường đại nhất người một trong, nhưng là cùng Diệp Trường Sinh so sánh, vẫn như cũ có không nhỏ chênh lệch.

Dù là hắn Tiêu Phàm, cũng không dám nói thắng dễ dàng Diệp Trường Sinh, chỉ bất quá là hắn lĩnh ngộ Ý Chí càng thêm huyền diệu mấy phần mà thôi.

Theo Bất Hủ Ý Chí hấp thu, kiếm khí màu đen hình cầu chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất, lập tức bộc lộ ra Tiêu Phàm bóng dáng.

"Không chết?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, căn bản là một chút thí sự đều không có.

Diệp Trường Sinh cau mày, cái này một kích, đã là hắn cường đại nhất chiến kỹ một trong, này cũng giết không chết Tiêu Phàm, muốn chém giết hắn, liền thực không phải bình thường phiền phức.

Đương nhiên, Diệp Trường Sinh vẫn như cũ tự tin, nắm giữ Bất Tử Điểu Chiến Hồn hắn, muốn chết cũng khó khăn.

Diệp Trường Sinh lần nữa lấy ra bảo kiếm, chuẩn bị động thủ, nhưng mà lúc này, một đạo hắc sắc chớp lóe xuất hiện ở hắn phụ cận, giơ lên một chuôi hai trượng lớn lên kiếm lăng không chém xuống, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

"Hiện tại nên ta." Tiêu Phàm cười tà thanh âm vang lên, hắn có thể không phải là bị động bị đánh chủ, dù là đối thủ của hắn là Diệp Trường Sinh, hắn cũng đồng dạng có thể chủ động công kích.

Phanh phanh phanh phanh!

Từng tiếng va chạm kịch liệt tiếng vang lên, chấn động đến Tu Sĩ làm đau màng nhĩ, hư không bên trong, hai đạo chớp lóe tại hư không bay vụt, hư không đều rất giống bị vỡ nát đồng dạng, từng đạo từng đạo vòng sáng đang không ngừng khuếch tán.

Ở đây Tu Sĩ, đã trải qua không có mấy người có thể bắt được hai người bóng dáng, thật sự là hai người quá nhanh, nhanh đến Chiến Đế cảnh đỉnh phong đều cùng không lên.

Răng rắc!

Sau nửa ngày, hư không truyền đến một tiếng nổ vang, đó là Hồn Binh vỡ vụn thanh âm, hai người thân ảnh cũng vừa chạm vào tức mở.

Nhường tất cả mọi người hít một hơi lạnh là, hai người trong tay Cửu Phẩm Hồn Binh vậy mà tất cả đều vỡ nát, Bàn Thạch Thánh Kiếm cùng Tịch Diệt kiếm chỉ còn lại một cái tay cầm, kiếm thể hóa thành vô số mảnh vụn bay về phía tứ phía bát phương.

"Cửu Phẩm Hồn Binh cứ như vậy hủy diệt?" Tô Mạch Hàn mắt trợn tròn, đây chính là Cửu Phẩm Hồn Binh a, coi như Chiến Thánh cũng không nhất định có thể tuỳ tiện hủy diệt a, lại bị hai cái Chiến Đế Tu Sĩ hủy diệt.

Đương nhiên, Cửu Phẩm Hồn Binh có Chiến Thánh cường giả gia trì, cũng không phải dễ dàng như vậy hủy diệt, chủ yếu nhất là bởi vì Tiêu Phàm cùng Diệp Trường Sinh hai người cơ hồ là dùng man lực tại va chạm.

"Ta Bàn Thạch Thánh Kiếm!" Độc Cô Trường Phong lòng đang rỉ máu, đây chính là hắn bội kiếm, nguyên bản còn muốn từ trên người Tiêu Phàm cầm về, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến vậy mà liền như thế không.

Độc Cô Trường Phong nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, lạnh giọng nói: "Tiêu Phàm, ta nhất định muốn ngươi chết!"

Oanh

Hư không bên trong, Tiêu Phàm cùng Diệp Trường Sinh hai người lần nữa đụng đâm vào cùng một chỗ, không Cửu Phẩm Hồn Binh, hai người trực tiếp dùng Nhục Thân tương bác.

Hồn Lực thủy triều quay cuồng, hai người quyền cương va chạm kịch liệt, quyền quyền đến thịt, chiêu chiêu thấy máu.

"Diệp Trường Sinh sức mạnh thân thể cũng mạnh như vậy?" Úy Trì Triều Giải kinh ngạc nhìn xem không trung một màn, nguyên bản hắn coi là cũng liền Chiến Thiên Long cùng Lôi Hạo có thể tại Nhục Thân trên cùng hắn so sánh, hiện tại nhiều một cái Tiêu Phàm không nói, lại nhiều một cái Diệp Trường Sinh.

"Phốc!" Diệp Trường Sinh một quyền nện ở Tiêu Phàm lồng ngực bên trên, Tiêu Phàm trong miệng máu tươi cuồng phún, toàn bộ thân thể đều lõm xuống dưới, dù là nắm giữ Bất Diệt Kim Thân, cũng chịu không nhẹ thương.

Hắn thân thể hướng hậu phương bay ngược mà ra, bất quá tại thân thể nghiêng một sát na kia, bá đạo một cước trực tiếp đá vào Diệp Trường Sinh cái cằm phía trên.

Răng rắc một tiếng, Diệp Trường Sinh cái cằm vỡ vụn, đầu một trận không rõ, sau một lát mới tỉnh táo lại.

Hai người càng đánh càng hung, càng đánh càng mạnh, đã trải qua quên bây giờ còn là tại Nam Vực Đại Bỉ, chỉ muốn đưa đối phương vào chỗ chết, nhất định chính là liều mạng tranh đấu.

Đám người nhìn kinh hồn táng đảm, tê cả da đầu, cái này hai người, đã trải qua cơ hồ đại biểu Vô Song Thánh Thành trẻ tuổi một đời đỉnh phong chiến lực, bọn hắn có thể thấy được dạng này chiến đấu, đã trải qua chuyến đi này không tệ.

Dạng này chiến đấu ròng rã kéo dài một canh giờ, hai người lúc này mới tách ra.

Tiêu Phàm toàn thân nhuốm máu, nhiều chỗ vết thương sâu đủ thấy xương, mặt mũi bầm dập, hai mắt đều bị đẫm máu mí mắt che khuất.

Đối diện, Diệp Trường Sinh cũng hoàn toàn chẳng tốt đẹp gì, đầu tóc rối bời, hai mắt đỏ bừng, trên mặt thanh nhất khối tử nhất khối, áo bào trắng nhuốm máu, hết sức đỏ tươi.

Xuất sinh đến nay, còn từ không có người đem hắn bức đến như thế cấp độ, Diệp Trường Sinh hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Lại đến!" Tiêu Phàm căn bản không có quan tâm tự thân thương thế, Bất Hủ Ý Chí cùng Bất Diệt Kim Thân, không ngừng chữa trị hắn thân thể.

Chớ nhìn hắn mặt ngoài vết thương chồng chất, nhưng hắn chân chính thương thế, lại không có Diệp Trường Sinh nặng, dù sao, hắn Bất Diệt Kim Thân có thể không phải dễ dàng như vậy phá.

Lại đến? Diệp Trường Sinh có thể không nghĩ lại đến, sở dĩ cùng Tiêu Phàm triền đấu lâu như vậy, cũng là bởi vì bị Tiêu Phàm bắt buộc, mới có thể như là dã man nhân đồng dạng chiến đấu.

Hít sâu một cái, Diệp Trường Sinh trong bàn tay, trong tay đột nhiên lại nhiều một chuôi trường kiếm, chỉ Tiêu Phàm nói: "Cùng ngươi lãng phí nhiều thời gian như vậy, đã trải qua đủ, ngươi cũng chết có ý nghĩa."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.