Chương 960: Ta đùa nghịch lên hung ác đến ngay cả ta chính mình cũng sợ hãi

Chương 960: Ta đùa nghịch lên hung ác đến ngay cả ta chính mình cũng sợ hãi

Lời còn chưa dứt, Diệp Trường Sinh trên người bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, sát ý lạnh như băng lặng yên nở rộ, ngay sau đó, hắn trên người thương thế, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Vẻn vẹn mấy tức về sau, Diệp Trường Sinh liền khôi phục như lúc ban đầu, căn bản không có bất kỳ cái gì thụ thương bộ dáng, chỉ là sắc mặt hơi có chút trắng bệch, hiển nhiên là Hồn Lực tiêu hao dẫn đến.

Thấy cảnh này, đám người trong nháy mắt sôi trào lên, đều là vẻ khó tin.

"Thật thần kỳ Bất Tử Điểu Chiến Hồn, nặng như vậy thương thế, chỉ một lát sau liền có thể khôi phục như lúc ban đầu."

"Ta biết rõ, Diệp Trường Sinh là cố ý cùng Tiêu Phàm Nhục Thân tương bác, hai người lấy đồng quy vu tận phương pháp chiến đấu, hiện tại Tiêu Phàm khẳng định thụ thương thảm trọng, Diệp Trường Sinh lại dựa vào Bất Tử Điểu Chiến Hồn khôi phục thương thế, hiện tại Tiêu Phàm, chỗ nào có thể là Diệp Trường Sinh đối thủ."

"Đúng vậy a, Diệp Trường Sinh còn tại trạng thái đỉnh phong, mà Tiêu Phàm lại kiệt lực thể suy, thua không nghi ngờ a."

Đám người nhìn thấy Diệp Trường Sinh giờ phút này trạng thái, trong nháy mắt minh bạch tới, không thể không nói, Diệp Trường Sinh xác thực là dạng này ý nghĩ, chính là lấy thương đổi thương, kéo đổ Tiêu Phàm.

Hắn cũng xác thực thành công, tất cả dựa theo hắn kế hoạch tiến hành, Tiêu Phàm giờ phút này trạng thái, chỗ nào vẫn là đối thủ của hắn.

Diệp Trường Sinh trên mặt hiện lên lạnh lẽo tiếu dung, từng bước một hướng đi Tiêu Phàm, trên người khí diễm không ngừng leo lên, hướng về Tiêu Phàm mãnh liệt đi.

Lấy Tiêu Phàm hiện tại trạng thái, căn bản tiếp nhận không được khí thế của hắn trùng kích, hắn tựa như đang cố ý nhường Tiêu Phàm còn lại tại trong đau khổ vượt qua, trước khi chết cũng phải nhường Tiêu Phàm thụ tra tấn.

"Sẽ không như thế đơn giản." Không trung phía trên, Diệp Thệ Thủy trong lòng ngưng tiếng nói, cau mày, con ngươi gắt gao nhìn chăm chú lên Tiêu Phàm: "Nếu quả thật là Bất Diệt Kim Thân, không có khả năng như thế không chịu nổi."

Tiêu Phàm nhìn qua Diệp Trường Sinh chậm rãi đi tới, thần sắc mười điểm bình tĩnh, hờ hững nói: "Thực không biết ngươi tại cao hứng cái gì, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi đã trải qua thắng?"

"Chẳng lẽ không phải sao? Ngươi bây giờ còn dựa vào cái gì cùng đấu? Có thể đứng ổn, đã trải qua mười điểm khó được a?" Diệp Trường Sinh một mặt tự tin, hắn Hồn Lực mặc dù tiêu hao rất nhiều, nhưng ngắn thời gian như cũ còn tại đỉnh phong, có thể Tiêu Phàm bằng không thì, vết thương chồng chất, lại tay không tấc sắt, ở đâu là đối thủ của hắn?

"Ha ha, dựa vào cái gì?" Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời cười một tiếng, "Đến Vô Song Thánh Thành, ta đã thấy rất nhiều tự ngạo người, bất quá trong mắt của ta, cái kia đều là tự cho là đúng, ngươi Diệp Trường Sinh cũng là như thế, buồn cười, cực kỳ buồn cười."

"Mồm mép khéo léo, không biết sống chết!" Diệp Trường Sinh ngữ khí băng lãnh, sát tâm nổi lên, dù là một vòng này thi đấu không cho giết người, hắn cũng không định nhường Tiêu Phàm sống sót.

Mới vừa ngay trước mặt nhiều người như vậy vũ nhục hắn, chỉ bằng vào điểm này, Tiêu Phàm liền đầy đủ chết một ngàn lần, một vạn lần!

"Không biết sống chết? Ngươi nói đúng, đáng tiếc, không biết sống chết không phải ta, mà là ngươi!" Tiêu Phàm lạnh giọng cười một tiếng, bỗng nhiên, hắn bên ngoài thân trán phóng sáng chói kim sắc quang mang.

Quang mang mười điểm chói mắt, xa xa nhìn lại, Tiêu Phàm dáng vẻ trang nghiêm, nhường tất cả mọi người kinh dị là, Tiêu Phàm bên ngoài thân thương thế vậy mà tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Tốc độ khôi phục vậy mà so Diệp Trường Sinh nhanh hơn mấy phần, hơn nữa, Tiêu Phàm sắc mặt biến thành ửng đỏ nhuận, bình tĩnh như thường.

"Cái này sao có thể?" Đám người hít một hơi lạnh, Tiêu Phàm chẳng lẽ cũng nắm giữ chữa trị loại Chiến Hồn à, hắn tốc độ khôi phục vậy mà so Diệp Trường Sinh nhanh hơn mấy phần.

"Các ngươi có hay không phát hiện, Tiêu Phàm cho đến bây giờ, còn không có thi triển Chiến Hồn lực lượng, Diệp Trường Sinh đã trải qua thi triển ra Song Sinh Chiến Hồn, nhưng vẫn như cũ không chiếm thượng phong." Lại có người kêu lên sợ hãi.

Những người khác lấy lại tinh thần, tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, bọn hắn như thế nào không minh bạch, trước đó chiến đấu, Tiêu Phàm cũng không có thi triển toàn bộ thực lực.

Nói cách khác, Tiêu Phàm tại không có đem hết toàn lực tình huống dưới, cùng Diệp Trường Sinh đánh hòa nhau, nếu như Tiêu Phàm toàn lực ứng phó nói, chiến đấu lại sẽ như thế nào?

Diệp Trường Sinh sắc mặt càng ngày càng băng lạnh, tựa như một bàn tay hung hăng quất vào Tiêu Phàm hắn trên mặt đồng dạng, nóng bỏng đau.

Mà Tiêu Phàm loại này im ắng đả kích, càng làm cho Diệp Trường Sinh có chút tiếp thu không được.

Hắn tự cho là đúng chiến thuật, ở trong mắt Tiêu Phàm, lại tựa như tiểu hài tử trò chơi một dạng, Tiêu Phàm để mắt hắn, mới cùng hắn chơi lâu như vậy.

"Ngươi có câu lại nói đúng, cùng ngươi lãng phí nhiều thời gian như vậy, đã trải qua đủ, bất quá, ta sẽ không giết ngươi, sẽ chỉ phế ngươi một cánh tay." Tiêu Phàm nghiền ngẫm cười một tiếng.

Ngao

Một tiếng long ngâm tiếng vang lên, Tiêu Phàm đỉnh đầu, một đầu dài mười mấy trượng long hình hư ảnh trống rỗng xuất hiện, hoảng sợ long vĩ phô thiên cái địa quét sạch ra.

Xích Diễm Vân Giao xoay quanh tại Tiêu Phàm tuần bên cạnh, đem hắn bảo vệ tại nhất trung ương, Tiêu Phàm dường như một tôn tuyệt thế Chiến Thần, quan sát Diệp Trường Sinh, trên khí thế, Tiêu Phàm so Diệp Trường Sinh còn muốn cường đại mấy phần.

"Cửu Phẩm Chiến Hồn Xích Diễm Vân Giao? Hắn không phải một cái bóng đen Chiến Hồn sao?"

"Song Sinh Chiến Hồn, hắn vậy mà cũng là Song Sinh Chiến Hồn!"

"Khó trách hắn như thế biến thái, vậy mà nắm giữ Giao Long Chiến Hồn, coi như Vô Song Thánh Thành, cũng có rất ít người nắm giữ Giao Long Chiến Hồn a."

Đám người đều bị Xích Diễm Vân Giao Chiến Hồn cho chấn kinh đến, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến thành vẻ kính sợ.

"Nhìn đến, ta thực sự là nhìn nhầm." Diệp Thệ Thủy nhìn thấy một màn này, trong lòng thật sâu thở dài, "Nắm giữ chân chính Bất Diệt Kim Thân, lại là Song Sinh Chiến Hồn, đoán chừng cũng liền Cổ Tộc thiên tài mới có dạng này thiên phú a."

Nếu để cho Tiêu Phàm biết rõ Diệp Thệ Thủy trong lòng ý nghĩ, đoán chừng sẽ cười thầm không thôi.

Diệp Thệ Thủy trong lòng có chút bất đắc dĩ, cuối cùng đành phải lắc lắc đầu nói: "Có lẽ, ta không nên ngăn cản a."

Đám người chấn kinh khí thế không tính là gì, kinh hãi nhất không ai có thể hơn Diệp Lâm Trần cùng Quan Tiểu Thất, bọn hắn hai người thế nhưng là chân thực gặp qua Tiêu Phàm U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn.

Nhưng mà hiện tại, Tiêu Phàm nhưng lại biến ra một cái Chiến Hồn đến, cái này đã không chỉ là Song Sinh Chiến Hồn, mà là Tam Sinh Chiến Hồn.

Chỉ là người có thể nắm giữ Tam Sinh Chiến Hồn sao?

Diệp Lâm Trần cùng Quan Tiểu Thất trước kia đừng nói gặp, chính là liền nghe đều không có nghe nói qua, nhưng là bây giờ lại chân thực nhìn thấy, cái này khiến bọn hắn như thế nào bình tĩnh.

Diệp Trường Sinh thần sắc càng thêm ngưng trọng, đình chỉ dưới chân bộ pháp, rốt cuộc không có loại kia ở trên cao nhìn xuống vẻ ngạo nhiên.

Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Diệp Trường Sinh nói: "Đúng, quên nói cho ngươi biết, ta đùa nghịch lên hung ác đến ngay cả ta chính mình cũng sợ hãi."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm bỗng tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Diệp Trường Sinh trước người, một cái rộng lớn quyền cương từ trên cao hung hăng đánh tới hướng Diệp Trường Sinh, giống như một khỏa sao trời từ cửu thiên rơi đập mà xuống.

Bá đạo quyền cương tại hư không ngưng tụ thành một đạo hung mãnh khí lãng, sinh ra một cỗ đáng sợ kình phong, trước mặt rơi vào Diệp Trường Sinh trên mặt.

Ầm một tiếng, Diệp Trường Sinh trực tiếp bay ngược mà ra, căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Không phải hắn không hoàn thủ, mà là hắn vừa mới chuẩn bị điều động Chiến Hồn lực lượng phản kích, lại phát hiện Chiến Hồn căn bản bất vi sở động, tựa như Chiến Hồn không thuộc về hắn bản thân đồng dạng.

Ngắn ngủi thất thần, Tiêu Phàm quyền cương đã trải qua hung hăng nện ở hắn trên mặt, trong miệng máu tươi vẩy ra.

Oanh

Diệp Trường Sinh đập ầm ầm tại mặt đất phía trên, nơi xa một tòa núi nhỏ trực tiếp bắn bay, đất đá bay vụt, bụi bặm đầy trời, thanh thế cuồn cuộn.

Tiêu Phàm một cước giẫm ở hư không, một cái Hồn Lực vòng sáng từ dưới chân hắn bắn ra mà ra, hắn như là rời dây cung như tiễn một dạng, trong nháy mắt bắn vào cái kia bụi bặm bên trong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.