Chương 961: Giải phong Đệ Nhị Trọng

Chương 961: Giải phong Đệ Nhị Trọng

Diệp Trường Sinh hung hăng đập tại mặt đất phía trên, trong miệng máu tươi cuồng phún, hắn Nhục Thân mười điểm cường hãn, mặt đất đất đá tất cả đều nổ tung, hắn vị trí địa phương xuất hiện một cái to lớn hố sâu.

"Tiêu ~ Phàm ~ "

Diệp Trường Sinh đứng dậy, ngửa mặt lên trời gào thét, Bất Tử Điểu Chiến Hồn cùng Tịch Diệt Kiếm Chiến Hồn lơ lửng, hừng hực hỏa diễm thiêu đốt mà lên, khí thế càng ngày càng đáng sợ.

Giờ phút này Diệp Trường Sinh, đã trải qua triệt để động sát niệm.

"Ngươi là đang gọi ta sao?" Đột ngột thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiêu Phàm xuất hiện lần nữa, cuồng bạo khí thế từ hắn trên người mãnh liệt mà ra, lại là một quyền nện ở Diệp Trường Sinh một bên khác trên mặt.

"Oa ~" Diệp Trường Sinh lại phun ra mấy ngụm máu tươi, trong lòng biệt khuất vô cùng.

Hắn vừa mới lần nữa thi triển Chiến Hồn lực lượng, nhưng mà lại phát hiện Chiến Hồn căn bản không nghe sai khiến, mặc dù vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt thời gian, nhưng là loại cảm giác này, nhường Diệp Trường Sinh trong lòng mười điểm không chắc.

"Là ngươi đang làm trò quỷ!" Diệp Trường Sinh bay ngược ra mấy chục trượng, rốt cục dừng lại thân hình, quỳ một chân trên đất, một mặt phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm.

"Phải thì như thế nào?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, căn bản không cho Diệp Trường Sinh cơ hội phản kháng, trái một quyền, phải một cước, đánh Diệp Trường Sinh căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Cũng không phải Diệp Trường Sinh thực không chịu được như thế, mà là bởi vì hắn Chiến Hồn không nhận hắn khống chế, có Tỏa Hồn Châu tại, Tiêu Phàm đã trải qua đứng ở thế bất bại.

Đương nhiên, nếu như Diệp Trường Sinh Chiến Hồn có thể hoàn toàn hoà vào Huyết Mạch, cái kia Tiêu Phàm liền không làm gì được hắn.

"Ngươi không phải muốn phế ta một cánh tay sao?"

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, lấy chưởng hóa đao, xẹt qua Diệp Trường Sinh cánh tay trái, một đạo máu tươi bắn ra, một cánh tay trong nháy mắt ly thể.

"A!" Diệp Trường Sinh kêu thảm, tay phải bưng bít lấy cánh tay trái, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, cực đại nổi gân xanh, mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

"Ngươi không phải nắm giữ Bất Tử Điểu Chiến Hồn à, không biết có thể hay không phục hồi như cũ tay ngươi cánh tay đâu?" Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, lách mình lại là một cước đá ra.

"Ngươi không phải muốn ta sống không bằng chết sao? Ngươi yên tâm, ta không giết ngươi, chỉ là để ngươi làm một cái độc tí hiệp, đối với tự cho là đúng ngươi tới nói, hẳn là cũng là sống không bằng chết a."

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh nhìn xem Diệp Trường Sinh, cũng không có tiếp tục xuất thủ, mà là đứng ở tại chỗ, sau đó búng ngón tay điểm ra, Diệp Trường Sinh cánh tay trái đột nhiên nổ tung, hóa thành mưa máu tiêu tán trên không trung.

Diệp Trường Sinh thân thể khảm nạm tại một khối đá bên trong, khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi, dùng sức chấn động, sau lưng thạch đầu nổ tung.

Tay phải hắn gắt gao bưng bít lấy cánh tay trái chỗ gảy, máu tươi đem hắn tay nhuộm đỏ, là như vậy chói mắt, yêu diễm.

Nhìn xem đỏ tươi tay phải, Diệp Trường Sinh con ngươi đột nhiên chậm rãi biến đen kịt lên, quanh người hắn kim sắc hỏa diễm quỷ dị biến thành hắc sắc, liền hư không đều ở đây bị đốt cháy.

Bất Tử Điểu Chiến Hồn cùng Tịch Diệt Chiến Hồn chậm rãi hòa làm một thể, Diệp Trường Sinh trên người khí tức lạnh lẽo tới cực điểm, dường như đến từ Cửu U.

Mấy tức về sau, hắc sắc hỏa diễm giăng đầy hư không, xung quanh mấy chục trượng tất cả đều biến vô cùng băng lãnh, một mảnh tĩnh mịch.

Đám người cảm nhận được cỗ kia khí tức, tất cả đều rùng mình.

"Diệp Trường Sinh lại bị trảm một tay?" Có người nhìn thấy Diệp Trường Sinh tay cụt, hít một hơi lạnh, lộ ra vẻ khó tin.

Tiêu Phàm vậy mà trảm Diệp Trường Sinh một tay? Hắn là muốn chết sao!

Diệp Thệ Thủy cau mày, hắn cũng không phải là chấn kinh Tiêu Phàm trảm Diệp Trường Sinh một tay, mà là chấn kinh, Diệp Trường Sinh vậy mà thi triển toàn bộ thực lực.

"Chiến Hồn dung hợp bí kỹ!" Úy Trì Cuồng Sinh bờ môi có chút phát run, dù là hắn cái này một chân bước vào Chiến Thánh cảnh cường giả, cũng có chút tiếp nhận không được cỗ kia uy áp.

Nơi xa, hắc sắc hỏa diễm đốt cháy, che khuất bầu trời, đem Tiêu Phàm lồng che đậy ở trong đó, tựa như sợ Tiêu Phàm chạy trốn đồng dạng.

Ngẩng đầu, Diệp Trường Sinh nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, tựa hồ có chút không thể tin được.

"Ngươi dám đoạn ta một tay?" Một đạo băng lãnh thanh âm từ Diệp Trường Sinh trong miệng thốt ra, sát cơ lạnh lẽo, tính thực chất sát khí đâm vào hư không hô hô rung động.

"Nếu như không phải cha ngươi tại bên ngoài, ta không chỉ đoạn ngươi một tay, còn dám giết ngươi, ngươi có tin không." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Đối Diệp Thệ Thủy cùng Diệp Trường Sinh, hắn đều không có quá nhiều cảm nhận, nếu như không phải bởi vì Tiểu Ma Nữ còn tại Diệp gia, Tiêu Phàm căn bản sẽ không để ý tới Diệp Thệ Thủy.

Dù sao, đây chính là Nam Vực Đại Bỉ, chỉ cần không giết chết Diệp Trường Sinh, hắn Diệp Thệ Thủy cũng không có khả năng một tay che trời, đối với hắn Tiêu Phàm động thủ.

"Ngươi rất tốt!" Diệp Trường Sinh hai tay chấn động, đầy trời hắc sắc hỏa diễm hướng về Tiêu Phàm mãnh liệt mà tới, bốn phía không gian đều vặn vẹo vô cùng.

"Không biết sống chết đồ vật." Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, bắt chước trước đó Diệp Trường Sinh ngữ khí, thanh âm tràn ngập vô tận châm chọc chi ý.

Lời này là trước đó Diệp Trường Sinh nói, bất quá Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường Diệp Trường Sinh thực lực, có thể buộc hắn thi triển Tu La Huyết Mạch, Bất Diệt Kim Thân, Tỏa Hồn Châu cùng Xích Diễm Vân Giao lực lượng, đã trải qua mười điểm đáng sợ.

Nếu như không phải hắn U Linh Chiến Hồn cùng Tu La Huyết Mạch dung hợp tại cùng một chỗ, hắn thực lực bạo tăng, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối sẽ không áp chế Diệp Trường Sinh.

"Tiêu Phàm, dùng chết đi sám hối đi, Thời Không Tịch Diệt!"

Diệp Trường Sinh ngửa mặt lên trời vừa hô, quanh người hắn hai cái Chiến Hồn dạng dung hợp, trong nháy mắt chui vào hắn thể nội, cùng lúc đó, hắn trên người khí tức không ngừng leo lên, biến vô cùng điên cuồng lên, ẩn ẩn có loại muốn đột phá Chiến Đế đỉnh phong cảm giác.

Khi hắn khí thế nhảy lên tới cực điểm thời điểm, Diệp Trường Sinh cánh tay phải vung lên, tất cả hỏa diễm trong nháy mắt như vạn phong về tổ đồng dạng nhào về phía Tiêu Phàm.

"Sám hối? Ta Tiêu Phàm làm việc, cho tới bây giờ không biết như thế nào sám hối!" Tiêu Phàm lạnh như băng nói, ánh mắt bình tĩnh.

Bất quá hắn nhưng trong lòng thì không dám khinh thường, hắn chỉ cảm giác được một cỗ thời không ma diệt chi lực bao phủ hắn, căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Ngoại giới đã hoàn toàn nhìn không thấy Tiêu Phàm cùng Diệp Trường Sinh, chỉ có thể cảm nhận được một cỗ nhiếp nhân tâm phách lực lượng đáng sợ.

Tiêu Phàm vội vàng điều động U Linh Chiến Hồn lực lượng, bên ngoài thân thiêu đốt lên Vô Tận Chiến Hồn, chỉ là bị U Linh Chiến Hồn bao trùm, Diệp Trường Sinh căn bản cảm thụ không đến mà thôi.

Tiêu Phàm đã trải qua võ trang đầy đủ, trừ Tu La Thần Dực bên ngoài, cơ hồ thi triển ra toàn bộ thực lực.

Nhưng là hắn phát hiện, vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều, một cỗ lực lượng quỷ dị đang không ngừng thôn phệ hắn sinh cơ, dù là Bất Hủ Ý Chí, cũng ngăn cản không nổi.

"Song Sinh Chiến Hồn sao? Vô dụng, Thời Không Tịch Diệt bên trong, Chiến Thánh cảnh dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Diệp Trường Sinh âm thanh lạnh lùng nói, hắn sắc mặt trắng bệch vô cùng, cái này một kích cũng cơ hồ hao hết hắn toàn bộ lực lượng.

Hắc sắc không gian bên trong, Tiêu Phàm nhận một cỗ to lớn cảm giác áp bách, xương cốt đều kém chút nổ tung, hắn tay chân tựa như hoàn toàn không thể động đậy.

Bóng đêm vô tận bên trong, hoàn toàn nhìn không đến bất luận cái gì ánh rạng đông.

"Không Gian Phong Cấm?" Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi kiên trì, quanh người hắn bộc phát Vô Tận Kiếm Khí, không ngừng đánh thẳng vào Không Gian Phong Cấm lực lượng.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm con ngươi đột nhiên biến thanh minh vô cùng, cảm giác bản thân tựa như xông phá một tầng cách trở.

"Ta nếu có kiếm, một kiếm có thể Lăng Thiên!" Tiêu Phàm khẽ nói, một cỗ vô cùng đáng sợ Kiếm Đạo Ý Chí từ hắn trên người nở rộ mà ra, cỗ này Kiếm Đạo Ý Chí vọt thẳng mở không gian ngăn cản.

Đột nhiên, Tiêu Phàm mở ra bàn tay, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi huyết sắc trường kiếm, huyết sắc trường kiếm rung động, kiếm khí tung hoành hư không, điên cuồng tàn phá bừa bãi, liền không gian đều quấy đến vỡ nát.

Huyết sắc trường kiếm hiển nhiên chính là Tu La Kiếm, giờ phút này Tu La Kiếm, lộ ra càng thêm linh động lên.

Vừa mới Tiêu Phàm Ý Chí xông phá không gian cách trở, Tu La Kiếm giải khai Đệ Nhị Trọng phong ấn, trực tiếp phá vỡ Hồn Giới trói buộc, xuất hiện ở hắn trong tay.

"Lão bằng hữu, đã lâu không gặp." Tiêu Phàm nụ cười nhàn nhạt, thần sắc vô hỉ vô bi.

Sau đó chậm rãi nâng lên trong tay Tu La Kiếm, nhẹ nhàng vung lên, trong miệng thốt ra một đạo nhàn nhạt thanh âm: "Nhất Kiếm Lăng Thiên!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.