Chương 962: Nhất Kiếm Lăng Thiên

Chương 962: Nhất Kiếm Lăng Thiên

Ngoại giới, đám người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắc sắc hỏa diễm cầu, thần sắc vô cùng ngưng trọng, bọn hắn rất nhớ trước tiên biết rõ một trận chiến này giải quyết.

"Đến cùng người nào thắng?"

Có người khẽ nói, lần này bọn hắn không dám đem lại nói chết, cho tới nay, bọn hắn đều cho rằng Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng mà Tiêu Phàm nhiều lần sáng tạo kỳ tích.

Cho dù những cái kia ngay từ đầu liền không coi trọng Tiêu Phàm người, cũng có chút không quyết định chắc chắn được.

Hô

Lúc này, một đạo chật vật thân ảnh từ cái kia màu đen hình cầu bên trong đi ra, quay đầu liếc mắt một cái, liền hướng lấy tòa thứ nhất sơn phong bay đi.

"Diệp Trường Sinh!" Đám người một cái liền nhận ra người này, thần sắc cứng lại tức, chẳng lẽ Tiêu Phàm thua?

Diệp Thệ Thủy thấy thế, cũng buông lỏng một hơi, nhưng là chẳng biết tại sao, hắn trong lòng có chút hi vọng Tiêu Phàm không chết, thậm chí có thể lại sáng tạo kỳ tích.

Loại này suy nghĩ rất phức tạp, từ khi Tiêu Phàm thi triển Bất Diệt Kim Thân bắt đầu, hắn cũng đã bắt đầu tán thành Tiêu Phàm, chí ít từ địa vị tán thành Tiêu Phàm.

Hắn Diệp gia mặc dù bất phàm, nhưng Tiêu Phàm nếu quả thật là Bắc Thần gia tộc người, vậy thì càng thêm bất phàm, liền hắn Diệp Thệ Thủy đều có thể muốn ngưỡng vọng.

"Tiêu Phàm vậy mà bại!" Úy Trì Cuồng Sinh thở dài, hắn rất rõ ràng Diệp Trường Sinh làm người, một khi Tiêu Phàm thua, vậy liền cách cái chết không xa.

"Ha ha, Tiêu Phàm rốt cục chết!" Độc Cô Trường Phong càng là không kiêng nể gì cả cười lên.

Sở Nhạn Nam, Trì Thu Tuyết, Diệp Lâm Trần, Tô Mạch Hàn, Tô Mạch Huyên cùng Diệp Thiên Tuyết đám người thần sắc các không được cùng nhau một, có cười trên nỗi đau của người khác, có lo lắng đến cấp bách.

"Tam Ca!" Quan Tiểu Thất nắm chặt nắm đấm, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên, lúc này hắn bên tai một đạo thanh âm vang lên: "Yên tâm, Công Tử không chết."

Theo tiếng kêu nhìn lại, Tiêu Phàm lại là trong đám người nhìn thấy Ám Dực đối với hắn hơi hơi gật đầu, Quan Tiểu Thất lúc này mới buông lỏng một hơi.

Phốc

Nhưng vào lúc này, một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm từ cái kia hắc sắc hỏa diễm bên trong nở rộ, hư không đều rất giống xuất hiện như máu vết kiếm, cái kia tàn phá bừa bãi kiếm khí cắt rời không gian.

Lúc nào không phong cấm, Thời Không Tịch Diệt, ở tại trước mặt dường như là một chuyện cười, tất cả đều bị kiếm khí phá tan thành từng mảnh.

Kiếm, bách binh chi hoàng, tuyệt thế sắc bén, không chỗ nào không diệt!

Trong chớp nhoáng này, ở đây tất cả Tu Sĩ, phàm là trong tay cầm kiếm loại Hồn Binh, phàm là lĩnh ngộ Kiếm Đạo Ý Chí, tất cả đều cảm nhận được một cỗ đáng sợ kiếm khí tại bọn hắn quanh thân sinh ra.

Bọn hắn kiếm trong tay càng là rung rung, tựa như hướng về huyết sắc vết kiếm phương hướng bái phục, triều bái bản thân quân vương.

Đám người tất cả đều nhìn chằm chằm cái kia hắc sắc hỏa diễm cầu, sợ bỏ lỡ cái gì, tại vạn chúng chờ mong bên trong, cái kia hắc sắc hỏa diễm cầu đột nhiên một phân thành hai, từ trung gian vỡ ra.

Liền tựa như một cái chân chính hình cầu, bị người một kiếm trảm phá.

Ngay sau đó, một đạo bóng người từ cái kia màu đen hình cầu bên trong đi ra, hắn toàn thân nhuốm máu, sắc mặt trắng bệch, trên người nhiều chỗ vết thương, càng là có hết mấy chỗ bạch cốt sâm sâm.

Hắn đứng ở đó, giống như một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm, không chỗ không lộ ra sắc bén chi khí.

Người cùng kiếm hợp, người cùng thiên hợp, giờ phút này Tiêu Phàm, nghiễm nhiên tiến vào Thiên Kiếm Nhân ba cái hợp nhất cảnh giới.

Thời Không Tịch Diệt lực lượng, trực tiếp bị hắn một kiếm trảm diệt, cái kia Huyết Sắc Kiếm Khí càng là xông thẳng cửu tiêu, liền thiên khung đám mây đều bị xé toạc ra, tựa như muốn xuyên phá cái này một mảnh thiên khung đồng dạng.

Đây là Lăng Thiên một kiếm, có thể Nhất Kiếm Lăng Thiên!

"Tiêu Phàm!" Đám người kêu sợ hãi, trợn mắt hốc mồm nhìn xem đạo kia bóng người, chẳng lẽ Tiêu Phàm thực sự là đánh không chết Tiểu Cường à, này cũng không chết!

Diệp Trường Sinh bỗng nhiên ngừng bước chân, từ đám người kinh ngạc ánh mắt bên trong cảm nhận được có chút không thích hợp, hắn chậm rãi quay người, hướng về hậu phương nhìn lại.

Oanh

Chỉ thấy Tiêu Phàm một bước bước ra, một cái chân to hung hăng đá vào Diệp Trường Sinh lồng ngực phía trên, Diệp Trường Sinh trong miệng thốt ra mấy ngụm máu tươi, còn kèm theo nội tạng mảnh vỡ.

Hắn thân thể hiện lên cong bay ngược mà ra, hướng về đệ nhất phong hung hăng rơi đập đi.

"Thật đáng sợ thực lực!"

Đám người trong lòng hung hăng sợ run, cái này thực lực quá kinh khủng, thậm chí ngay cả Diệp Trường Sinh đều không có mảy may sức phản kháng.

Đừng nói Tiêu Phàm dưới chân Diệp Trường Sinh, chính là gặp nhau mười mấy hai mươi dặm bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ rùng mình khí tức, nhường bọn hắn đều kém chút ngạt thở.

Oanh! Tiêu Phàm một cước đem Diệp Trường Sinh hung hăng giẫm vào một khối nham thạch bên trong, toàn thân xương cốt cơ hồ toàn bộ vỡ vụn, Diệp Trường Sinh gần như chỉ còn lại một hơi.

Tiêu Phàm cũng chẳng tốt đẹp gì, hắn tất cả tinh khí thần tựa như trong nháy mắt bị rút sạch đồng dạng, thân thể lung lay sắp đổ.

"Muốn ta sống không bằng chết? Hiện tại, ngươi biết cái gì gọi là làm kiến càng lay cây, cái gì gọi là không tự lượng sức sao? Trong mắt ngươi kiến càng, tựa hồ cũng có thể rung chuyển ngươi cái này cây đại thụ." Nhàn nhạt thanh âm từ Tiêu Phàm trong miệng thốt ra.

Hắn thanh âm rất bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì sát ý, lại làm cho ở đây Tu Sĩ tâm đều ác ngoan quất súc một cái.

Một trận chiến này, Tiêu Phàm vậy mà thực thắng, tạm thời đứng hàng Nam Vực Đại Bỉ vị thứ nhất.

Mặc dù vẻn vẹn tạm thời, nhưng là cái này đã đủ để tự ngạo, phóng nhãn Vô Song Thánh Thành, lại có ai có thể rung chuyển Diệp Trường Sinh cái này vị trí đâu?

Áo xám lão giả thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Thệ Thủy, phát hiện Diệp Thệ Thủy nhẹ nhàng gật đầu, áo xám lão giả lúc này mới nói: "Trận chiến này, Tiêu Phàm thắng, tạm thời trấn thủ đệ nhất phong, Diệp Trường Sinh đứng hàng số thứ ba."

"Tiêu Phàm vậy mà thực đoạt được danh hiệu đệ nhất, phóng nhãn Nam Vực Đại Bỉ trong lịch sử, có vẻ như cũng không có kẻ ngoại lai đoạt được danh hiệu đệ nhất đi, hắn thực lực tuy mạnh, nhưng vẫn thật không nghĩ tới, hắn vậy mà có thể đi xa như vậy."

"Là không có, bất quá bây giờ chỉ là tạm thời mà thôi, còn có vòng thứ hai vòng thứ ba đây, Tiêu Phàm hiện tại bị thương thật nặng, đoán chừng thời gian ngắn muốn khôi phục rất khó, những người khác nếu như lục tục khiêu chiến nói, tùy thời đều có thể ngã rơi xuống đến."

"Cũng đúng, huống chi, Diệp Trường Sinh cũng còn có khiêu chiến Tiêu Phàm cơ hội, liền nhìn hắn có nguyện ý hay không mà thôi."

"Diệp Trường Sinh có thể hay không khiêu chiến ta không biết, nhưng những người khác nhất định là sẽ khiêu chiến, hạng nhất vị trí có thể không phải dễ dàng như vậy ngồi."

"Lôi Hạo, Sở Nhạn Nam, Hoàng Phủ Thiên Thần chờ đã, đều khẳng định sẽ không bỏ qua chiếm lấy hạng nhất cơ hội."

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng vẫn như cũ có chút cảm giác không chân thật cảm giác, một cái kẻ ngoại lai chiếm lấy Nam Vực Đại Bỉ đệ nhất, cho dù là tạm liệt đệ nhất, cũng sáng tạo lịch sử.

Tại mọi người trong dự liệu, Tiêu Phàm có thể tiến vào ba vị trí đầu đã trải qua mười điểm khó được, thật không nghĩ đến, Tiêu Phàm thớt hắc mã này, vậy mà tại vòng thứ nhất liền giết đến vị thứ nhất.

Đương nhiên, Nam Vực Đại Bỉ vẫn như cũ còn chưa có kết thức, vị trí thứ mười tranh đoạt là đặc sắc nhất, ai biết rõ Tiêu Phàm có thể hay không bị người chọn rơi xuống ngựa?

Dù sao, Tiêu Phàm hiện tại bản thân bị trọng thương, nếu như những người khác lần nữa áp dụng xa luân chiến nói, Tiêu Phàm chưa chắc là đối thủ của bọn họ.

"Số 10, ngươi nghĩ khiêu chiến ai?" Bởi vì Tiêu Phàm thay thế Diệp Thiên Tuyết, sau đó lại chiến thắng Diệp Trường Sinh, cho nên hiện tại đến phiên Diệp Thiên Tuyết khiêu chiến.

Diệp Thiên Tuyết nhìn thụ thương Tiêu Phàm một cái, đạm mạc lắc lắc đầu nói: "Ta từ bỏ."

"Số 9, ngươi nghĩ khiêu chiến ai?" Áo xám lão giả gật gật đầu, lại nhìn về phía số 9 Diệp Lâm Trần.

Diệp Lâm Trần thần sắc lạnh lùng, tựa như ai thiếu hắn mấy trăm vạn Hồn Thạch một dạng, chậm rãi đạp không mà lên, không bao lâu liền xuất hiện ở Sở Nhạn Nam vị trí sơn phong.

Không cần mở miệng, hắn đã trải qua dùng hành động nói cho áo xám lão giả hắn muốn khiêu chiến đối tượng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.