Chương 963: Tự luyến Sở Nhạn Nam

Chương 963: Tự luyến Sở Nhạn Nam

Sở Nhạn Nam hơi nhíu mày, trong lòng mười điểm khó chịu, lạnh như băng nhìn xem Sở Nhạn Nam nói: "Diệp Lâm Trần, ngươi xác định ngươi muốn khiêu chiến ta?"

"Xoẹt xẹt ~" Diệp Lâm Trần đưa tay trái ra, giơ lên bảo kiếm trong tay, tay phải nhẹ nhàng rút ra trong tay bảo kiếm, hắn vẫn như cũ mang theo hơi dài mặt nạ, thấy không rõ chân thực khuôn mặt.

"Ngươi!" Sở Nhạn Nam vô cùng phẫn nộ, Diệp Lâm Trần thần sắc mười điểm băng lãnh, căn bản không được nói nhảm với hắn, tựa như đang chờ đợi hắn xuất thủ.

Tiêu Phàm nhìn xem một màn này, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, con ngươi ở phía dưới mấy ngọn núi từng cái đảo qua.

Tô Mạch Hàn, Lôi Hạo, Quan Tiểu Thất, Tô Mạch Huyên là không có khả năng thừa dịp khác nguy hiểm thời điểm khiêu chiến hắn, kể từ đó, vậy chính là có Sở Nhạn Nam cùng Hoàng Phủ Thiên Thần.

"Diệp Lâm Trần không đối ta xuất thủ, là muốn cố ý ngăn lại Sở Nhạn Nam, tiêu hao Sở Nhạn Nam thực lực, sau đó để cho ta ứng phó Hoàng Phủ Thiên Thần?" Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ là hắn nghĩ không ra là, Diệp Lâm Trần tại sao không được khiêu chiến Hoàng Phủ Thiên Thần đâu?

"Chẳng lẽ Diệp Lâm Trần cũng không đủ tự tin có thể cuốn lấy Hoàng Phủ Thiên Thần, cho nên mới có thể lựa chọn Sở Nhạn Nam?" Tiêu Phàm trong lòng ngược lại là hơi hơi cảm kích nhìn Diệp Lâm Trần một cái.

Bất kể như thế nào, Diệp Lâm Trần đều là tại giúp bản thân, về phần Hoàng Phủ Thiên Thần, làm đến phiên hắn thời điểm, thân thể cũng mới có thể khôi phục không sai biệt lắm.

Hơn nữa có Tu La Kiếm tại, hắn thực lực cũng lớn tăng, chính là Diệp Trường Sinh hắn đều không sợ, huống chi cái kia Hoàng Phủ Thiên Thần đâu?

"Chờ đã, nếu như Sở Nhạn Nam trực tiếp đầu hàng, cái kia Sở Nhạn Nam há không phải có thể lập tức lựa chọn khiêu chiến ta?" Tiêu Phàm đột nhiên lại nghĩ đến, sắc mặt trầm xuống nói: "Cái này Sở Nhạn Nam dù sao cũng là Thánh Thành Bát Tuấn đệ tam, sẽ không như thế không biết xấu hổ, trực tiếp đầu hàng đi."

"Ta đầu hàng!"

Ý nghĩ vừa dứt, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, chỉ thấy Sở Nhạn Nam đột nhiên lách mình bước ra tòa thứ tư cao phong, hướng về đệ cửu ngọn núi cao bay đi.

Bay đi quá trình bên trong, trong lòng trầm ngâm nói: "Hiện tại chính là ứng phó Tiêu Phàm thời cơ tốt, làm sao có thể bỏ lỡ đây, có lẽ, đây là ta cuối cùng chiếm lấy đệ nhất cơ hội tốt."

"Đồ bỏ đi!" Diệp Lâm Trần nhìn xem Sở Nhạn Nam không đánh mà hàng, lạnh như băng phun ra hai chữ.

Những người khác cũng là xem thường nhìn xem Sở Nhạn Nam, đường đường Thánh Thành Bát Tuấn đệ tam, vậy mà đầu hàng, đây không phải mất mặt thì là cái gì chứ.

Bất quá, Sở Nhạn Nam lại mảy may không quan tâm, trên mặt còn tràn đầy tiếu dung, chẳng những không cảm thấy mất mặt, ngược lại có chút mừng thầm.

Áo xám lão giả cau mày một cái, hiển nhiên cái này cũng vượt qua hắn dự liệu, bất quá cũng không có quá mức quan tâm. Dù sao, rất nhiều người vì được tốt hơn thứ tự, sẽ có chiến thuật của chính mình, đầu hàng cũng chưa chắc không thể.

"Trận chiến này Diệp Lâm Trần thắng, Diệp Lâm Trần tấn thăng hạng tư, Sở Nhạn Nam lui khỏi vị trí hạng chín." Áo xám lão giả nhìn Sở Nhạn Nam một cái, thản nhiên nói: "Số 9, hiện tại đến lượt ngươi lựa chọn."

"Ta lựa chọn số 1!" Sở Nhạn Nam nghĩ cũng không nghĩ trực tiếp mở miệng nói, trên mặt lộ ra Cúc Hoa tiếu dung.

Lời này vừa nói ra, đám người châm chọc thanh âm im bặt mà dừng, chiếm lấy vẻ khinh bỉ.

"Sở Nhạn Nam thật đúng là âm hiểm, nguyên lai đánh là cái chủ ý này, nghĩ thừa dịp Tiêu Phàm thụ thương chiếm lấy hạng nhất chi vị."

"Đường đường Thánh Thành Bát Tuấn đệ tam, vậy mà chơi loại này âm mưu quỷ kế, còn đầy cần thể diện không?"

"Được làm vua thua làm giặc, Nam Vực Đại Bỉ lúc đầu khảo nghiệm liền không được chỉ là một người thực lực, còn có chiến lược chiến thuật, Tiêu Phàm quá tự cho là đúng."

"Vừa mới hắn còn nói những người khác tự cho là đúng, hắn mới là nhất tự cho là đúng người, coi là tạm thời chiếm lấy hạng nhất có thể có được cuối cùng hạng nhất sao?"

Đám người chia hai phái, có người khinh thường Sở Nhạn Nam âm hiểm, cũng có người giận mắng Tiêu Phàm cuồng vọng tự đại.

"Nói ngươi là cái phế vật, ngươi thật đúng là cái phế vật." Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên vang lên.

Đối Sở Nhạn Nam hắn hoàn toàn chẳng thèm ngó tới, thực coi là bản thân thụ thương, cũng chỉ là châm trên bàn thịt cá?

Thực sự là quá buồn cười!

Sở Nhạn Nam cũng không tức giận, ngược lại cười nói: "Tiêu Phàm, nếu như ngươi là trạng thái toàn thịnh, ta xác thực muốn lui tránh ba phần, nhưng là hiện tại, ngươi người bị trọng thương, ta nghĩ như thế nào chà đạp ngươi giống như gì chà đạp ngươi."

"Cầu ngươi chà đạp ta!" Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm, nhàn nhạt nhìn xem Sở Nhạn Nam, một bộ nhìn đồ đần bộ dáng.

"Còn mạnh miệng? Coi là giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì liền có thể tránh thoát một kiếp?" Sở Nhạn Nam nhếch miệng cười một tiếng, một bộ ta xem thấu ngươi bộ dáng, lại nói: "Ta người này không thích bạo lực, cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi đem U Minh Thần Hoa giao đi ra, ta nguyện ý đáp ứng ngươi làm ta tùy tùng."

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Sở Nhạn Nam, không thể không nói, cái này gia hỏa thật đúng là không phải bình thường tự luyến.

Để cho ta Tiêu Phàm thần phục với ngươi? Đừng nói là ngươi, liền là cha ngươi Sở gia gia chủ lại như thế nào, xứng ta Tiêu Phàm thần phục sao?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia trào phúng tiếu dung.

Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Sở Nhạn Nam còn tưởng rằng hắn là cao hứng hỏng đây, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói: "Ngươi cao hứng cũng là bình thường, ta Sở gia mặc dù là ngàn năm Luyện Dược Thế Gia, nhưng cũng không phải là cái gì a miêu a cẩu đều có thể gia nhập, cái này là ngươi thăng chức rất nhanh cơ hội tốt."

"Ngươi nói đủ?" Tiêu Phàm hoàn toàn chịu đựng không được, toàn thân hiện nổi da gà.

Nãi nãi, còn có so cái này Sở Nhạn Nam càng tự luyến sao? Đây quả thực là một đóa kỳ hoa! Nếu như có thể giết người, thật muốn một cái tát chết hắn.

Nếu như đám người nghe được, khẳng định cũng sẽ không chịu được, đáng tiếc Sở Nhạn Nam còn có chút tự mình hiểu lấy, nói những lời này thời điểm, hắn Hồn Lực bao phủ bốn phía, chỉ có hắn và Tiêu Phàm có thể nghe được.

"Bọn hắn hai cái sao không động thủ a, đối mặt nữa ngày là có ý gì?" Đám người không hiểu nhìn xem không trung hai người.

"Cũng được, Tiêu Phàm, chỉ cần ngươi quỳ ở trước mặt ta, ta liền miễn cưỡng tiếp nhận ngươi thần phục." Sở Nhạn Nam một mặt cao cao tại thượng bộ dáng, giống như một tôn Vương Giả, đang tiếp thụ một con kiến hôi cúng bái.

"Thử ngâm ~" nghênh đón Sở Nhạn Nam, chỉ là một đạo thanh thúy kiếm ngân vang tiếng.

Kiếm mang rất nhanh, lóe giây lát liền xuất hiện ở Sở Nhạn Nam phụ cận, hắn nơi nào nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà sẽ chủ động xuất thủ.

Cái này gia hỏa không phải bị thương sao, làm sao còn có như thế cường đại thực lực, tùy ý một kích cũng có Bát Phẩm Chiến Kỹ uy lực.

Không thể không nói, Sở Nhạn Nam mặc dù là một tự luyến kỳ hoa nam, nhưng hắn bản thân thực lực cũng không yếu.

Khi kiếm quang đánh giết mà tới thời khắc, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Sở Nhạn Nam né người như chớp, một cước đạp ở hư không, tựa như giẫm lên thực vật đồng dạng cực tốc lui lại.

Phốc xuy một tiếng, một tia máu tươi từ hắn ngực bắn ra.

Sở Nhạn Nam đầu khẽ run lên, chậm rãi cúi thấp đầu, duỗi xuất thủ, sờ sờ bản thân ngực, máu tươi đưa tay nhuộm đỏ, là như vậy chói mắt.

"Ngươi vậy mà làm tổn thương ta?" Sở Nhạn Nam không thể tin được nhìn xem Tiêu Phàm, đáng sợ sát khí từ hắn trên người bộc phát ra.

"Ngươi nói nhảm nhiều quá!" Tiêu Phàm đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, trong tay Tu La Kiếm vũ động, kiếm khí bắn ra bốn phía.

Bởi vì hắn Kiếm Đạo Ý Chí tăng cường, Tu La Kiếm đã giải mở Đệ Nhị Trọng phong ấn, bây giờ thi triển Tu La Kiếm càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Sở Nhạn Nam không ngừng trốn tránh, căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, trên người sát khí càng ngày càng lạnh.

"Ngươi so Diệp Trường Sinh yếu quá nhiều, bại ngươi, một kiếm đủ để!" Tiêu Phàm lắc đầu, chậm rãi chém ra một kiếm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.