Chương 964: Biến mất người dự thi

Chương 964: Biến mất người dự thi

Tiêu Phàm mặc dù chịu không nhẹ thương, nhưng là Bất Hủ Ý Chí và Bất Diệt Kim Thân đang không ngừng chữa trị hắn thân thể, chỉ là Hồn Lực tiêu hao tương đối nghiêm trọng mà thôi, hắn thương thế đã trải qua không có lớn việc gì.

"Huyết Sát?" Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, Tu La Kiếm khe khẽ chém một cái, tựa như làm một cái rất tiểu động tác.

Sau đó, cái này rất tiểu động tác, lại nhường tất cả mọi người lộ ra vẻ sợ hãi, những người này bên trong tự nhiên bao quát Sở Nhạn Nam.

Chỉ thấy một đạo sắc bén lăng lệ huyết quang gào thét mà ra, nhuộm đỏ nửa phía bầu trời, toàn bộ hư không đều biến huyết hồng vô cùng, giống như máu nhuộm.

Những ngày qua, Tu La Kiếm không biết thu nạp bao nhiêu cường giả máu tươi, giờ phút này thi triển Huyết Sát uy lực, mạnh mẽ hơn trước đó quá nhiều.

Kiếm khí màu đỏ ngòm vạch phá thiên không, trong nháy mắt xuất hiện ở Sở Nhạn Nam bên người, Sở Nhạn Nam chỉ cảm giác bản thân toàn thân rét run, trái tim đều nhảy cổ họng.

Một loại cảm giác tử vong tràn ngập tại hắn trái tim, giờ khắc này, hắn thực sợ hãi.

"Ta đầu hàng! Ta đầu hàng!" Sở Nhạn Nam dốc hết toàn lực gào thét, lộn nhào, toàn lực hướng nơi xa bỏ chạy đi.

"Oanh!" Một vệt sáng từ đằng xa bay vụt mà tới, vọt tới kiếm khí màu đỏ ngòm, bạo tạc thanh âm vang lên, hiển nhiên là áo xám lão giả xuất thủ.

Vô số kiếm khí đâm rách Sở Nhạn Nam thân thể, máu tươi bay vụt, gần như tê liệt trên mặt đất.

Nếu như không có người khác nhúng tay, cái này một kiếm đủ để đòi mạng hắn.

"Quả nhiên là một cái đồ bỏ đi." Tiêu Phàm nhàn nhạt quét Sở Nhạn Nam một cái, hắn tựa như nghĩ không ra, Sở Nhạn Nam bậc này hạng người ham sống sợ chết, là dựa vào cái gì trở thành Thánh Thành Bát Tuấn.

Đám người xem thường ánh mắt rơi vào Sở Nhạn Nam trên người, nguyên bản bọn hắn còn chờ mong kịch liệt một trận chiến, liền giống như Tiêu Phàm cùng Diệp Trường Sinh đồng dạng.

Nhưng mà, Sở Nhạn Nam biểu hiện, quá làm cho bọn hắn thất vọng, thậm chí ngay cả một trận chiến dũng khí đều không có.

"Sở đồ bỏ đi, không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế sợ chết!" Tô Mạch Hàn không quên đả kích Sở Nhạn Nam, ngửa mặt lên trời cười lớn.

"Sở Nhạn Nam không nên yếu như vậy mới đúng a." Tô Mạch Huyên đôi mắt đẹp lấp lóe, luôn cảm giác có chút không thích hợp, nhưng là chỗ nào không thích hợp nàng lại không biết.

Nghĩ vậy, Tô Mạch Huyên cho nơi xa Tiêu Phàm truyền âm nói: "Tiêu công tử, cẩn thận Sở Nhạn Nam, người này mười điểm âm hiểm, cũng cực kỳ hiếu thắng, không nên dễ dàng như vậy yếu thế."

"Yên tâm, một cái đồ bỏ đi mà thôi!" Tiêu Phàm truyền âm nói, ngữ khí mười điểm tự tin.

Tô Mạch Huyên cũng không còn nói cái gì, lấy nàng đối Tiêu Phàm biết, hắn không phải tự đại người, hơn nữa mười điểm nhạy bén, có cái gì không đúng địa phương, có lẽ Tiêu Phàm đã sớm phát hiện.

Tiêu Phàm xếp bằng ở tòa thứ nhất đỉnh núi, băng lãnh con ngươi quét nơi xa chật vật Sở Nhạn Nam một cái, hắn trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái Long Văn Kim Châm, cắm ở bản thân ngực vị trí, ngay sau đó, một tầng nhàn nhạt sương mù từ hắn bên ngoài thân tiêu tán mà ra.

Nơi xa, chật vật Sở Nhạn Nam đứng dậy, chậm rãi hướng đệ cửu ngọn núi bay đi, khóe miệng cong thành một đạo quỷ dị độ cung.

"Trận chiến này, số 1 thắng." Áo xám lão giả dư quang phiết Tiêu Phàm một cái, trong mắt lóe lên một tia tiếc hận, lại nói: "Kế tiếp, số 8."

"Ta từ bỏ." Số 8 Tô Mạch Hàn thản nhiên nói, hắn vốn là nghĩ khiêu chiến Sở Nhạn Nam, bất quá bây giờ Sở Nhạn Nam xếp tại hắn phía sau, đã để hắn mất đi niềm vui thú.

"Số 7, ngươi nghĩ khiêu chiến ai?" Áo xám lão giả lơ đễnh, hắn tựa như đã sớm nhìn thấu tất cả.

Đám người ánh mắt đặt ở Lôi Hạo trên người, phần lớn người đều biết rõ, Lôi Hạo thế nhưng là cùng Tiêu Phàm có thù, mặc dù không biết Lôi Hạo vì sao sẽ đột nhiên cứu Tiêu Phàm, nhưng là Lôi Hạo vẫn có khả năng khiêu chiến Tiêu Phàm.

"Ta từ bỏ." Lôi Hạo nhàn nhạt mở miệng, thần sắc có chút đần độn.

Hắn Ý Chí bị Tiêu Phàm khống chế, Tiêu Phàm có thể quyết định hắn ý nghĩ, nguyên bản Tiêu Phàm là muốn cho Lôi Hạo thử xem số 2 Hoàng Phủ Thiên Thần thực lực, về sau ngẫm lại vẫn thôi đi.

Đến một lần Lôi Hạo thực lực không nhất định có thể thăm dò ra Hoàng Phủ Thiên Thần ranh giới cuối cùng, thứ hai Lôi Hạo đối với hắn còn có đại dụng.

Mặc dù Tiêu Phàm tạm thời tránh thoát Lôi gia phía trước hai loại đưa hắn tại chết địa phương pháp, nhưng còn có loại thứ ba, cái kia chính là xuất động Lôi Chi Ảnh Vệ, Lôi Hạo thân làm Lôi gia Gia Chủ người thừa kế, khẳng định biết rõ Lôi Chi Ảnh Vệ động tĩnh.

Tiếp xuống tới, người chủ trì áo xám lão giả lại gọi một cái tên người chữ, bài danh thứ năm Tô Mạch Huyên lựa chọn từ bỏ.

Bởi vì đệ tứ Diệp Lâm Trần, đã trải qua khiêu chiến qua một lần, cho nên lần nữa đến phiên thứ ba Diệp Trường Sinh, bất quá Diệp Trường Sinh thương thế còn chưa khôi phục, cuối cùng khẽ cắn môi lựa chọn từ bỏ.

Thời gian trôi qua, rốt cục đến phiên đệ nhị Hoàng Phủ Thiên Thần, cái này cũng là lần thứ nhất cơ hội khiêu chiến trận chiến cuối cùng.

Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, nhắm mắt dưỡng thần, hắn thân thể đã trải qua khôi phục không sai biệt lắm, mặc cho ai khiêu chiến đều không sợ.

"Số 2, ngươi nghĩ khiêu chiến ai?" Áo xám lão giả lại mở miệng nói.

Tất cả mọi người ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Hoàng Phủ Thiên Thần, cái này đã từng có rất lớn cơ hội tiến vào Thánh Thành Bát Tuấn thiên tài, về sau nghe đồn tu luyện ra vấn đề, mà biến không có tiếng tăm gì.

Nhưng mà hôm nay xuất hiện lần nữa, lại vượt quá tất cả mọi người dự kiến, trước hai vòng thành tích tổng hợp vậy mà xếp tại hạng hai, vẻn vẹn yếu tại Diệp Trường Sinh.

Mặc dù bài danh chưa hẳn đại biểu chân chính thực lực, nhưng là không ai dám khinh thường Hoàng Phủ Thiên Thần, rất chờ mong hắn có thể không chiếm lấy hạng nhất.

Hoàng Phủ Thiên Thần thần sắc cực kỳ bình tĩnh, hắn không có nhìn về phía Tiêu Phàm, mà là nhìn về phía hậu phương, mọi người không biết hắn đang nhìn cái gì.

Chỉ có Hoàng Phủ Thiên Thần bản thân biết rõ, hắn ánh mắt rơi vào Sở Nhạn Nam trên người, tựa như muốn đem hắn nhìn thấu đồng dạng.

"Ta từ bỏ." Không lâu, Hoàng Phủ Thiên Thần hít sâu một cái nói.

"Hoàng Phủ Thiên Thần từ bỏ?" Đám người kinh ngạc vô cùng, chẳng lẽ hắn không muốn tranh đệ nhất? Nếu như không muốn tranh đệ nhất, vậy hắn lại vì cái gì tham gia Nam Vực Đại Bỉ đâu?

Đám người nghĩ không ra, nhưng là có mấy người lại lộ ra hiểu vẻ, tựa như đã sớm đoán được dạng này giải quyết.

Sở Nhạn Nam trong mắt lóe lên một vòng vẻ tiếc nuối, tựa như âm mưu bị người nhìn thấu đồng dạng.

"Nhìn đến, cái này Hoàng Phủ Thiên Thần cũng không ngốc." Tiêu Phàm híp hai mắt, trong lòng trầm ngâm, nhìn về phía Sở Nhạn Nam con ngươi lóe qua nồng đậm sát ý: "Coi như nguyên bản chúng ta không thù, ta Tiêu Phàm hiện tại cũng tất sát ngươi!"

Rất nhanh Tiêu Phàm liền bình tĩnh xuống tới, xếp bằng ở tại chỗ, chậm rãi hấp thu thiên địa linh khí.

U Linh Chiến Hồn hoà vào Huyết Mạch, Tiêu Phàm tùy thời đều ở đây hấp thu thiên địa linh khí, dung luyện thành Hồn Lực, chỉ cần đầy đủ Hồn Lực trùng kích kinh mạch, là hắn có thể đủ đột phá Chiến Đế hậu kỳ.

Đến lúc đó, hắn thực lực lại sẽ có một cái chất bay vọt, đương nhiên, Tiêu Phàm bây giờ kinh mạch độ rộng cùng Hồn Lực cường độ, cho dù Chiến Đế đỉnh phong cũng chưa chắc so được với.

Đây cũng là Tiêu Phàm sở dĩ có thể vượt giai chiến đấu nguyên nhân một trong, chỉ là bây giờ nghĩ đột phá Chiến Đế hậu kỳ có chút độ khó, hắn trên người Hồn Thạch không đủ để nhường hắn phóng ra một bước này, hơn nữa, ở chỗ này hắn căn bản là không có cách mở ra Hồn Giới.

"Trước đó giết Chiến Thần Điện cái kia mấy người, được Hồn Giới bên trong đoán chừng có không ít Hồn Thạch, nên đầy đủ ta đột phá Chiến Đế hậu kỳ." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Theo Hoàng Phủ Thiên Thần từ bỏ, vòng thứ ba lần thứ nhất cơ hội toàn bộ sử dụng hết, Tiêu Phàm tạm chư vị xếp thứ nhất.

Áo xám lão giả ánh mắt lần nữa rơi vào thứ 108 Hào Sơn phong trên người, mỗi người đều có ba lần cơ hội khiêu chiến, hiện tại mới là lần thứ hai.

Nhường lão giả kinh ngạc là, thứ 108 kêu Tu Sĩ không biết tung tích, hơn nữa, cái này vẻn vẹn chỉ là trong đó một trong mà thôi, mặt khác cũng có tốt nhiều tòa sơn phong phía trên Tu Sĩ không thấy tăm hơi.

"Người đâu." Áo xám lão giả tức giận, cái này Nam Vực Đại Bỉ còn không có kết thúc à, làm sao người đều chạy không gặp?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.