Chương 965: Thực nhìn không ra ngươi thiên tài ở đâu

Chương 965: Thực nhìn không ra ngươi thiên tài ở đâu

Thi đấu còn không có kết thúc, lại có ba bốn mười người không gặp, cái này ở giới trước Nam Vực Đại Bỉ, hay là từ chưa từng có sự tình.

Trước đó bởi vì quá quá quan chú Tiêu Phàm cùng Diệp Trường Sinh chiến đấu, người chủ trì còn không có phát hiện.

"Tiền bối, những người kia có vẻ như không y phục mặc, không tốt ban ngày ban mặt phía dưới cởi truồng, cho nên đều chạy." Đột nhiên, Tô Mạch Hàn hét lớn.

Nghe vậy, những người khác tất cả đều khóe miệng co quắp một trận, cái này Tô Mạch Hàn thật đúng là không phải bình thường thiếu ăn đòn, coi như ngươi biết rõ, cũng không tất yếu lớn tiếng như vậy hô ra đi, ngươi nhường những người kia còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Đám người thiếu chút nữa thì nhịn không được cười ra tiếng, nhưng quả thực là ngừng tiếu dung, bọn hắn cũng không dám châm chọc Lăng gia, Giang gia cùng Lôi gia người.

Áo xám lão giả mặt xạm lại, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Tiêu Phàm, rất có mấy phần ý trách cứ.

Nếu như không phải Tiêu Phàm đào những người kia quần áo, bọn hắn khẳng định cũng sẽ không buông tha cho tranh tài, những người này chú định trở thành giới thi đấu sỉ nhục.

Đồng thời, Tiêu Phàm tên cũng đồng ý nhất định danh dương thiên hạ, đừng tưởng rằng Tiêu Phàm không giết người cũng không có biện pháp ứng phó các ngươi, có thời điểm, không giết so giết còn kinh khủng hơn.

Ở đây Tu Sĩ sớm đã coi Tiêu Phàm là thành cấm kỵ tồn tại, đắc tội ai cũng tuyệt đối đừng đắc tội Tiêu Phàm.

"Rời đi người, hủy bỏ tư cách dự thi, tiếp tục a." Diệp Thệ Thủy cau mày một cái, thần sắc không phải rất dễ nhìn.

"Hết thảy ba mươi bảy người hủy bỏ tranh tài một cái, còn lại bảy mười người, những người khác tất cả tiến lên, đem phía sau ba mươi bảy ngọn núi không đi ra." Áo xám lão giả ngữ khí không phải rất tốt.

Đám người nào dám do dự, nhao nhao hướng về phía trước sơn phong bay đi, bọn hắn mặt ngoài rất bình tĩnh, nhưng trong lòng có chút kích động.

Mặc cho ai chẳng hiểu ra sao liền tiến lên mấy cái thứ tự, thậm chí mười mấy thứ tự, đều sẽ rất vui vẻ.

Những đắc tội đó Tiêu Phàm người giấu ở bốn phía trong rừng, trong lòng hối hận không thôi, càng là hận thấu Tiêu Phàm, bọn hắn chú định trở thành Nam Vực Đại Bỉ to lớn nhất trò cười.

"Số 70, lựa chọn ngươi khiêu chiến đối tượng." Người chủ trì áo xám lão giả mở miệng hỏi.

Trước đó Lâm Tu cơ hồ bị Tiêu Phàm đánh tàn phế, bị thủ tiêu tư cách tranh tài, tăng thêm cái này ba mươi bảy người, tương đương với ba mười tám người bị đào thải bị loại, bây giờ chỉ còn lại bảy mười người.

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, lần thứ hai khiêu chiến chính thức bắt đầu.

Lần này, lại là không mấy người dám tiếp tục khiêu chiến Tiêu Phàm, có cái kia ba mười tám người vết xe đổ, tại khiêu chiến Tiêu Phàm trước đó, đều muốn ngẫm lại mình ở không có quần lót tình huống dưới, phải chăng có dũng khí kiên trì đến cuối cùng.

Tiêu Phàm cũng khó thanh nhàn, hắn thương thế rất nhanh phục hồi như cũ, lẳng lặng xếp bằng ở đệ nhất phong phía trên quan sát phía dưới, giống như một tôn quân vương đồng dạng.

Chẳng biết tại sao, mọi người cảm giác không Tiêu Phàm tranh tài ít rất nhiều vui thú.

Thời gian rất nhanh xói mòn, thẳng đến lần thứ hai khiêu chiến kết thúc, mười hạng đầu trình tự không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Duy nhất để đám người kinh ngạc một trận tranh tài, là Diệp Thiên Tuyết khiêu chiến Hoàng Phủ Thiên Thần.

Trận này chiến đấu, vẫn như cũ lấy Diệp Thiên Tuyết thất bại mà kết thúc, thậm chí, Diệp Thiên Tuyết bị bại rất quỷ dị, đầu tiên là cùng Hoàng Phủ Thiên Thần chiến không phân trên dưới, về sau một chiêu tích bại.

Nhưng là tại số ít người trong mắt, Diệp Thiên Tuyết đã sớm nên bại, chỉ là Hoàng Phủ Thiên Thần một mực nhường mà thôi, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

Về phần những người khác, toàn bộ từ bỏ lần thứ hai cơ hội khiêu chiến, vòng thứ hai cũng trôi qua rất nhanh.

Nhìn thấy không người khiêu chiến Tiêu Phàm, Sở Nhạn Nam trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, bởi vì tranh tài cũng không có dựa theo hắn kế hoạch tiến hành, thậm chí có thể nói hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu.

Như thế xuống dưới, nếu như hắn lại không được khiêu chiến Tiêu Phàm, hắn tranh đoạt đệ nhất cơ hội liền triệt để mất đi.

Nghĩ vậy, Sở Nhạn Nam không khỏi chăm chú nắm đấm, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia tàn khốc, trong lòng quát lên: "Hạng nhất vẫn là ta, ai cũng đoạt không đi!"

Rất nhanh lần thứ ba khiêu chiến bắt đầu, ngay từ đầu vẫn như cũ tẻ nhạt vô vị, Chiến Hoàng cảnh chiến đấu tự nhiên sẽ không vào Tiêu Phàm bọn họ pháp nhãn.

Tiêu Phàm một mực nhắm mắt dưỡng thần, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, hắn lờ mờ cảm giác, có loại đột phá Chiến Đế cảnh hậu kỳ xu thế.

"U Linh Chiến Hồn thật đúng là huyền diệu, thu nạp thiên địa linh khí, vậy mà như thế thuần túy, kể từ đó, dù là không cần Cực Phẩm Hồn Thạch, ta cũng khả năng đột phá Chiến Đế hậu kỳ." Tiêu Phàm trong lòng mười điểm không được bình tĩnh.

Từ khi U Linh Chiến Hồn đột phá Cửu Phẩm về sau, Tiêu Phàm cũng cảm giác tự thân phát sinh rất lớn biến hóa, về phần chỗ nào phát sinh biến hóa, hắn lại nói không lên đây.

Tăng tốc hấp thu cùng rèn luyện thiên địa linh khí, cái này là trong đó một trong biến hóa mà thôi, Tiêu Phàm có loại cảm giác, khi hắn thi triển U Linh Chiến Hồn đối địch thời điểm, liền có thể cắt thân thể sẽ đến U Linh Chiến Hồn biến hóa.

"Đáng tiếc, nơi này thiên địa linh khí quá mức mỏng manh, bằng không ta hiện tại liền có thể bắn vọt một cái Chiến Đế hậu kỳ." Tiêu Phàm thở dài, lộ ra vẻ tiếc hận.

Tẻ nhạt vô vị tranh tài một mực tiến hành, thẳng đến một đạo thanh âm vang lên, lần nữa đốt toàn trường nhiệt tình.

"Ta muốn khiêu chiến Tiêu Phàm." Đám người tìm theo tiếng nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái bạch bào thanh niên đột nhiên đạp không mà lên, hướng về đệ nhất phong bay đi, bạch bào thanh niên không phải người khác, chính là số 36 Trì Thu Tuyết.

Chờ hai vòng, hắn rốt cục nhịn không được xuất thủ, lần trước bị Tiêu Phàm Bàn Thạch Thánh Kiếm chấn nhiếp, hắn dứt khoát đào tẩu, nhưng là hôm nay, Tiêu Phàm Bàn Thạch Thánh Kiếm phá toái, thực lực tự nhiên giảm bớt đi nhiều, chưa chắc là đối thủ của hắn.

Đương nhiên, chỉ bằng vào điểm này, cũng không đủ để nhường hắn có khiêu chiến Tiêu Phàm dũng khí, mấu chốt là, vòng thứ ba tranh tài chỉ cho đả thương người, không cho giết người.

Nếu như không phải Tiêu Phàm đối thủ, không chừng đầu hàng chính là.

Tiêu Phàm bình tĩnh ngồi ở kia, chậm rãi mở ra hai mắt, thần sắc không hề bận tâm, tựa như Trì Thu Tuyết căn bản chọn không dậy nổi hắn dục vọng, hờ hững nói: "Ngươi bản thân muốn tìm chết, cũng đừng trách ta."

"Lần trước ngươi đều không giết chết ta, chỉ là cướp đi ta U Minh Thần Hoa, ngươi cảm thấy bây giờ còn có thể giết chết ta sao?" Trì Thu Tuyết cố ý đề cao thanh âm, nhường ở đây tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở.

"U Minh Thần Hoa? Tiêu Phàm trong tay thật có U Minh Thần Hoa? Nơi này không phải không cách nào mở ra Hồn Giới à, hắn U Minh Thần Hoa tàng ở đâu?"

"Ngươi không thấy được Tiêu Phàm trong tay lại nhiều một chuôi bảo kiếm sao? Cái kia bảo kiếm hắn trước đó nhưng không có, hắn trên người đoán chừng có nửa mở thức Không Gian Hồn Binh, U Minh Thần Hoa vô cùng có khả năng tại cái kia Không Gian Hồn Binh bên trong."

"Cũng đúng, Tiêu Phàm nắm giữ U Minh Thần Hoa sự tình không có khả năng không có lửa thì sao có khói, hắn trước đó rơi vào U Minh Thâm Giản, nghe đồn U Minh Thần Hoa tại loại này Thi Khí cùng Sát Khí cực kỳ nồng đậm địa phương mới có thể trưởng thành, có lẽ trên tay hắn thật có U Minh Thần Hoa."

Đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập tham lam dục vọng, cho dù là Diệp Thệ Thủy cũng mười điểm không được bình tĩnh, đây chính là Thần Phẩm Linh Dược a, hơn ngàn năm cũng chưa chắc có thể nhìn thấy một gốc.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cái này Trì Thu Tuyết thật đúng là không phải bình thường âm hiểm, hắn sở dĩ khiêu chiến bản thân, căn bản không phải nghĩ thắng bản thân, mà là muốn cho hắn Tiêu Phàm trở thành những người khác công địch.

Dù sao, một gốc Thần Phẩm Linh Dược, cho dù Bát Đại Thế Gia, cũng không có khả năng không nhìn.

"Ngươi kiếm pháp mặc dù không được tốt lắm, nhưng là ngươi miệng lại là rất lợi hại." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, "Coi như thật có U Minh Thần Hoa tại ta trên người, thì tính sao?"

Trì Thu Tuyết lạnh lùng cười nói: "Ngươi thừa nhận liền tốt, ta sẽ . . ."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên một vệt sáng trong nháy mắt thoáng hiện, trực tiếp xẹt qua Trì Thu Tuyết bên người hư không, một cánh tay cao cao quăng lên, máu tươi chảy ra.

"A ~" Trì Thu Tuyết kêu thảm một tiếng, thân thể cấp tốc lui lại, sắc mặt trắng bạch nhìn xem Tiêu Phàm.

"Còn Cửu Đại Đế Triều trẻ tuổi một đời tam đại thiên tài một trong? Thực nhìn không ra ngươi thiên tài ở đâu!" Tiêu Phàm mặt coi thường, nói: "Ta đoạt ngươi U Minh Thần Hoa? Ta giết không chết ngươi? Ngươi bây giờ còn cho rằng như vậy sao?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.