Chương 966: Khác thường Sở Nhạn Nam

Chương 966: Khác thường Sở Nhạn Nam

Ta giết không chết ngươi, ngươi bây giờ còn cho rằng như vậy sao?

Tiêu Phàm băng lãnh lời nói phun ra, thanh âm không lớn, nhưng rất nhiều người đều nghe nhất thanh nhị sở.

"Cứ như vậy thực lực, Tiêu Phàm nếu thật từ hắn trong tay cướp đoạt U Minh Thần Hoa, khẳng định đã trải qua giết hắn diệt khẩu, hắn cái này rõ ràng là mượn cớ nghĩ đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết a."

"Đúng vậy a, mang ngọc có tội, Tiêu Phàm thực lực mặc dù bất phàm, nhưng là Bát Đại Thế Gia lão quái vật thật muốn ứng phó hắn, đoán chừng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đáng tiếc, hắn đánh giá quá thấp Tiêu Phàm thực lực, lấy cớ này tự sụp đổ."

Rất nhiều người âm thầm lắc đầu, cũng không có đồng tình Trì Thu Tuyết, ngược lại lộ ra khinh bỉ và vẻ phẫn nộ, bởi vì bọn hắn vừa mới rất nhiều người tin tưởng Trì Thu Tuyết nói, kém chút trở thành Trì Thu Tuyết trong tay ứng phó Tiêu Phàm đao.

Trì Thu Tuyết sắc mặt trắng bệch, toàn thân kịch liệt run rẩy, tựa như nhìn thấy cái gì khủng bố quái vật đồng dạng, một bên lui lại, một bên cả kinh kêu lên: "Không có khả năng, ngươi lần trước đều không có mạnh như vậy?"

"Lần trước? Cái kia là lúc nào sự tình, chẳng lẽ giống như ngươi dậm chân tại chỗ sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, khóe miệng hiện ra một tia cười tà.

Muốn hãm hại ta? Tiểu gia trực tiếp dùng thực lực đánh vỡ lời nói dối này, cũng thuận tiện muốn ngươi một cánh tay, xem như ngươi nghĩ hãm hại ta đại giới.

Ngay từ đầu Tiêu Phàm cũng thực có chút khẩn trương, nếu như đám người thực sự tin tưởng U Minh Thần Hoa tại hắn trên người, vậy hắn coi như thật phiền phức.

May mắn là, Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến phương pháp phá giải, cái kia chính là lấy tuyệt đối thực lực áp chế Trì Thu Tuyết, ngươi không phải nói ngươi từ ta trong tay đào thoát sao?

Hiện tại tuyệt đối thực lực chênh lệch, chứng minh như thế nào ngươi có thể từ ta trong tay đào thoát?

Nếu như ta thực đoạt ngươi U Minh Thần Hoa, nhất định sẽ giết ngươi diệt khẩu, há lại sẽ để ngươi sống đến hiện tại?

Đám người cũng là nghĩ tới chỗ này, Trì Thu Tuyết lời nói mới có thể tự sụp đổ.

"Còn cần tiếp tục sao?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, một tay nắm lấy Tu La Kiếm, vác đứng thẳng về sau, trên người tản ra một cỗ siêu phàm nhập thánh khí tức.

Trì Thu Tuyết khẽ cắn môi, phẫn hận quay người rời đi, một cánh tay bị trảm, nhường hắn đối Tiêu Phàm hận thấu xương, nhưng là lại cực kỳ kiêng kị Tiêu Phàm thực lực.

"Đoán chừng sống tối đa bất quá hai ngày." Tiêu Phàm nhìn qua Trì Thu Tuyết bóng lưng, trong lòng thản nhiên nói, sau đó lách mình lại xuất hiện ở đệ nhất phong phía trên.

"Trận chiến này Tiêu Phàm thắng, kế tiếp thứ ba mươi lăm kêu." Lão giả thật sâu nhìn Trì Thu Tuyết một cái, cũng lộ ra một tia tiếc hận, tựa như hắn cũng đã biết rõ Trì Thu Tuyết kết cục.

Khiêu chiến tiếp tục, nhìn thấy Tiêu Phàm hung ác như thế một mặt, những người khác cũng không dám tiếp tục ra tay với Tiêu Phàm, mặc dù thi đấu không cho giết người, nhưng là đoạn ngươi một tay, để ngươi trên người ít cái linh kiện vẫn là có thể.

Đương nhiên, Thấp Giai Tu Sĩ không dám khiêu chiến Tiêu Phàm, nhưng vẫn là có người dám khiêu chiến, dù sao đây chỉ là cuối cùng một lần cơ hội khiêu chiến, nếu như từ bỏ, vậy liền chú định không cách nào thu hoạch được càng cao danh hơn lần.

Trong lúc đó, Quan Tiểu Thất đều bị khiêu chiến ba lần, bất quá tất cả đều bị hắn một tiễn chấn nhiếp.

Rất nhanh liền đi qua hai ngày, khi lại một lần nữa đến phiên số 11 Úy Trì Triều Giải lúc, hắn lần này không có khiêu chiến Tiêu Phàm, mà là khiêu chiến Lôi Hạo.

Hai người Nhục Thân đều mười điểm cường đại, bất quá vẫn là Lôi Hạo hơn một chút, lĩnh ngộ Lôi Điện Chi Lực Lôi Hạo, tốc độ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nghĩ thắng Úy Trì Triều Giải cũng không khó.

Ngay sau đó, số 10 Diệp Thiên Tuyết cũng khiêu chiến vị thứ năm Tô Mạch Huyên, hai người đánh mãi không xong, cuối cùng vẫn Diệp Thiên Tuyết thắng được tranh tài, chiếm cứ vị thứ tư.

Mà Tô Mạch Huyên lại từ bỏ cơ hội khiêu chiến, được hạng mười.

Rốt cục đến phiên số 9 Sở Nhạn Nam, hắn nhìn xem đám người chiến đấu, thần sắc càng ngày càng khó coi, hắn trong lòng hò hét: Vì cái gì đều không được khiêu chiến Tiêu Phàm!

Đáng tiếc, chú định không ai có thể trả lời hắn.

"Số 9, lựa chọn đối thủ của ngươi." Người chủ trì không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì lời nói vang lên.

Đám người nghe vậy, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Sở Nhạn Nam trên người, có mấy người ánh mắt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác vẻ.

"Sở đồ bỏ đi, ngươi sẽ không lại đầu hàng đi?" Tô Mạch Hàn trực tiếp mở miệng chế giễu.

"Câm miệng cho ta!" Sở Nhạn Nam lạnh lùng trừng Tô Mạch Hàn một cái, gầm thét một tiếng, một cỗ khí thế ngút trời từ hắn trên người nở rộ mà ra, Tô Mạch Hàn bị một cỗ cuồng bạo khí thế đẩy lui mấy bước.

Tô Mạch Hàn đầu tiên là giật mình, sau đó cầm trong tay Nhật Nguyệt Hỏa Long Thương, trên người khí thế bộc phát ra, nhe răng trợn mắt nói ra: "Có bản sự đánh với ta một trận!"

Tô Mạch Hàn đã sớm nghĩ giáo huấn Sở Nhạn Nam, nhưng mà bởi vì Sở Nhạn Nam sau lưng hắn, thứ tự so với hắn thấp, cho nên không cách nào xuất thủ.

"Bằng ngươi? Còn chưa đủ tư cách!" Sở Nhạn Nam mặt coi thường, ngạo khí trùng thiên, nơi nào còn có trước đó nhu nhược bộ dáng, tựa như hoàn toàn biến một người đồng dạng.

Vây xem Tu Sĩ cũng tất cả đều bị Sở Nhạn Nam trên người khí thế chấn nhiếp, giờ phút này hắn tựa như một đầu Hồng Hoang cự thú, rốt cục phun ra dữ tợn răng nanh.

Hắn con ngươi chỗ sâu hiện ra một tia huyết hồng, lách mình hướng về nơi xa bắn nhanh đi, mấy tức về sau, liền rơi vào tòa thứ nhất sơn phong bên ngoài.

"Hắn chẳng lẽ lại muốn khiêu chiến Tiêu Phàm?" Đám người không khỏi xoa xoa hai mắt, trước đó Sở Nhạn Nam thế nhưng là bị Tiêu Phàm một kiếm kém chút chém giết a, bây giờ lại lại chạy đi lên chịu chết.

"Các ngươi chẳng lẽ không phát hiện à, hiện tại Sở Nhạn Nam nhìn qua mười điểm đáng sợ, tựa như một đầu Mãnh Hổ, trước đó nhu nhược đoán chừng đều là chứa đi ra." Có người hít sâu một cái nói.

Rất nhiều người không khỏi âm thầm gật đầu, bọn hắn đều bị Sở Nhạn Nam trước đó biểu hiện lường gạt, chỉ là bọn hắn không biết là, Sở Nhạn Nam cố ý biểu hiện không chịu được như thế, lại là vì gì đây?

Cố ý kỳ địch lấy yếu? Vậy hắn cũng không tất yếu khiêu khích Tiêu Phàm a, hiện tại lần nữa khiêu chiến Tiêu Phàm, lại là cái gì đạo lý?

Việc này quá khác thường, mọi người trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Chỉ có số ít mấy người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Sở Nhạn Nam, tựa như phát hiện cái gì.

"Có vẻ như ngươi diễn kỹ không được tốt lắm? Người khác cũng không lên làm." Trước tiên mở miệng là Tiêu Phàm, hắn đứng lơ lửng trên không, tay áo phiêu động, tóc dài bay lên, anh tuấn thoải mái.

Cái này cùng Tiêu Phàm giết lên người đến đáng sợ một mặt hoàn toàn không giống, giờ phút này Tiêu Phàm, giống như một cái không nhiễm khói lửa nhân gian Trích Tiên.

"Cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, thần phục ta, hoặc là chết!" Sở Nhạn Nam ngữ khí lạnh như băng nói, làm người mười điểm bá đạo, nhưng lại ngạo khí trùng thiên.

Nhìn thấy Sở Nhạn Nam cái này bộ dáng, dù ai cũng không cách nào cùng trước đó dọa đến chật vật chạy trốn hắn liên tưởng tại cùng một chỗ, cũng sẽ không tin tưởng cái này vậy mà là cùng một người.

Không thể không nói, giờ phút này Sở Nhạn Nam quá khác thường.

"Thực không biết ngươi nơi nào đến lực lượng." Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Sở Nhạn Nam cười nói.

"Đã ngươi không biết sống chết, vậy thì chết đi." Sở Nhạn Nam trong mắt lóe lên một vòng lệ quang.

"Tam Ca, giết cái ngốc bức này, thực mẹ hắn không phải bình thường tự luyến, không ưa nhất hắn một bộ Lão Tử vô địch thiên hạ bộ dáng." Nơi xa Quan Tiểu Thất nhìn không đi xuống, quát lớn.

"Tiêu Phàm, ta ủng hộ ngươi, diệt cái này ngu dốt!" Tô Mạch Hàn cũng ở đây Sở Nhạn Nam trên vết thương vung một nắm muối.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, bình tĩnh nhìn xem Sở Nhạn Nam nói: "Không thể không nói, tất cả mọi người xem thường ngươi, chỉ cho rằng ngươi thực lực chỉ có thể xếp tại Thánh Thành Bát Tuấn thứ ba."

"Nhưng là, " Tiêu Phàm ngừng lại, tiếp tục nói: "Bọn hắn quên rất trọng yếu một chút, vậy liền là ngươi phía sau thế nhưng là ngàn năm Luyện Dược Thế Gia Sở gia, ngươi không chỉ vũ lực không sai, hơn nữa còn là một cái cao thâm Luyện Dược Sư."

Nói đến đây, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, từng đạo từng đạo sương mù màu đen từ ống tay áo của hắn bên trong hiện lên, nhìn thấy một màn này, Sở Nhạn Nam con ngươi hơi hơi co rụt lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.