Chương 967: Tái chiến Sở Nhạn Nam

Chương 967: Tái chiến Sở Nhạn Nam

"Đây là khí độc?" Nhìn thấy cái này từng sợi sương mù màu đen, đám người tất cả đều hít một hơi lạnh, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Cái này khí độc liền là ngươi tranh đoạt đệ nhất thủ đoạn đi, đáng tiếc, nó không làm gì được ta." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng

"Mẹ con chim, sở đồ bỏ đi, ngươi hắn nha vậy mà như thế âm hiểm, nhìn đến ta vẫn như cũ xem trọng ngươi." Tô Mạch Hàn phẫn nộ quát, tại thi đấu có ích độc, đây chính là cực kỳ trơ trẽn hành vi.

Đám người tự nhiên cũng trong nháy mắt biết rõ phát sinh chuyện gì, nhìn về phía Sở Nhạn Nam ánh mắt tràn ngập giận dữ.

Trên không trung áo xám lão giả, trong mắt lóe qua một vòng tinh quang: "Tiểu tử này vậy mà đã sớm phát hiện, thật đúng là vượt qua ta ngoài ý muốn a."

Nhìn thấy một màn này, Tô Mạch Huyên cũng buông lỏng một hơi, thầm nghĩ trong lòng: "Nguyên lai hắn sớm ngay tại biết rõ, hơn nữa, hắn quả nhiên cũng là một cái cao siêu Luyện Dược Sư."

Biết rõ Sở Nhạn Nam dùng độc, kỳ thật không chỉ những người này, phàm là hoặc nhiều hoặc ít biết Sở Nhạn Nam làm người người đều biết rõ, hắn có thể không phải bình thường âm hiểm và tàn nhẫn.

Mặc dù trước đó bại bởi Tiêu Phàm lúc, Sở Nhạn Nam biểu hiện đã trải qua mười điểm chân thực, nhưng vẫn như cũ bị Tiêu Phàm bọn hắn nhìn thấu.

"Ngươi là như thế nào phát hiện?" Ngược lại là Sở Nhạn Nam mười điểm bình tĩnh, trong mắt hung quang càng hơn trước đó, hắn thấy, Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Một điểm nhỏ thủ đoạn mà thôi, ngươi cho rằng bản thân cao cỡ nào siêu sao? Còn là ngươi cho rằng, thiên hạ này, chỉ ngươi Sở Nhạn Nam nhạy bén, người khác đều là đồ đần?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Sở Nhạn Nam nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, âm mưu thất bại, nhường hắn có chút khí cấp bại phôi.

"Ngươi là muốn cho trong mười hạng đầu người tiếp tục khiêu chiến ta đi? Đáng tiếc, bọn hắn cũng đều không phải người ngu, có người không nguyện ý đối địch với ta, có người lại là nhìn ra ngươi Sở Nhạn Nam điểm này tiểu thủ đoạn, nếu như ta suy đoán không sai, ngươi cái này độc, hẳn là ai đụng phải liền sẽ truyền nhiễm ai đúng không." Tiêu Phàm cố ý đề cao thanh âm.

Lời này vừa nói ra, Sở Nhạn Nam quanh thân đã trải qua toát ra băng hàn sát ý, hóa thành thực chất hóa kiếm khí tràn ngập khắp nơi.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, mười hạng đầu những người khác cũng tất cả đều lộ ra vẻ bực tức, cho dù Diệp Trường Sinh cùng Hoàng Phủ Thiên Thần đều chẳng tốt đẹp gì, bọn hắn đều không phải Luyện Dược Sư, cũng không am hiểu dùng độc.

Đám người cũng sáng tỏ thông suốt, bọn hắn rốt cục biết rõ Sở Nhạn Nam cố ý thua với Tiêu Phàm là vì cái gì, cái kia chính là tại Tiêu Phàm trên người hạ độc, nếu như cái này khí độc là có thể truyền nhiễm nói, ai cùng Tiêu Phàm giao thủ, liền sẽ truyền nhiễm đến ai trên người.

Nếu như mười hạng đầu đều bị độc dược đánh ngã, cái kia hạng nhất há không phải hắn Sở Nhạn Nam vật trong bàn tay?

A

Đúng lúc này, một tiếng hét thảm tiếng truyền đến, lại là nhìn thấy một cái áo bào trắng nam tử đột nhiên tại hư không quay cuồng lên.

"Là Trì Thu Tuyết!" Đám người quay đầu nhìn lại, có người trong nháy mắt nhận ra áo bào trắng nam tử, lại là nhìn thấy Trì Thu Tuyết chỗ cụt tay tỏa ra màu đen khói đặc, nhanh chóng hủ thực Trì Thu Tuyết thân thể.

Trì Thu Tuyết phát sinh tê tâm liệt phế tiếng gào thét, vô luận hắn thi triển biện pháp gì, cũng căn bản ngăn cản chẳng nhiều khói độc Hủ Thực Chi Lực.

Vẻn vẹn mấy tức về sau, Trì Thu Tuyết liền hóa thành một vũng máu hướng về hư không rơi xuống.

Thấy cảnh này, đám người hít một hơi lạnh, cảm giác tê cả da đầu, thân thể một trận ác hàn.

"Ngươi có phải hay không chuẩn bị nói cho tất cả mọi người, là ta Tiêu Phàm hạ độc chứ?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Sở Nhạn Nam nói.

Sở Nhạn Nam thần sắc mười điểm bình tĩnh, nói: "Chẳng lẽ không phải sao?"

Đám người nghe vậy, ánh mắt thỉnh thoảng tại Tiêu Phàm cùng Sở Nhạn Nam trên người lấp lóe, bọn hắn trong lòng cũng nghi hoặc, rốt cuộc là ai hạ độc.

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, đưa tay vung lên, đoàn hắc vụ kia đột nhiên hội tụ vào một chỗ, sau một khắc, Tiêu Phàm đột nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Sở Nhạn Nam bên người.

"Tự tìm cái chết!" Sở Nhạn Nam chỗ nào biết rõ Tiêu Phàm sẽ ra tay đánh lén, hơn nữa, Tiêu Phàm tốc độ mười điểm đáng sợ, không đợi hắn lấy lại tinh thần, đoàn hắc vụ kia trực tiếp bị Tiêu Phàm đánh vào hắn thể nội.

Cùng lúc đó, hắn một chưởng vỗ tại Tiêu Phàm trên người, hai người thân thể vừa chạm vào tức mở.

Tiêu Phàm khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, hắn trên mặt vẫn như cũ tràn đầy tiếu dung, nhìn phía xa Sở Nhạn Nam nói: "Nếu như là ta hạ độc, ngươi hiện tại đã là một cái người chết."

Sở Nhạn Nam sắc mặt âm trầm, hắn cũng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, Tiêu Phàm không chỉ đem khí độc đánh vào hắn thể nội, hơn nữa còn tiếp nhận Tiêu Phàm bá đạo một chưởng.

Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, sắc mặt biến vô cùng nhợt nhạt, hơn nữa còn hiện lên lấy một đoàn hắc vụ.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, đoàn hắc vụ kia trong nháy mắt biến mất, sắc mặt khôi phục như thường.

"Quả nhiên là hắn hạ độc, bằng không nói, hắn lại làm sao có thể có biện pháp phá giải." Tô Mạch Hàn ngữ khí băng lãnh, Trì Thu Tuyết bị hư thối một màn còn rõ mồn một trước mắt.

Những người khác cũng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nhìn về phía Sở Nhạn Nam sắc mặt bất thiện, mặc dù bọn hắn không biết Tiêu Phàm là như thế nào hóa giải độc này, nhưng là nếu như Sở Nhạn Nam không biết độc này, hắn tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như thế hóa giải.

"Đã như vậy, vậy liền đánh đi." Sở Nhạn Nam hét lớn một tiếng, một cỗ nặng nề khí tức từ hắn trên người nở rộ mà ra, khí thế khủng bố hướng về Tiêu Phàm áp bách tới.

Đồng thời, hắn thân thể nhanh chóng theo vào, tại hắn bên ngoài thân, còn hiện lên một tầng ánh sáng màu trắng choáng, mười điểm chói mắt.

"Đỉnh Trấn Càn Khôn!"

Sở Nhạn Nam hai tay kết ấn, tại Tiêu Phàm đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một cái Bạch Sắc cự đỉnh, bạch ngọc cự đỉnh ba chân hai tai, bá khí phi phàm, tựa như muốn đem hư không đều chấn vỡ đồng dạng.

Tiêu Phàm đứng ở đó, thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh, trong tay Tu La Kiếm rung động nhè nhẹ, mắt thấy cái kia bạch ngọc cự đỉnh sắp rơi xuống đất thời khắc, Tiêu Phàm nhẹ nhàng vung lên.

Nhìn như mười điểm bình thản một kiếm, lại tản ra không thể địch nổi sắc bén chi khí, liền hư không đều trực tiếp bị xé nứt mở.

Phá

Khẽ quát một tiếng, Tu La Kiếm nở rộ quang hoa, ẩn chứa Đệ Tam Trọng Tu La Ý Chí, sáng chói kiếm mang mười điểm chói mắt, bạch ngọc cự đỉnh ở trước mặt hắn, dường như một tầng giấy mỏng, phốc xuy một tiếng vỡ ra.

"Lại trấn!"

Sở Nhạn Nam trên người, cuồn cuộn Hồn Lực gào thét, trấn áp lực lượng mười điểm đáng sợ, hư không chấn động, tựa như một tòa núi cao từ cửu tiêu đập xuống mà xuống.

Một khi Tiêu Phàm bị đập trúng, cho dù hắn Nhục Thân cường hãn, cho dù hắn nắm giữ đáng sợ khôi phục chi lực, cũng khẳng định ngăn không được cỗ này bá đạo lực lượng.

"Đồng dạng một kích, ở trước mặt ta thì có ích lợi gì?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, Tu La Kiếm giải phong Đệ Nhị Trọng, Tiêu Phàm đã trải qua có thể cảm nhận được Tu La Kiếm cảm xúc, tựa như Tu La Kiếm cùng hắn vốn là một thể.

Bây giờ Tu La Kiếm, đã trải qua siêu việt Cửu Phẩm Hồn Binh, liền không gian đều rất giống có thể xé nát kiếm khí, trảm phá một cái bóng mờ, căn bản không phải quá gian nan sự tình.

"Thi triển ngươi Chiến Hồn a." Tiêu Phàm khẽ nói, hắn phát hiện, hắn vẫn là xem thường Sở Nhạn Nam thực lực.

"Cũng tốt, để ngươi kiến thức một cái, cái gì gọi là chân chính thực lực." Sở Nhạn Nam khẽ nói, bỗng nhiên, tại hắn đỉnh đầu, lơ lửng một tôn to lớn Bạch Sắc cự đỉnh, cự đỉnh toàn thân óng ánh trong suốt, tựa như bạch ngọc chế tạo thành.

Quanh thân lơ lửng từng tầng từng tầng nhàn nhạt sương mù màu trắng, mười điểm huyền diệu, hơn nữa mười điểm nặng nề, đụng chạm lấy hư không một sát na kia, hư không vậy mà kém chút vỡ nát, không gian gần như vặn vẹo.

"Cửu Phẩm Chiến Hồn Huyền Ngọc Thiên Đỉnh?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn dẫn ra lấy Tỏa Hồn Châu lực lượng, vậy mà phát hiện rung chuyển không được Huyền Ngọc Thiên Đỉnh, tựa như đây không phải một cái Chiến Hồn, mà là một tôn chân chính trọng bảo.

"Chẳng lẽ?" Tiêu Phàm đột nhiên con ngươi co rụt lại, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.