Chương 968: Tiêu Phàm bị trấn phong

Chương 968: Tiêu Phàm bị trấn phong

Nhìn qua cái kia trắng noãn như ngọc Huyền Ngọc Thiên Đỉnh, Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, dù là gặp gỡ Diệp Trường Sinh cũng không có ngưng trọng như thế qua.

Huyền Ngọc Thiên Đỉnh lơ lửng đầu của nó đỉnh, Hư không khí sóng quay cuồng, thực chất Hóa Hồn lực như là thủy triều đồng dạng đập tại Tiêu Phàm trên người, hắn tóc dài tung bay, áo bào phần phật.

"Tiêu Phàm, ngươi thực lực quả thật không tệ, mặc dù ngươi có thể chiến thắng Diệp Trường Sinh, nhưng chỉ là vừa lúc khắc chế Diệp Trường Sinh mà thôi, nói thật, nếu như toàn lực ứng phó nói, Diệp Trường Sinh cũng chưa chắc có thể có thể là ta đối thủ, ngươi bây giờ hối hận sao?" Sở Nhạn Nam sắc mặt lạnh lùng, quan sát Tiêu Phàm, giống như lại nhìn một con kiến hôi.

Tòa thứ ba sơn phong phía trên Diệp Trường Sinh nghe vậy, hơi nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc, Sở Nhạn Nam trên người phát ra khí tức hiển nhiên cũng vượt qua hắn dự liệu.

Giờ phút này, hắn dùng hết toàn lực đang khôi phục đứt gãy cánh tay trái, nhưng mà dù là hắn đem hết toàn lực, cũng vô pháp dùng Bất Tử Điểu Chiến Hồn trọng sinh tay cụt.

Nhục Thân bị thương, chỉ là huyết nhục thụ thương, tự nhiên có thể đủ Hồn Lực chữa trị, nhưng muốn tay cụt trọng sinh, khả năng liền không phải đơn giản như vậy, trừ phi hắn có thể đủ chân chính lĩnh ngộ được Bất Tử Điểu Chiến Hồn Bí Kỹ.

Nhất làm cho Diệp Trường Sinh kinh hãi là, hắn còn có thể rõ ràng cảm nhận được, một cỗ cực kỳ ngoan cố lực lượng, tác dụng tại hắn cánh tay phía trên, ngăn cản hắn tay cụt trọng sinh.

Diệp Trường Sinh dư quang vừa hung ác quét Tiêu Phàm một cái: "Tay cụt mối thù, ta Diệp Trường Sinh tất báo!"

"Tại sao ta cảm giác hắn so Diệp Trường Sinh còn muốn cường đại đâu?"

"Cái này thực sự là Sở Nhạn Nam sao? Cái này khí tức, tối thiểu nhất cũng hẳn là Chiến Đế hậu kỳ a."

"Một người thực lực cường đại có lẽ không đáng sợ, nhưng hắn nếu như vẫn là một cái âm mưu nhà, cái kia liền không phải bình thường đáng sợ, Tiêu Phàm có thể là đối thủ của hắn sao?"

Đám người cảm nhận được Sở Nhạn Nam trên người khí tức, cũng là một trận hãi hùng khiếp vía.

"Hối hận, ta cho tới bây giờ không biết cái gì gọi là hối hận, ngươi liền tự tin như vậy ăn chắc ta, mới vừa có chút người cũng là cho là như thế, đáng tiếc cuối cùng bị ta đoạn một tay, chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ đánh bản thân mặt sao?" Tiêu Phàm con ngươi chậm rãi khôi phục bình tĩnh, nói ra.

Hắn vẫn không quên ác tâm một cái Diệp Trường Sinh, quả nhiên, vừa dứt lời, Diệp Trường Sinh trong mắt tách ra một cỗ sát khí.

"Ta sẽ để cho ngươi biết cái gì gọi là làm hối hận, đến lúc đó, cho dù ngươi quỳ trên mặt đất cầu ta, cũng không có bất kỳ cái gì dùng." Sở Nhạn Nam cười lạnh một tiếng.

Vừa dứt lời, hắn liền lần nữa xuất thủ, lần này, hắn không có kết ấn, mà là thân thể trực tiếp nhào giết đến tận đi, muốn theo Tiêu Phàm cứng đối cứng.

"Huyền Ngọc Thiên Quyền!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền oanh sát mà ra, vô tận quyền ảnh giăng đầy hư không, nguyên một đám to lớn Bạch Sắc quyền cương toàn bộ hướng về Tiêu Phàm đánh giết tới.

Tiêu Phàm vẫn như cũ đứng ở đó, Bất Diệt Kim Thân vận chuyển mà lên, nửa người trên trong nháy mắt biến kim quang chói mắt, mắt thấy những nắm đấm đó sắp tới gần thời khắc.

Tiêu Phàm động, Tu La Kiếm vung ra, kiếm khí đầy trời quét sạch thương khung, cùng quyền cương kịch liệt đụng đâm vào cùng một chỗ.

Kiếm Tu, không động thì thôi, khẽ động kinh thiên địa!

Bang bang ~

Tu La Kiếm cùng quyền cương đụng đâm vào cùng một chỗ, vậy mà phát ra kim thạch giao kích thanh âm, dị thường đáng sợ, tất cả quyền cương cùng kiếm khí tại hư không nổ tung.

Lần thứ nhất giao thủ, ai cũng không làm gì được ai, bất quá Tiêu Phàm thần sắc lại biến ngưng trọng lên, tựa như hắn trong lòng một cái ý nghĩ tìm được chứng minh đồng dạng.

"Không gì hơn cái này!" Sở Nhạn Nam nhếch miệng cười nói, sau đó hắn hai tay kết ấn, hư không đột nhiên xuất hiện sáu mặt bức tường ánh sáng, phong tỏa bốn phía, đem Tiêu Phàm bao phủ tại trung ương.

Tiêu Phàm trong lòng dâng lên một loại cảm giác nguy cơ, cấp tốc hướng về nơi xa bỏ chạy, trong tay Tu La Kiếm chém ra mấy kiếm, quỷ dị là, toàn bộ bị cái kia bức tường ánh sáng bắn ngược trở về.

"Vừa mới ta đã thăm dò qua ngươi thực lực, ngươi là không phá nổi cái này Huyền Ngọc tường." Sở Nhạn Nam nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một tia cười tà, "Nhìn đến ngươi mới là chân chính đồ bỏ đi!"

"Huyền Ngọc Thiên Đỉnh, cho ta phong!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Sáu mặt bức tường ánh sáng đột nhiên nhanh chóng nối tiếp tại cùng một chỗ, tại hư không hình thành một cái mấy trăm trượng đại lập thể lồng giam, đem Tiêu Phàm phong ấn ở trong đó, thiên thượng địa hạ, không thể trốn đi đâu được.

Lúc này về sau, lập thể lồng giam hóa thành một tôn trắng noãn như ngọc cự đỉnh, chính là Huyền Ngọc Thiên Đỉnh bộ dáng, mà ở lúc này, Sở Nhạn Nam đỉnh đầu Huyền Ngọc Thiên Đỉnh cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Tiêu Phàm bị Sở Nhạn Nam Chiến Hồn vây khốn?" Đám người lộ ra vẻ cổ quái, mặc dù Chiến Hồn cũng có thể vây khốn người, nhưng là người bình thường đều có thể tuỳ tiện đào thoát đi ra a.

Có thể Huyền Ngọc Thiên Đỉnh bên trong Tiêu Phàm không ngừng huy kiếm, sắc bén kiếm khí đâm vào bức tường ánh sáng phía trên lại căn bản không có bất kỳ cái gì tác dụng, ngược lại lưu quang bắn ra bốn phía, Tiêu Phàm một lần lại một lần bị đánh bay.

"Ha ha, Tiêu Phàm, không cần làm chuyện vô ích, bị ta Huyền Ngọc Thiên Đỉnh chấn phong, Chiến Thánh cảnh dưới, không người có thể đào thoát đi ra." Sở Nhạn Nam cất tiếng cười to, trong lòng lại bổ sung một câu: "Đầu tiên là ta, còn được cảm tạ ngươi thay ta đánh bại Diệp Trường Sinh, bằng không nói, thật đúng là có hơi phiền toái."

Ở đây tất cả mọi người bên trong, cũng liền Diệp Trường Sinh nhường hắn Sở Nhạn Nam kiêng kị, bởi vì Diệp Trường Sinh chiến kỹ không gian Tịch Diệt, là có thể đột phá Huyền Ngọc Thiên Đỉnh chấn phong.

Về phần Hoàng Phủ Thiên Thần, Sở Nhạn Nam từ vừa mới bắt đầu liền không có đặt ở trong lòng, chỉ có hắn Sở Nhạn Nam rõ ràng, Hoàng Phủ Thiên Thần cũng không phải là cái gọi là tu luyện ra vấn đề, mà là bị hắn Sở Nhạn Nam trọng thương qua một lần.

"Cho ta phong!"

Sở Nhạn Nam đưa tay vung lên, Huyền Ngọc Thiên Đỉnh đột nhiên vụt nhỏ lại, như thế xuống dưới, nếu không mấy hơi thở, liền sẽ đem Tiêu Phàm ép thành thịt nát.

Hơn nữa không chỉ có như thế, Huyền Ngọc Thiên Đỉnh bên trong có một loại lực lượng thần bí tại luyện hóa Tiêu Phàm thân thể, rút ra hắn sinh cơ cùng Hồn Lực.

"Huyền Ngọc Thiên Đỉnh? Cái này có thể không phải là cái gì Huyền Ngọc Thiên Đỉnh, càng thêm không phải là cái gì Chiến Hồn, mà là một kiện chân chính Hồn Binh, trong truyền thuyết Khôn Đỉnh!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại lộ ra một tia kích động.

Không sai, cái này Huyền Ngọc Thiên Đỉnh không phải là cái gì Chiến Hồn, mà là một kiện chân chính Hồn Binh, liền như là Lâu Ngạo Thiên Thái A Cổ Kiếm đồng dạng, chính là Hồn Binh biến thành.

Hơn nữa, nó còn có một cái khác danh tự, gọi là Khôn Đỉnh, đây là Tiêu Phàm tại Tu La Truyền Thừa ở bên trong lấy được tin tức, Tiêu Phàm cũng rốt cục biết rõ, hắn trên người toà kia thần bí Hắc Sắc Tiểu Đỉnh là cái gì.

Chỉ là Tiêu Phàm trong lòng mười điểm nghi hoặc, Hồn Binh lại là làm sao hóa thành Chiến Hồn đâu?

Hóa thành Chiến Hồn cũng liền thôi, vừa nghĩ tới đem một kiện Hồn Binh đặt ở bản thân Hồn Hải bên trong, Tiêu Phàm liền hiện nổi da gà.

Sau đó, Tiêu Phàm nhìn một chút trong tay Tu La Kiếm, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái nói: "Tu La Kiếm có phải hay không cũng có thể thu nhập thể nội đâu?"

Trước đó Tiêu Phàm còn không có nghĩ đến vấn đề này, nhưng là lần này tiến vào Sát Lục Cổ Địa, Tiêu Phàm trước đó bởi vì đem Tu La Kiếm để vào Hồn Giới bên trong mà không cách nào lấy ra, thế nhưng là ăn không ít thua thiệt.

Nếu như Tu La Kiếm nếu là thu nhập thể nội bên trong, liền sẽ không xuất hiện loại này tình huống, bởi vì hắn tùy thời đều có thể triệu hoán đi ra.

"Thôi, quay đầu lại hảo hảo nghiên cứu vấn đề này, cái này Khôn Đỉnh có thể là đồ tốt, có thể không thể bỏ qua." Hồi lâu, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện Khôn Đỉnh đã trải qua chỉ có ba bốn trượng lớn nhỏ, hơn nữa còn tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thu nhỏ.

"Không sai biệt lắm." Tiêu Phàm hít sâu một cái, đột nhiên, từng tia sương mù màu đen từ hắn thể nội lan tràn ra, hướng về bốn phía mãnh liệt đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.