Chương 969: Càn Khôn Định Thiên Đỉnh

Chương 969: Càn Khôn Định Thiên Đỉnh

Làm sương mù màu đen tuôn ra một sát na kia, đám người trong nháy mắt nhìn không thấy Tiêu Phàm bóng dáng, Khôn Đỉnh bên trong khói đen che phủ, liền Khôn Đỉnh đều biến đen kịt vô cùng.

"Còn muốn phản kháng?" Sở Nhạn Nam mặt coi thường nói, "Bị Huyền Ngọc Thiên Đỉnh chấn phong, còn muốn phản kháng sao?"

"Tiêu Phàm còn có thể sáng tạo kỳ tích sao?" Đám người gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa đã trải qua biến thành đỉnh lớn màu đen, sợ bỏ lỡ cái gì.

Đỉnh lớn màu đen bên trong, Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, mặc dù phóng xuất ra U Linh Chiến Hồn nhường hắn có loại nồng đậm bất an, nhưng là, hắn càng thêm không muốn bỏ qua cái này Khôn Đỉnh.

Tiêu Phàm rất rõ ràng đỉnh kia giá trị, đã trải qua vượt qua Cửu Phẩm, vượt qua Cửu Phẩm, đây chính là trong truyền thuyết Thần Phẩm, chân chính Thần Binh.

"Hai đỉnh vốn là một thể, nếu như có thể dung hợp tại cùng một chỗ, tuyệt đối là một kiện nghịch thiên trọng bảo." Tiêu Phàm trong lòng có loại không hiểu kích động.

Bây giờ cái này Khôn Đỉnh mặc dù là Hồn Hóa trạng thái, lấy U Linh Chiến Hồn năng lực, có lẽ có thể thôn phệ cũng không nhất định.

Coi như Tiêu Phàm chờ mong thời khắc, U Linh Chiến Hồn đột nhiên ngưng tụ một cái vòng xoáy khổng lồ, trực tiếp bắt đầu thôn phệ, tựa như nhìn thấy không được đồ vật đồng dạng.

Ngay tại lúc đó, Hồn Hải bên trong Bạch Sắc Thạch Đầu cũng rung động hết sức lợi hại, hào quang rực rỡ thời khắc, bàng bạc năng lượng màu trắng tràn vào U Linh Chiến Hồn bên trong, trợ giúp nó thôn phệ.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng nhìn thấy, Khôn Đỉnh vậy mà tại chậm rãi hòa tan, ngay sau đó, Khôn Đỉnh trán phóng chói mắt bạch mang, muốn ngăn cản cỗ này thôn phệ lực lượng.

Ong ong ~

Khôn Đỉnh đột nhiên rung động kịch liệt lên, ngoại giới Tu Sĩ thấy cảnh này, tất cả đều lộ ra quỷ dị thần sắc.

"Chuyện gì xảy ra?" Sở Nhạn Nam cũng phát hiện một tia không thích hợp, thần sắc biến vô cùng ngưng trọng, hắn muốn triệu hoán về Huyền Ngọc Thiên Đỉnh, nhưng mà Huyền Ngọc Thiên Đỉnh lại bị một cỗ lực lượng đáng sợ hấp thụ lấy.

Dù là Sở Nhạn Nam dùng hết toàn lực, cũng căn bản không nghe sai khiến, Sở Nhạn Nam cái trán toát ra một tia mồ hôi lạnh, hắn trong lòng có loại muốn mất đi Huyền Ngọc Thiên Đỉnh cảm giác.

"Dừng tay!" Sở Nhạn Nam cũng không còn cách nào bình tĩnh, lách mình hướng Huyền Ngọc Thiên Đỉnh bay đi, cơ hồ trong nháy mắt liền xuất hiện ở Huyền Ngọc Thiên Đỉnh bốn phía, lúc này, một cỗ bàng bạc Hồn Lực khí lãng trực tiếp đem hắn tung bay.

Phốc

Sở Nhạn Nam phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch vô cùng, hắn hoàn toàn không biết phát sinh chuyện gì, trong lòng quát ầm lên: "Không có khả năng, Huyền Ngọc Thiên Đỉnh làm sao có thể cùng ta mất đi liên hệ?"

Khôn Đỉnh bên trong, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, trong lòng cũng hơi hơi kinh ngạc: "U Linh Chiến Hồn, thật đúng là không gì không nuốt."

Oanh

Cũng đúng lúc này, một cỗ cực kỳ nặng nề khí tức tản ra, Tiêu Phàm biến sắc, quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một tòa Hắc Sắc Tiểu Đỉnh lơ lửng tại hắn bên cạnh.

"Cái này?" Tiêu Phàm hoàn toàn mắt trợn tròn, cái này Hắc Sắc Tiểu Đỉnh không đặc biệt, chính là trước kia hắn được thần bí Hắc Sắc Tiểu Đỉnh.

Chỉ là hắn không nghĩ tới thần bí tiểu đỉnh vậy mà sẽ chủ động xuất hiện, bất quá rất nhanh liền thoải mái, Tiêu Phàm hít sâu một cái nói: "Hắc Sắc Tiểu Đỉnh chính là Càn Đỉnh, cùng Khôn Đỉnh vốn là một thể, có lẽ là cảm ứng được Khôn Đỉnh muốn bị thôn phệ, cho nên mới có thể xuất hiện."

Sau một khắc, tại Tiêu Phàm kinh ngạc ánh mắt bên trong, Hắc Sắc Tiểu Đỉnh nhanh chóng biến lớn, hướng về bốn phía khuếch tán đi.

Tiêu Phàm thấy thế, sắc mặt biến hóa, một cái lắc mình liền xuất hiện ở hắc sắc Càn Đỉnh bên trong, bất quá hắn không có triệu hồi U Linh Chiến Hồn.

Mấy tức về sau, nhường Tiêu Phàm kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ thấy Khôn Đỉnh vậy mà biến ngưng tụ, rất nhanh liền biến thành thực thể.

Đó là một tòa toàn thân trắng noãn như ngọc cự đỉnh, cùng Càn Đỉnh hào quang màu đen hoàn toàn tương phản, nhưng là hai đỉnh trên người lại tản ra đồng nguyên khí tức.

Ngay sau đó, hai đỉnh vậy mà nhanh chóng dung hợp tại cùng một chỗ, tựa như vốn chính là một thể.

Hai đỉnh phía trên tản ra một cỗ cực kỳ đáng sợ khí tức, tựa như muốn đem Tiêu Phàm chấn vỡ đồng dạng, hư không cũng phát ra từng đợt khủng bố ba động, thiếu chút nữa thì vỡ vụn ra.

Bốn phía đám người cảm nhận được một màn này, tất cả đều cảm giác tê cả da đầu, thân thể không nghe sai khiến đứng sừng sững ở cái kia.

Ngay cả Diệp Thệ Thủy cũng cảm giác trong lòng bị một khỏa cự thạch trấn áp đồng dạng, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Bất quá loại cảm giác này, vẻn vẹn cũng liền một cái hô hấp thời gian, theo hai đỉnh dung hợp tại cùng một chỗ liền hoàn toàn biến mất, đám người còn coi là tự mình làm một giấc mộng.

Ngay tại lúc đó, U Linh Chiến Hồn bên trong, Càn Đỉnh cùng Khôn Đỉnh biến mất, chiếm lấy là một tòa óng ánh trong suốt, toàn thân lưu chuyển lên dị dạng sương mù tiểu đỉnh.

Tiểu đỉnh ba chân hai tai, mặc dù rất nhỏ, nhưng mười điểm tinh xảo, phía trên tản ra một cỗ nặng nề khí tức, nhường Tiêu Phàm có chút không thở nổi.

"Càn Khôn Định Thiên Đỉnh!" Tiêu Phàm thật sâu phun ra mấy chữ, trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt tinh xảo tiểu đỉnh, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, tựa như cái này sớm ngay tại hắn dự kiến bên trong.

Nếu như không phải hắn trước đó lại giải phong Nhất Trọng Tu La Truyền Thừa ký ức, thật đúng là không thể nhận ra đỉnh này, thật sự là bởi vì đỉnh này uy danh quá lớn, căn bản không phải Chiến Đế cảnh có thể có tư cách biết rõ.

Nếu như những người khác biết rõ Càn Khôn Định Thiên Đỉnh ở chỗ này, đoán chừng đã sớm xông lên, thậm chí, toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục đều sẽ máu chảy thành sông, đến cướp đoạt đỉnh này.

U Linh Chiến Hồn lơ lửng tại Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bốn phía, muốn đem nó thôn phệ, nhưng mà khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh quanh thân lơ lửng từng đạo từng đạo sương mù mờ mịt, đem U Linh Chiến Hồn ngăn cản bên ngoài.

Liền U Linh Chiến Hồn đều không làm gì được nó? Tiêu Phàm trong lòng kinh dị, sau đó hít sâu một cái nói: "Không hổ là trong truyền thuyết Thần Binh."

Sau đó hắn lại phát hiện một vấn đề, nếu như ngay cả U Linh Chiến Hồn đều không làm gì được nó, thì tính sao xử trí Càn Khôn Định Thiên Đỉnh đâu?

Dù sao, nơi này chính là không cách nào mở ra Hồn Giới.

"Không biết ta điêu khắc nửa mở thức Không Gian Hồn Binh có thể hay không chứa đựng nó." Tiêu Phàm cau mày, nếu như không cách nào xử trí Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, chờ đợi hắn tuyệt đối là hủy diệt tính tai nạn.

Mang ngọc có tội đạo lý Tiêu Phàm vẫn là minh bạch, lấy Diệp Thệ Thủy nhãn lực, khẳng định có thể nhận ra Càn Khôn Định Thiên Đỉnh.

Cái gọi là Nam Vực Đại Bỉ, tại Càn Khôn Định Thiên Đỉnh trước mặt, lại tính được gì đây?

Tiêu Phàm hít sâu một cái, lấy ra một mai hòn đá nhỏ, đây là hắn điêu khắc nửa mở thức Không Gian Hồn Binh, gào thét Hồn Lực bao phủ Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, muốn đem nó cưỡng ép thu nhập trong đó.

Nhưng mà, nhường Tiêu Phàm sắc mặt khó coi là, làm Càn Khôn Định Thiên Đỉnh tới gần hòn đá nhỏ lúc, hòn đá nhỏ trực tiếp nổ tung.

Tiêu Phàm còn không phản ứng tới, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh cự ly rung động, chuẩn bị tránh thoát U Linh Chiến Hồn trói buộc.

"Không tốt!" Tiêu Phàm kêu to, thần sắc bối rối tới cực điểm, một khi Càn Khôn Đỉnh tránh thoát mà ra, chờ đợi hắn Tiêu Phàm tuyệt đối là hủy diệt tính tai nạn.

"U Linh Chiến Hồn, cho ta thôn phệ!" Tiêu Phàm trong lòng hét lớn, toàn lực khống chế U Linh Chiến Hồn áp chế Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, nhưng mà căn bản không có quá tác dụng lớn chỗ, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bất cứ lúc nào cũng sẽ tránh thoát ra ngoài.

Phốc

To lớn lực phản chấn chấn Tiêu Phàm Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt có chút trắng bệch, bất quá hắn không có quan tâm điểm ấy thương thế, hắn chỉ muốn như thế nào trấn áp Càn Khôn Định Thiên Đỉnh.

Mắt thấy nó sắp tránh thoát U Linh Chiến Hồn trói buộc thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến, chỉ thấy một đạo bạch mang lấp lóe, trong nháy mắt xuất hiện ở Càn Khôn Định Thiên Đỉnh phía trên.

Bạch sắc quang mang mười điểm chói mắt, tung xuống vạn sợi quang huy, bao phủ Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, đem U Linh Chiến Hồn đều sắp xếp gạt mở đến.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, trực tiếp kinh hô mà ra: "Bạch Sắc Thạch Đầu?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.