Chương 970: Hôm nay gia cao hứng

Chương 970: Hôm nay gia cao hứng

Không sai, cái kia bạch sắc quang mang chính là Bạch Sắc Thạch Đầu phát ra đi ra, Tiêu Phàm hoàn toàn không nghĩ tới, Bạch Sắc Thạch Đầu vậy mà chủ động ly thể, cái này còn là lần thứ nhất.

Cái này còn không phải Tiêu Phàm nhất kinh ngạc, hắn nhất kinh ngạc là, làm Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bị Bạch Sắc Thạch Đầu quang mang bao phủ thời khắc, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh vậy mà thật giống như bị một cái Thiên Địa lồng giam trói buộc đồng dạng, rốt cuộc động đậy không được mảy may.

Sau một khắc, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh vụt nhỏ lại, biến thành một tôn bàn tay lớn nhỏ đỉnh, lơ lửng tại Bạch Sắc Thạch Đầu phía dưới.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, Bạch Sắc Thạch Đầu trực tiếp mang theo Càn Khôn Định Thiên Đỉnh lóe lên một cái rồi biến mất, hư không tiêu thất tại hư không.

Ngay tại lúc đó, một cỗ cực kỳ đáng sợ khí tức từ trên người Tiêu Phàm tản ra, trong chớp nhoáng này, hắn cảm giác bản thân tứ chi bách hài có loại bị chấn nát cảm giác.

Một cỗ vô cùng cuồng bạo năng lượng ba động tràn ngập hắn toàn thân kinh mạch, hắn thể nội càng là phát ra từng đợt tiếng gầm, giống như một nhóm Hồng Hoang cự thú đang thét gào.

"Chiến Đế hậu kỳ?" Tiêu Phàm mắt trợn tròn, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, bản thân vậy mà không hiểu thấu đột phá đến Chiến Đế hậu kỳ.

Phải biết, hắn đột phá một cái tiểu cảnh giới muốn hấp thu năng lượng, thế nhưng là vô cùng khổng lồ.

Tiêu Phàm vội vàng ngồi xếp bằng, nội thị thể nội tất cả, hắn lúc này mới phát hiện, có một tòa óng ánh trong suốt tiểu đỉnh chính lơ lửng tại hắn Hồn Hải bên trong.

Từng sợi sương mù mờ mịt theo nó trên người tiêu tán mà ra, tràn ngập hướng hắn tứ chi bách hài, chính là cái này sương mù mờ mịt phát ra năng lượng, nhường hắn đột phá đến Chiến Đế hậu kỳ.

Hơn nữa, hắn có thể cảm ứng được mình cùng Càn Khôn Định Thiên Đỉnh ở giữa có loại liên hệ, chỉ cần cái này liên hệ thập phần vi diệu, vẫn chưa tới triệt để chưởng khống Càn Khôn Định Thiên Đỉnh vạn phần một trong.

Dù vậy, Tiêu Phàm cũng cảm giác nếu như chính mình điều động Càn Khôn Định Thiên Đỉnh lực lượng, cho dù Chiến Thánh tiền kỳ cũng có thể nghiền ép đồng dạng.

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, cỗ lực lượng này một khi điều động, hắn thân thể đoán chừng cũng không chịu được, đối tâm thần cùng Hồn Lực tiêu hao cũng là cực kỳ to lớn.

Lấy hắn bây giờ thực lực, tối đa cũng chỉ có thể thi triển một kích.

Tiêu Phàm nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh, hắn không cách nào tưởng tượng, làm hoàn toàn nắm giữ Càn Khôn Định Thiên Đỉnh lúc, hắn thực lực sẽ đạt tới tầng thứ gì.

Hồi lâu, Tiêu Phàm mới bình tĩnh một cái suy nghĩ, hắn lại phát hiện, Tu La Ý Chí vậy mà thực đột phá đến Đệ Tứ Trọng, chỉ là so với Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, Tiêu Phàm cũng không có quá kinh hãi quái lạ, đây vốn chính là dự kiến bên trong sự tình.

"Bây giờ Tu La Ý Chí cũng đột phá đến Đệ Tứ Trọng, chỉ cần lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Bất Hủ Ý Chí, ta liền có thể đột phá Chiến Đế đỉnh phong." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, đối tiếp xuống tới muốn làm sự tình hắn cũng có một tia nắm chắc.

Phất tay, hư không khẽ run lên, nhộn nhạo từng đạo từng đạo gợn sóng, Tiêu Phàm cau mày một cái: "Đây là cái gì Thiên Địa Chi Lực?"

Người khác lĩnh ngộ đều là Thiên Địa Hỏa Diễm Chi Lực, Phong Chi Lực chờ đã, nhưng mà hắn có thể thi triển Thiên Địa Chi Lực, có vẻ như căn bản không ở những phạm vi này bên trong.

"Nếu không biết kêu cái gì, vậy liền gọi là Tu La chi lực a." Tiêu Phàm nghĩ thầm.

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, lại là chung quanh còn lơ lửng một đạo ánh sáng màu trắng ảnh, chỉ là nhìn qua không có trước đó như vậy ngưng thực mà thôi.

Khôn Đỉnh bị Tiêu Phàm trên người Càn Đỉnh dung hợp, Sở Nhạn Nam Huyền Ngọc Thiên Đỉnh Chiến Hồn, đã trải qua biến thành một cái bóng mờ, hơn nữa U Linh Chiến Hồn còn tại không ngừng cắn nuốt.

"Nếu như U Linh Chiến Hồn thực thôn phệ Sở Nhạn Nam Chiến Hồn, đến lúc đó nhất định sẽ bại lộ U Linh Chiến Hồn tồn tại." Tiêu Phàm híp hai mắt, hơi hơi trầm ngâm, "Xem ở Càn Khôn Định Thiên Đỉnh cùng ta đột phá Chiến Đế hậu kỳ phân thượng, tha cho ngươi một mạng."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, U Linh Chiến Hồn đột nhiên biến mất ở Tiêu Phàm thể nội, ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm thân ảnh nhất thời bại lộ đi ra.

Thời gian trở lại mấy tức trước đó, Sở Nhạn Nam vẫn tại ra sức trùng kích, muốn thu hồi hắn Chiến Hồn, nhưng mà, hắn Chiến Hồn căn bản không nghe hắn sai sử.

Sở Nhạn Nam sốt ruột tới cực điểm, một khi mất đi Chiến Hồn, hắn thì tương đương với biến thành cái này phế nhân, chính là bởi vì như thế, Sở Nhạn Nam tựa như không muốn sống đồng dạng.

"Sở Nhạn Nam đang làm gì, tiến đánh bản thân Chiến Hồn?"

"Không quá giống, tại sao ta cảm giác hắn là muốn cứu Tiêu Phàm đâu?"

"Không biết thật đúng là cho là hắn là ở cứu Tiêu Phàm, hắn không biết là khống chế không nổi bản thân thực lực, coi là sẽ giết chết Tiêu Phàm, sau đó bị Chiến Hồn Điện xử phạt a?"

"Coi như hắn thực giết chết Tiêu Phàm, ngươi cảm thấy Chiến Hồn Điện sẽ xử phạt hắn sao?"

Đám người tất cả đều lộ ra vẻ cổ quái, không biết Sở Nhạn Nam là vì sao Ý, hắn trước đó rõ ràng là nghĩ giết chết Tiêu Phàm, hiện tại tại sao lại phải cứu hắn đâu?

"Ha ha ~" đột nhiên, Sở Nhạn Nam ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, hắn phát hiện bản thân lại có thể liên lạc với bản thân Chiến Hồn, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn Chiến Hồn đột nhiên biến mất.

Nhưng mà, rất nhanh hắn sắc mặt liền cứng ngắc tại cái kia, lạnh lùng nhìn chằm chằm nơi xa Tiêu Phàm nói: "Hỗn trướng, ngươi đối với ta Chiến Hồn làm cái gì?"

Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, nhìn xem Sở Nhạn Nam đến: "Hôm nay gia cao hứng, tha cho ngươi một cái mạng chó, bất quá, tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đưa tay chính là một kiếm, không có bất kỳ cái gì kiếm mang, nhưng mà nơi xa Sở Nhạn Nam lại là toàn thân run rẩy, lách mình hướng về nơi xa bắn ngược đi.

"A ~" một tiếng hét thảm truyền đến, Sở Nhạn Nam hai chân từ chỗ đầu gối đứt gãy, sau đó bị vô số kiếm khí quấy đến vỡ nát.

Sở Nhạn Nam trực tiếp hướng về mặt đất rơi xuống, oanh một tiếng hung hăng đập tại trên mặt đất, một cái to lớn hố sâu xuất hiện, vô số khe rãnh lan tràn hướng tứ phía bát phương, Sở Nhạn Nam máu me khắp người nằm trong hố sâu, không biết sinh tử.

Tê

Bốn phía hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, ánh mắt tất cả đều rơi vào không trung Tiêu Phàm trên người, mái tóc màu đen tại hư không bay lên, cả người siêu nhiên vô cùng, giống hệt Kiếm Thần lâm thế.

"Sở Nhạn Nam bị trảm hai chân?" Hồi lâu, đám người mới hồi phục tinh thần lại, tất cả đều lộ ra vẻ khó tin.

Đây chính là Sở gia Thiếu Chủ a, tương lai Sở gia gia chủ người thừa kế, lại bị trảm hai chân, việc này nếu như bị Sở gia biết rõ, đoán chừng chờ đợi Tiêu Phàm chính là vô tình gạt bỏ.

Một đám dự thi nhân viên cũng là hãi hùng khiếp vía, còn tốt chưa đắc tội Tiêu Phàm tôn này Sát Thần, bằng không bọn hắn làm sao tàn đều không biết.

Mặc dù Tiêu Phàm không được dám giết Sở Nhạn Nam, nhưng cái này có thể so sánh giết hắn còn muốn khó chịu.

Chưa từng đột phá trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh giới, muốn hai tay trọng sinh, đó là cơ hồ không có khả năng, trừ phi nắm giữ trong truyền thuyết trọng sinh thân thể thần dược.

Sở gia thân làm ngàn năm Luyện Dược Thế Gia, có lẽ có dạng này thần dược, nhưng là mỗi một gốc đều tôn quý vô cùng, Tiêu Phàm cái này một kiếm, trảm có thể không phải Sở Nhạn Nam hai chân, mà là hủy Sở gia một gốc thần dược.

Rất nhiều người giờ phút này đều đang nghĩ, làm một lúc cao hứng, đắc tội Sở gia đáng giá không?

Diệp Thệ Thủy hít sâu một cái, hắn cũng bị Tiêu Phàm quyết đoán cùng tàn nhẫn cho chấn kinh đến, trong lòng trầm ngâm nói: "Có lẽ có dạng này một cái con rể, cũng là ta Diệp gia phúc."

Không thể không nói, kinh lịch vòng thứ ba Nam Vực Đại Bỉ, Diệp Thệ Thủy đối Tiêu Phàm chuyển biến phát sinh rất lớn biến hóa, chỉ là vừa nhìn thấy Diệp Trường Sinh cánh tay còn chưa phục hồi như cũ, Diệp Thệ Thủy sắc mặt lại khẽ hơi trầm xuống một cái.

"Diệp Trường Sinh đều bị trảm một tay, Sở Nhạn Nam bị đoạn hai chân có gì có thể kinh ngạc." Tô Mạch Hàn đầu tiên là một trận xem thường nhìn xem một đám Tu Sĩ, sau đó lộ ra một bộ đương nhiên bộ dáng.

Ngay sau đó lại một mặt sùng bái nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Chúng ta Tu Sĩ, coi như khoái ý ân cừu, Tiêu Phàm mới là chúng ta chúng ta Tu Sĩ mẫu mực."

"Sự tình càng ngày càng phức tạp." Tô Mạch Huyên trên mặt đều là vẻ lo lắng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.