Chương 971: Thần Phẩm Chiến Hồn, Long Ngao!

Chương 971: Thần Phẩm Chiến Hồn, Long Ngao!

"Trận chiến này, Tiêu Phàm thắng!"

Hồi lâu, áo xám lão giả mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm chặt đứt Sở Nhạn Nam hai chân, cũng triệt để chấn kinh đến hắn.

Ngay sau đó, lại đến phiên số 8 Tô Mạch Hàn, bất quá hắn trực tiếp từ bỏ cơ hội khiêu chiến.

Không chỉ là hắn, số 7 Lôi Hạo, số 6 Quan Tiểu Thất, số 5 Diệp Thiên Tuyết, số 4 Diệp Lâm Trần cũng toàn bộ từ bỏ khiêu chiến.

Thậm chí ngay cả Diệp Trường Sinh, cũng không có khiêu chiến Tiêu Phàm, đối với hắn mà nói, chỉ cần không có đạt được hạng nhất, liền không có bất kỳ ý nghĩa gì, mà lấy hắn hiện tại tình huống đến xem, là không có khả năng đánh bại Tiêu Phàm.

Cánh tay hắn một mực không cách nào trọng sinh, hắn hiện tại chỉ muốn ma diệt thể nội cái kia sát phạt lực lượng, đến thời điểm lại báo một tay mối thù.

Nhìn thấy tất cả mọi người từ bỏ tranh tài, áo xám lão giả trong mắt lóe lên một tia tiếc hận, lần này thi đấu hạng nhất, vậy mà rơi xuống một cái kẻ ngoại lai trong tay, đây là ai cũng không ngờ tới.

Hơn nữa, Vô Song Thánh Thành người đều bị Tiêu Phàm sợ mất mật, liền khiêu chiến dũng khí đều không có, đây là Vô Song Thánh Thành Tu Sĩ bi ai.

Hồi lâu, áo xám lão giả ánh mắt rơi vào Hoàng Phủ Thiên Thần trên người, hắn là cuối cùng nắm giữ cơ hội khiêu chiến người.

"Số 2, ngươi là có hay không lựa chọn khiêu chiến Tiêu Phàm?" Áo xám lão giả còn là nói ra câu nói này, giới này thi đấu so với hắn tưởng tượng kết thúc nhanh.

Cho đến bây giờ, ba lượt thi đấu vẻn vẹn đi qua không đến một tháng thời gian.

Đám người tất cả mọi người ánh mắt đều đặt ở Hoàng Phủ Thiên Thần trên người, nhất là Vô Song Thánh Thành Tu Sĩ, bọn họ trong mắt lóe qua cực nóng quang mang, rất hi vọng Hoàng Phủ Thiên Thần có thể khiêu chiến Tiêu Phàm.

Nếu như Tiêu Phàm đoạt được đệ nhất, tại Vô Song Thánh Thành Tu Sĩ nhìn đến, đây là bọn hắn sỉ nhục.

Hoàng Phủ Thiên Thần sắc mặt mười điểm bình tĩnh, lúc này, hắn mới phóng ra bước chân, hướng về đệ nhất phong đi qua.

"Tại hạ bất tài, nhưng vẫn là không muốn bỏ qua cơ hội này, xin chỉ giáo." Hoàng Phủ Thiên Thần nhìn chăm chú Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Tiêu Phàm nhìn Hoàng Phủ Thiên Thần một cái, cũng không có nói thêm cái gì, cầm trong tay Tu La Kiếm nhàn nhạt nhìn xem hắn: "Chỉ giáo không dám nhận, đánh đi."

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm luôn cảm giác Hoàng Phủ Thiên Thần không đơn giản, cái này nhìn qua rất thanh niên bình thường, thể nội ẩn chứa một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng.

Tiêu Phàm lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống, Hoàng Phủ Thiên Thần từ trong ngực lấy ra một đôi lợi trảo, chậm rãi đeo trên tay, một cỗ cực kỳ lăng lệ khí tức từ cái kia trên lợi trảo tản ra.

Tiêu Phàm thấy thế, hơi nhíu mày, hắn rất ít gặp có người dùng dạng này vũ khí, trước tiên nghĩ đến Phong Lang, tại hắn tất cả nhận biết người bên trong, chỉ có Phong Lang nắm giữ một đôi Bát Phẩm Phệ Hồn Trảo.

Hoàng Phủ Thiên Thần hiển nhiên là cái thứ hai, chỉ bất quá, Hoàng Phủ Thiên Thần trong tay cái này đối móng vuốt nhìn qua càng đáng sợ hơn cùng lăng lệ.

"Bắt đầu." Hoàng Phủ Thiên Thần trong mắt lóe qua một sợi tinh quang, bỗng nhiên nhào về phía Tiêu Phàm.

Đáng sợ tốc độ, nhường Tiêu Phàm đều giật mình, phải biết, Hoàng Phủ Thiên Thần còn chưa từng sử dụng Chiến Hồn, bậc này tốc độ, vậy mà không kém gì Diệp Trường Sinh.

Một cỗ khắc nghiệt khí tức phóng lên tận trời, Hoàng Phủ Thiên Thần trong nháy mắt hóa thành một đầu Hung Thú, bá đạo khí tức dường như quân lâm thiên hạ, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm áp bách mà đến, muốn đem hắn nghiền ép.

Lập tức, Tiêu Phàm động, theo Tu La Kiếm cùng một chỗ rung động, lăng không một kiếm chém ra, người khác cùng kiếm quang dường như hòa làm một thể, lóe lên một cái rồi biến mất.

Bang

Hư không truyền ra một trận bén nhọn kêu to thanh âm, đâm vào người Linh Hồn có chút đau nhức, không trung đốm lửa bắn tứ tung, chỉ thấy hai người giằng co tại cùng một chỗ, Tiêu Phàm lợi kiếm bị Hoàng Phủ Thiên Thần lợi trảo gắt gao nắm lấy.

Vài sợi tóc màu đen bay xuống, càng là lại một đạo lợi mang xẹt qua Tiêu Phàm khuôn mặt, một đạo máu tươi bắn ra.

"Tiêu Phàm thụ thương?" Đám người lộ ra vẻ kinh hãi.

Tiêu Phàm chiến đấu đến hiện tại, mặc dù thụ nhiều lần tổn thương, nhưng là chỉ dựa vào Hồn Lực lợi mang liền có thể làm bị thương hắn còn là lần thứ nhất.

"Có ý tứ." Tiêu Phàm liếm liếm khô ráo bờ môi, câu lên một tia hứng thú, nguyên bản hắn coi là đột phá Chiến Đế hậu kỳ, tại Chiến Đế cảnh bên trong, đã trải qua không có cái gì đối thủ, không nghĩ tới Hoàng Phủ Thiên Thần lại có thể làm bị thương hắn.

"Đồ Lục!"

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, Tu La Kiếm chuyển động, trong nháy mắt tránh thoát Hoàng Phủ Thiên Thần móng vuốt, sau đó lăng không chém một cái, động tác giống như nước chảy mây trôi, không mang theo mảy may khói lửa.

Một đạo gió lốc trạng Huyết Sắc Kiếm Khí trong nháy mắt đem Hoàng Phủ Thiên Thần nuốt hết, vô số vòng xoáy kiếm khí giảo sát lấy Hoàng Phủ Thiên Thần, đám người đã trải qua nhìn không thấy bên trong tất cả, chỉ có thể nghe được từng đạo từng đạo kim loại va chạm thanh âm.

"Gào gừ ~ "

Đột nhiên, gầm lên giận dữ từ cái kia gió lốc kiếm khí bên trong truyền đến, đáng sợ thanh thế kinh thiên động địa, liền thiên khung đều dường như run rẩy một cái.

"Tiếng long ngâm?" Tiêu Phàm cau mày, bỗng nhiên hướng về phía sau thối lui, chẳng lẽ Hoàng Phủ Thiên Thần Chiến Hồn là Giao Long?

Cũng ngay tại Tiêu Phàm thối lui thời khắc, một đạo lợi trảo tránh thoát gió lốc kiếm khí, hướng về Tiêu Phàm chộp tới, cực đại lợi trảo phô thiên cái địa, Tiêu Phàm hoàn toàn không thể trốn đi đâu được.

"Kiếm Chi Luật Động."

Một tiếng khẽ nói, hư không trống rỗng xuất hiện vô số lợi kiếm vọt tới cái kia lợi trảo, lợi trảo cùng kiếm khí tại hư không đồng thời chôn vùi, cái gì đều không lưu lại.

Nơi xa, gió lốc kiếm khí biến mất, Hoàng Phủ Thiên Thần thân ảnh nhất thời bại lộ đi ra, hắn một bộ áo bào đen, đỉnh đầu lơ lửng một đầu to lớn hung mãnh Hồn Thú.

Nó mọc ra một đầu to lớn long vĩ, sau đó thân thể lại giống như một đầu Hoàng Kim Sư Tử đồng dạng, nhe răng nhếch miệng, lợi trảo lộ ra phong mang, liền hư không đều tiếp nhận không được cỗ uy áp này.

"Cái này, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Long Ngao!" Trong đám người có người nhận ra hư ảnh kia là vật gì.

"Tại sao có thể là Long Ngao, đây không phải trong truyền thuyết Thần Giai Hồn Thú sao?" Những người khác cũng đổ hút ngụm khí lạnh, một mặt không thể tin được bộ dáng.

Long Ngao, dị chủng Hồn Thú, không được, nên xưng là Thần Thú, chính là Chân Long Hậu Duệ, đây chính là có thể đột phá đến Chiến Thần tồn tại a.

Nếu như dựa theo Chiến Hồn phẩm giai tiềm lực tính toán, cái kia Hoàng Phủ Thiên Thần há không phải có thể đột phá trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh?

Phải biết, Chiến Hồn Đại Lục đã trải qua ngàn năm chưa từng thấy Chiến Thần cảnh cường giả, nếu để cho Hoàng Phủ Thiên Thần trưởng thành, Chiến Hồn Đại Lục há không phải lại nhiều một tôn Chiến Thần Tuyệt Thế Cường Giả?

Đương nhiên, muốn đột phá Chiến Thần cảnh, cũng không phải đơn giản như vậy, bằng vào Chiến Hồn thiên phú còn xa xa không đủ.

Nhưng là, có thể thấy được trong truyền thuyết Thần Phẩm Chiến Hồn, đã trải qua đủ để cho rất nhiều Tu Sĩ rung động.

"Không đúng, ta nhớ kỹ Hoàng Phủ Thiên Thần Chiến Hồn chỉ là Cửu Phẩm Chiến Hồn Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, làm sao biến thành Long Ngao!" Tô Mạch Hàn kêu sợ hãi.

"Nếu như Chiến Hồn phát sinh biến dị đâu?" Tô Mạch Huyên vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Tô Mạch Hàn con ngươi khẽ run lên, Địa Ngục Tam Đầu Khuyển vốn là Cửu Phẩm Chiến Hồn, nếu như biến dị, quả thật có thể đột phá Thần Phẩm.

"Vốn cho là Diệp Trường Sinh đã trải qua cực kỳ biến thái, không nghĩ tới Sở Nhạn Nam không mạnh bằng Diệp Trường Sinh bao nhiêu, bây giờ lại lại ra một Hoàng Phủ Thiên Thần đâu." Đám người sợ hãi thán phục.

Thiên tài chính là thiên tài, mang cho người ta chấn kinh quá lớn.

Tiêu Phàm cố nhiên có thể đánh bại Diệp Trường Sinh cùng Sở Nhạn Nam, nhưng Hoàng Phủ Thiên Thần trên người khí tức càng thêm cường đại, Tiêu Phàm có thể chiến thắng hắn sao?

"Thần Cấp Long Ngao?" Tiêu Phàm lộ ra một tia kinh ngạc, Thần Phẩm Chiến Hồn, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy, chỉ là cỗ kia đáng sợ khí tức, liền để hắn không thể không cẩn thận đối đãi.

"Tiêu Phàm, ngươi là cái thứ nhất nhìn thấy ta cái này Chiến Hồn, vì lưu cái kỷ niệm, ta chuẩn bị phế ngươi tứ chi." Hoàng Phủ Thiên Thần đột nhiên tà tà cười một tiếng nhìn xem Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.