Chương 972: Thần Uy

Chương 972: Thần Uy

"Phế ta tứ chi?"

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo, vẻn vẹn làm cho Hoàng Phủ Thiên Thần bộc lộ ra Chiến Hồn, lại muốn đoạn hắn tứ chi, nguyên bản hắn nhìn xem Hoàng Phủ Thiên Thần coi như vào mắt, không định làm khó hắn, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm đã trải qua động sát tâm.

Thần Phẩm Chiến Hồn không dậy nổi sao? Coi như ngươi Hoàng Phủ Thiên Thần thiên phú mạnh mẽ, có thể khiêu chiến Chiến Thánh cảnh tu vi phía dưới bất luận kẻ nào lại như thế nào đâu?

Ta Tiêu Phàm không phải cũng đồng dạng có thể làm đến điểm này sao?

Thậm chí Tiêu Phàm trong lòng đang nghĩ, nếu như vận dụng bản thân toàn bộ thủ đoạn, phải chăng có thể cùng Chiến Thánh tiền kỳ một trận chiến đâu.

"Xem ở ngươi phía sau Hoàng Phủ gia tộc là Bát Đại Thế Gia phân thượng, ta cũng đáp ứng lưu ngươi một cái mạng chó, chỉ đoạn ngươi tứ chi." Tiêu Phàm thần sắc cực kỳ bình tĩnh nói ra, tựa như lại nói một kiện không có ý nghĩa sự tình.

Đám người nghe vậy, thần sắc hơi hơi xiết chặt, nếu như là người khác nói dạng này lời nói, bọn hắn có lẽ còn không tin.

Nhưng là lấy bọn hắn những ngày qua đối Tiêu Phàm biết, hắn thật đúng là một cái không sợ trời đất nhân vật, có lẽ thực có can đảm đoạn Hoàng Phủ Thiên Thần tứ chi, thậm chí muốn tính mạng hắn.

Bất quá, Hoàng Phủ Thiên Thần Chiến Hồn thế nhưng là Thần Phẩm, chỉ bằng vào điểm này, Tiêu Phàm đoán chừng muốn thắng hắn cũng mười điểm gian nan, lại càng không cần phải nói đoạn hắn tứ chi.

"Ngươi cũng muốn đoạn ta tứ chi? Không sợ gió lớn lóe đầu lưỡi sao?" Hoàng Phủ Thiên Thần mặt coi thường, thần sắc cùng trước đó siêu nhiên hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói trước đó hắn điệu thấp không bụi, hiện tại hắn lại biến bá khí tùy tiện, không gì sánh kịp.

Tại Hoàng Phủ Thiên Thần trong lòng, có thể làm cho hắn kiêng kị cũng chỉ có Sở Nhạn Nam mà thôi.

Đương nhiên, cũng không phải là hắn sợ hãi Sở Nhạn Nam thực lực, mà là lo lắng Sở Nhạn Nam dùng độc, lần trước hắn tu luyện xuất hiện ngoài ý muốn, chính là Sở Nhạn Nam âm thầm tính toán hắn, chỉ cần cái này sự tình chỉ có hắn bản thân biết rõ mà thôi.

Nhưng cũng chính là bởi vì lần kia trúng độc, hắn Chiến Hồn phát sinh biến dị, hơn nữa cũng không phải là đồng dạng biến dị.

Thần Phẩm Chiến Hồn, cho dù chân chính Cổ Tộc thiên tài, cũng chưa chắc có thể nắm giữ.

Đừng nói Thần Phẩm Chiến Hồn, chính là đặc thù Chiến Hồn, Cổ Tộc cũng đồng dạng mười điểm thưa thớt.

Chết

Một tiếng quát như sấm, Hoàng Phủ Thiên Thần nhô ra sắc bén móng vuốt hướng về Tiêu Phàm chộp tới, uy thế cùng nhau so với trước mà nói muốn tăng cường gấp ba bốn lần.

Theo lợi trảo vung xuống, hư không đều xuất hiện từng đạo từng đạo lợi ngấn, trực tiếp bị đâm phá.

"Phá toái hư không lực lượng?" Đám người con ngươi co rụt lại, tại bọn hắn nhận biết bên trong, cho dù Chiến Thánh cảnh cũng chưa hẳn có thể làm được a.

Hoàng Phủ Thiên Thần chỉ là Chiến Đế hậu kỳ tu vi mà thôi, lại có thể làm đến bước này, cái này khiến bọn hắn như thế nào không khiếp sợ.

"Thần Uy?" Tiêu Phàm cau mày, lần trước phá vỡ Nhất Trọng Tu La Truyền Thừa phong ấn, Tiêu Phàm biết rõ rất nhiều chỉ có Chiến Thánh cảnh cường giả mới có tư cách biết rõ tin tức.

Liền tựa như phá toái hư không lực lượng, chỉ có lĩnh ngộ Thần Uy người mới có thể làm được, nếu như Chiến Thánh cảnh cường giả không có lĩnh ngộ Thần Uy, cũng không thể phá toái hư không.

Thần Uy, tên như ý nghĩa, chính là Thần uy áp, nghe nói đột phá Chiến Thần cảnh về sau, sẽ lãnh ngộ một loại vượt qua Thiên Địa bên ngoài lực lượng.

Loại lực lượng này, dù là vẻn vẹn chỉ là uy thế, liền không phải không gian có thể chịu đựng lấy.

Cũng không phải nói lĩnh ngộ Thần Uy liền vô địch thiên hạ, nó chỉ là đại biểu cho một loại uy áp, hoặc có lẽ là khí tức cường độ mà thôi, không có quan hệ gì với thực lực.

Hoàng Phủ Thiên Thần hiển nhiên chính là chạm tới Thần Uy biên giới, mặc dù rất ít, nhưng là có thể tản ra một cỗ bàng bạc mà đáng sợ uy áp, nếu như trước mặt hắn là một cái Chiến Thánh cảnh cường giả, đoán chừng cũng phải toàn thân phát run.

Bởi vì cỗ uy áp này là phát ra từ sâu trong linh hồn, liền tựa như Hồn Thú bản năng Huyết Mạch áp chế đồng dạng, không thể ngăn cản.

Nếu như là người bình thường gặp gỡ Hoàng Phủ Thiên Thần cỗ uy áp này, đoán chừng đã sớm quỳ lạy mà đến xuống dưới, đứng ở đó chờ lấy Hoàng Phủ Thiên Thần xâm lược.

Nhưng mà, tại Hoàng Phủ Thiên Thần trước mặt người lại là Tiêu Phàm, chỉ thấy Tiêu Phàm vẻn vẹn nhăn một cái lông mày, liền khôi phục bình thường.

Phá

Mắt thấy Hoàng Phủ Thiên Thần đánh tới thời khắc, Tiêu Phàm thế như chẻ tre, vô cùng vô tận Hồn Lực hiện lên, kiếm khí tại hư không tàn phá bừa bãi, đốm lửa bắn tứ tung.

Hoàng Phủ Thiên Thần trong tay cái kia lợi trảo Hồn Binh, hiển nhiên cũng không phải phàm phẩm, bằng không nói, sớm đã bị Tu La Kiếm cho cắt nát.

"Vậy mà có thể đối phó được ta Long Chi Trảo, chuôi kiếm này không sai, ta muốn." Hoàng Phủ Thiên Thần trong mắt lóe lên nồng đậm tham dục, xuất thủ tốc độ càng lúc càng nhanh, Tiêu Phàm cơ hồ chỉ có sức hoàn thủ.

"Long Chi Trảo?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn cũng giống như coi trọng Hoàng Phủ Thiên Thần trong tay bộ này lợi trảo Hồn Binh.

Có Tu La Kiếm, hắn cũng không phải nghĩ đến bản thân dùng, mà là tại nghĩ, nếu như Phong Lang được cái này Long Chi Trảo, có phải hay không thực lực lại sẽ tăng cường mấy phần đâu?

Mặc dù Tiêu Phàm không biết Tu La Kiếm là cái gì phẩm giai Hồn Binh, vốn lấy bây giờ Tu La Kiếm trình độ sắc bén, đồng dạng Cửu Phẩm Hồn Binh trực tiếp liền có thể cắt nát.

Hơn nữa, đây là Tu La Kiếm chưa từng hoàn toàn giải phong trạng thái, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, nếu như hoàn toàn giải phong Tu La Kiếm, nó sẽ đạt tới như thế nào độ cao?

Có thể cùng Tu La Kiếm chống lại, liền có thể chứng minh cái này Long Chi Trảo bất phàm.

"Thần Uy, chấn nhiếp!" Đột nhiên, Hoàng Phủ Thiên Thần hét lớn một tiếng, đỉnh đầu hắn to lớn hư ảnh ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, đáng sợ Hồn Lực ba động hướng về tứ phía bát phương khuếch tán đi.

Phù phù phù phù ~

Bỗng nhiên, chu vi xem Tu Sĩ nhao nhao té quỵ dưới đất, đầu phủ phục tại mặt đất, liền đầu đều nhấc không đứng dậy.

Rất nhiều Tu Sĩ đang khổ cực kiên trì, nhưng vẫn như cũ mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt, cỗ này Thần Uy, so với trước mang cho bọn chúng áp lực lớn nhiều.

Tựa như Cửu Trọng Thiên muốn sập xuống tới trấn áp bọn chúng đồng dạng, căn bản không có phản kháng chi lực.

Tiêu Phàm thần sắc hơi chậm lại, một đạo lợi trảo đã trải qua xuất hiện ở trước người hắn, vội vàng thời khắc, Tiêu Phàm cấp tốc nhanh chóng thối lui, nhanh chóng thối lui quá trình bên trong liên tục vung ra vài kiếm, nhưng vẫn như cũ chậm nửa nhịp

Cái kia màu đồng cổ, cứng cáp hữu lực bộ ngực bên trên, vậy mà xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương vết máu, trên lưng hắn Xích Diễm Vân Giao Chiến Hồn cũng bị cái kia lợi trảo xé nát, hóa thành từng đợt Hồn Lực ba động lẻn về hắn Hồn Hải bên trong.

"Tại ta Thần Uy phía dưới, lại còn có thể nhúc nhích? Bất quá, hiện tại ngươi Chiến Hồn bị hủy, ngươi lại thế nào là ta đối thủ đâu? Nhìn đến, ta mới là cười đến cuối cùng người." Hoàng Phủ Thiên Thần một mặt nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm, khóe miệng hiện ra tà tà tiếu dung.

"Có đúng không? Ngươi liền xác định như vậy?" Tiêu Phàm cuối cùng phun ra một đạo thân ảnh, ngay sau đó lại là một đạo tiếng long ngâm, Xích Diễm Vân Giao lần nữa trống rỗng xuất hiện, cùng vừa mới so sánh hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm trên người vết thương tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, mấy tức về sau, hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở Hoàng Phủ Thiên Thần cách đó không xa.

"Ân?" Hoàng Phủ Thiên Thần trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia, Tiêu Phàm Chiến Hồn, vậy mà không có thụ thương?

Vừa mới rõ ràng phá toái a, hắn trước đó thế nhưng là mười lần như một, một trảo liền có thể phế Chiến Hồn.

Hắn không biết là, Xích Diễm Vân Giao thế nhưng là bị Tỏa Hồn Châu khóa chặt, vô luận nó như thế nào hủy diệt, đều có thể trong nháy mắt ngưng tụ hiện lên hình, tối đa cũng liền tiêu hao một chút Hồn Lực mà thôi.

"Hiện tại thế nào, ngươi còn cho rằng như vậy sao?" Tiêu Phàm nhàn nhạt nói, "Ngươi Thần Uy có vẻ như không làm gì được ta, mà ngươi lại tổn thương không được ta Chiến Hồn, ngươi cảm thấy ngươi cái này Thần Phẩm Chiến Hồn, ở trước mặt ta có ưu thế sao?"

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Hoàng Phủ Thiên Thần sắc mặt cứng ngắc vô cùng, Thần Uy, đây chính là hắn lớn nhất ỷ vào một trong a, Tiêu Phàm vậy mà không lọt vào mắt?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.