Chương 973: Quyết đấu đỉnh cao

Chương 973: Quyết đấu đỉnh cao

Hoàng Phủ Thiên Thần cũng không thể không thừa nhận Tiêu Phàm cường đại, hơn nữa Tiêu Phàm thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, có thể đi đến hiện tại, xác thực không chỉ có chỉ là vận khí, còn có cường đại thực lực.

"Ngươi cho rằng Thần Phẩm Chiến Hồn vẻn vẹn chỉ có Thần Uy sao?" Hoàng Phủ Thiên Thần vẫn như cũ mười điểm tự tin, trên người tản ra một cỗ cuồng bá chi khí, liền hư không đều kém chút bị chấn nát.

Thiên tài ở giữa đại chiến, có thời điểm khí thế rất trọng yếu, dù là chỉ là mạnh hơn một trù, đều có thể cười đến cuối cùng.

Nhưng mà hiện tại Hoàng Phủ Thiên Thần, khí thế trực tiếp nghiền ép Tiêu Phàm, nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn hắn, chỉ cần điều động Long Ngao Chiến Hồn, liền có thể tản ra Thần Uy.

Trái lại Tiêu Phàm, đứng ở đó lung lay sắp đổ, hắn lại có thể thế nào tiếp tục cùng Hoàng Phủ Thiên Thần một trận chiến đâu?

Làm Tiêu Phàm thất thần thời khắc, Hoàng Phủ Thiên Thần lần nữa động, đáng sợ một quyền đánh tới hướng Tiêu Phàm, thiên khung phía trên, giống như một khỏa Kim Sắc Lưu Tinh bay vụt mà xuống.

Hư không nổ tung, tỉ mỉ Không Gian Liệt Phùng xuất hiện, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một cái hắc ám vòng xoáy tại nghiền ép không gian.

Tiêu Phàm bị cỗ kia to lớn khí thế ép bộ mặt có chút vặn vẹo, tóc dài đứng đấy, thể nội phát ra một trận tiếng ken két.

Hắn đứng ở đó, vẫn như cũ không động mảy may, tại hắn bên ngoài thân, hiện lên từng đạo từng đạo huyết sắc quang mang, loại này huyết sắc, cực kỳ yêu diễm, đỏ tươi!

Liền Tiêu Phàm đều nhìn qua mười điểm tà dị, yêu mị, đây là Tu La Huyết Mạch lực lượng, Huyết Mạch Chi Lực so với thường ngày, lại muốn cường đại hơn nhiều.

Cỗ kia bạo tạc tính chất uy năng, lại bị cái kia huyết sắc quang mang ngăn cản bên ngoài.

Mắt thấy quyền cương sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, Tu La Kiếm nhẹ nhàng vung lên, hư không nhìn không đến bất luận cái gì kiếm khí, chỉ có thể cảm nhận được một cỗ vô địch sắc bén chi khí, nhất là Hoàng Phủ Thiên Thần cảm thụ rõ ràng nhất.

Tiêu Phàm kiếm rất nhanh, không thể tưởng tượng nổi nhanh, phảng phất trực tiếp xuyên qua thời không đồng dạng, trong nháy mắt xuất hiện ở cái kia quyền cương trước mặt.

Bang

Một tiếng kim loại va chạm tiếng hét lớn vang lên, chỉ thấy cái kia to lớn Hồn Lực quyền cương vậy mà quỷ dị một phân thành hai, sau đó bị vô cùng vô tận kiếm khí bao khỏa, đụng vang thanh âm, liên miên bất tuyệt.

Hoàng Phủ Thiên Thần thần sắc ngưng lại, đột nhiên đưa tay hướng về vồ vào không khí, sau một khắc, hắn lòng bàn tay đột nhiên trán phóng từng đợt Hỏa Tinh.

Cánh tay hắn bị một cỗ đại lực chấn động đến hướng hậu phương vung đi, tại hắn lòng bàn tay, Long Chi Trảo trên có một đạo rất nhạt dấu.

Nếu là cái khác Hồn Binh, đoán chừng hắn cái này bàn tay liền đã bị chém rụng, nhưng Long Chi Trảo lại ngăn trở, cái này đủ để chứng minh Long Chi Trảo cường đại.

Hoàng Phủ Thiên Thần thân thể tại hư không vẻn vẹn dừng lại trong nháy mắt, sau đó lần nữa đánh tới, từng quyền oanh sát mà ra, hư không cái kia kiếm khí đầy trời liên tục nổ tung.

"Hiện tại nên ta xuất thủ."

Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, một kiếm một kiếm chém ra, mỗi một cái động tác giống như nước chảy mây trôi, nhìn qua phiêu dật thoải mái, sắc bén, mà lạnh buốt kiếm khí, dường như muốn đem Hoàng Phủ Thiên Thần nuốt hết.

Hắn trên người quấn quanh lấy vô số kiếm khí, kiếm khí càng ngày càng mạnh, càng ngày càng sắc bén.

"Long Khiếu Cửu Thiên!"

Hoàng Phủ Thiên Thần rốt cục nhịn không được, cuối cùng phát ra một đạo hét giận dữ, một cỗ vô cùng đáng sợ bá đạo khí thế từ hắn trên người nở rộ mà ra, dường như muốn đem Thiên Địa đều vỡ nát.

Hư không kiếm khí đầy trời vỡ nát, Tiêu Phàm thân thể rung động một cái, hướng về hậu phương thối lui, đỉnh đầu hắn Xích Diễm Vân Giao Chiến Hồn, cũng trong nháy mắt vỡ nát.

Tại Hoàng Phủ Thiên Thần bên ngoài thân, thiêu đốt lên một loại kim sắc khí diễm, thể nội càng là phát ra trận trận tiếng long ngâm, thanh thế to lớn, kinh khủng dị thường.

"Long Chi Huyết Mạch?" Tiêu Phàm bị đánh bay mấy trăm trượng mới đứng vững thân hình, cảm nhận được Hoàng Phủ Thiên Thần trên người biến hóa, thần sắc hơi hơi ngưng trọng.

Hoàng Phủ Thiên Thần bởi vì Chiến Hồn dị biến nguyên nhân, vậy mà thức tỉnh một tia Long Chi Huyết Mạch, dù là còn chưa chân chính thức tỉnh, chỉ là một tia một sợi, cũng đủ làm cho hắn xem thường Chiến Thánh cảnh phía dưới bất luận kẻ nào.

Long Tộc, đây chính là cùng Hồn Tộc một dạng, cũng là Thiên Sinh Thần Tộc a, Long Chi Huyết Mạch đại biểu cho chính là Thần Huyết Mạch, tự nhiên bất phàm.

Bất quá, Tiêu Phàm ngược lại cũng không có e ngại, hắn thể nội Tu La Huyết Mạch, thế nhưng không kém gì cái này Long Chi Huyết Mạch, chỉ là Tiêu Phàm còn chưa tới không kiêng nể gì cả điều động Tu La Huyết Mạch cấp độ mà thôi.

"Vừa vặn, thử xem nó lực lượng như thế nào!" Tiêu Phàm trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, làm một cái quyết định.

"Ngươi cũng biết rõ Long Chi Huyết Mạch? Đáng tiếc, ngươi tứ chi ta vẫn còn muốn đoạn!" Tiêu Phàm thất thần thời khắc, Hoàng Phủ Thiên Thần đã trải qua xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt.

Hắn một trảo vung lên mà xuống, mang trên mặt một vòng nhe răng cười.

"Huyết Sát!"

Tiêu Phàm quát nhẹ, Huyết Sát kiếm mang đâm Phá Thiên không, chém về phía cái kia móng vuốt, bất quá, Hoàng Phủ Thiên Thần tốc độ càng nhanh, một trảo xé nát Huyết Sắc Kiếm Khí, trong nháy mắt bắt lấy Tu La Kiếm.

Một cái khác móng vuốt hóa trảo vì quyền, bá đạo quyền cương hung hăng rơi đập mà xuống, cuồng bạo khí thế lao thẳng tới Tiêu Phàm đầu mà đến.

"Ngươi chết!"

Hoàng Phủ Thiên Thần phun ra ba chữ, trên mặt tràn đầy đắc ý tiếu dung.

Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh tới cực điểm, Hoàng Phủ Thiên Thần một quyền này vô cùng bá đạo, hơn nữa còn là đánh tới hướng đầu hắn bộ phận, cái này Hoàng Phủ Thiên Thần ở đâu là nghĩ phế hắn tứ chi, hoàn toàn là nghĩ trực tiếp giết hắn.

Một khi bị một quyền này oanh trúng, đầu hắn tất nhiên sẽ trực tiếp nổ tung.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng sát ý trong nháy mắt thiêu đốt tới cực điểm, Bất Diệt Kim Thân thi triển mà ra, bạo tạc tính chất khí thế từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Gần như đồng thời, hắn một quyền trực tiếp nghênh đi lên, Hồn Hải bên trong, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh tản ra hừng hực quang mang, một cỗ huyền diệu lực lượng tuôn hướng Tiêu Phàm nắm đấm.

"Chết là ngươi!" Tiêu Phàm ngữ khí băng lãnh, chỉ một thoáng, khí thế của hắn bạo tăng mấy lần, thậm chí không chỉ gấp mười lần.

Một màn này, nhưng làm Hoàng Phủ Thiên Thần dọa cho phát sợ, chẳng lẽ mới vừa rồi còn không phải hắn toàn bộ thực lực?

Có thể mấu chốt là, một người khí thế làm sao có thể trong nháy mắt bạo tăng gấp mười lần đâu? Coi như nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn hắn, cũng không thể nào làm được loại tầng thứ này a.

"Hồn Huyết Hợp Kích." Hoàng Phủ Thiên Thần cũng không dám lại giấu dốt, trên người khí thế lại mạnh gấp bội.

Nhưng mà, chẳng biết tại sao, hắn tổng cảm giác mình ở Tiêu Phàm trước mặt, cái gì đều không phải, một cỗ nồng đậm bất an từ hắn trong lòng dâng lên.

"Hợp ngươi tê liệt!" Tiêu Phàm trực tiếp tuôn ra nói tục, bạo tạc tính chất quyền cương cùng Hoàng Phủ Thiên Thần nắm đấm đối đâm vào cùng một chỗ.

Oanh

Cuồn cuộn Hồn Lực khí lãng phóng tới tứ phía bát phương, hư không đều rất giống vỡ nát đồng dạng, Tiêu Phàm cùng Hoàng Phủ Thiên Thần bao phủ hoàn toàn ở trong đó, nơi đó đã trở thành bạo loạn nơi.

Dù là Diệp Thệ Thủy cũng thấy không rõ bên trong phát sinh cái gì, đám người thần sắc vô cùng ngưng trọng, bọn hắn tất cả đều trợn mắt hốc mồm nhìn qua không trung, cỗ khí thế kia nhường bọn hắn một trận kinh hồn táng đảm.

"Bọn hắn làm sao có thể mạnh như vậy, Chiến Đế cảnh tuyệt đối không có khả năng nắm giữ dạng này khí thế, dù là Chiến Thánh tiền kỳ đoán chừng cũng bất quá cũng như vậy thôi." Càng là có người hoảng sợ nói, chẳng lẽ bọn hắn hai cái đã trải qua đột phá Chiến Thánh hay sao?

Rất nhiều người lắc đầu, vừa mới bọn hắn cũng chỉ là Chiến Đế hậu kỳ tu vi, muốn đột phá Chiến Thánh cảnh đó là cơ bản không có khả năng, chỉ là hai người lực lượng đã trải qua không kém gì Chiến Thánh cảnh mà thôi.

Đây chính là Thần Phẩm Chiến Hồn uy lực sao? Vậy mà đáng sợ như thế.

Thế nhưng là, Hoàng Phủ Thiên Thần như thế cường đại cũng liền thôi, Tiêu Phàm lại làm sao có thể như thế cường đại đâu?

"Nhìn đến, Tiêu Phàm trên người bí mật cũng không ít." Diệp Thệ Thủy híp hai mắt nhìn phía xa, hắn trong lòng càng ngày càng khiếp sợ Tiêu Phàm thân phận.

Về phần cùng Tiêu Phàm cùng Hoàng Phủ Thiên Thần cùng giai một đời các thiên tài, tất cả đều ngốc trệ tại nguyên chỗ, tựa như nhận trọng đại đả kích đồng dạng, thật lâu chưa từng lấy lại tinh thần.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.