Chương 974: Giết Hoàng Phủ Thiên Thần

Chương 974: Giết Hoàng Phủ Thiên Thần

Đám người ánh mắt tất cả đều bị không trung va chạm kịch liệt chỗ hấp dẫn, nơi đó đã trở thành Hồn Lực Bạo Loạn khu vực, dù là bình thường Chiến Đế đỉnh phong đi vào, đoán chừng đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nếu như không phải chân thực nhìn thấy, ai cũng sẽ không nghĩ tới, cái kia đáng sợ động tĩnh, lại là hai cái Chiến Đế cảnh hậu kỳ Tu Sĩ lấy ra.

A

Đột nhiên, một trận tê tâm liệt phế thanh âm từ trên cao truyền đến, đem cái kia bạo động Hồn Lực ba động đều cho chấn khai, chân trời tầng mây trực tiếp nổ tung.

Rất nhiều người muốn thấy rõ ràng chỗ nào phát sinh tất cả, nhưng mà, căn bản thấy không rõ trong đó đến cùng phát sinh cái gì.

Hồn Lực một khi tới gần, trong nháy mắt sẽ bị một cỗ lực lượng cuồng bạo cho nghiền nát.

Cái kia bạo động Hồn Lực biển bên trong, Tiêu Phàm một quyền đánh nát Hoàng Phủ Thiên Thần một cánh tay, Hoàng Phủ Thiên Thần nhanh chóng lùi về phía sau, sắc mặt trắng bạch vô cùng.

"Không có khả năng, ta thức tỉnh một tia Long Chi Huyết Mạch, còn có Long Ngao Chiến Hồn Phụ Thể, dựa vào sức mạnh thân thể ngươi làm sao có thể thắng ta?" Hoàng Phủ Thiên Thần gào thét, một mặt không thể tin được nhìn xem Tiêu Phàm.

Long Chi Huyết Mạch a, đây chính là danh xưng Nhục Thân đệ nhất huyết mạch lực lượng a, lại bị Tiêu Phàm một quyền đánh nát.

Nếu như Tiêu Phàm tu vi so với hắn mạnh, Hoàng Phủ Thiên Thần còn có thể lý giải, nhưng Tiêu Phàm cũng chỉ là Chiến Đế hậu kỳ mà thôi, vậy mà thắng qua hắn.

"Không chỉ ngươi có át chủ bài." Tiêu Phàm ánh mắt đạm nhiên, âm thanh lạnh lùng nói: "Đáng tiếc, ta vẫn như cũ muốn đoạn ngươi tứ chi."

Tiêu Phàm đem Hoàng Phủ Thiên Thần lời nói còn nguyên trả lại, ngay sau đó, hắn thân thể lần nữa động, Tu La Kiếm vung lên, trực tiếp trảm phá thiên khung.

Giờ phút này Hoàng Phủ Thiên Thần đã trải qua bản thân bị trọng thương, ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ, một cánh tay khác cũng bị Tiêu Phàm chém xuống, đau Hoàng Phủ Thiên Thần tê tâm liệt phế.

"Hiện tại nên hai cái đùi." Tiêu Phàm lại nói, căn bản không có nương tay ý tứ.

Đối với muốn giết người khác, Tiêu Phàm cho tới bây giờ sẽ không thủ hạ lưu tình, dù là Hoàng Phủ Thiên Thần là Vô Nhai Cung Hoàng Phủ gia tộc Thiếu Chủ, hắn cũng đồng dạng không để trong mắt.

Nói câu không dễ nghe, Tiêu Phàm cũng là vò đã mẻ không sợ rơi, dù sao đã trải qua đắc tội không ít đại gia tộc, nhất là Lăng gia, nhiều một cái Hoàng Phủ gia tộc cũng không sao cả.

"Tiêu Phàm, ngươi cần phải nghĩ kỹ, ta Hoàng Phủ Thiên Thần mà chết, ngươi cũng phải chết, còn có gia tộc của ngươi, ngươi tất cả thân bằng hảo hữu, đều phải chết." Hoàng Phủ Thiên Thần sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, cười gằn uy hiếp nói.

Lấy hắn đối Tiêu Phàm biết, Tiêu Phàm cố nhiên cuồng vọng, phách lối, bá đạo, nhưng là, hắn cũng đồng dạng xem như trọng tình trọng nghĩa, khẳng định sẽ không liên lụy bản thân thân hữu cùng người nhà.

Phốc

Đáng tiếc, nghênh đón Hoàng Phủ Thiên Thần, vẫn như cũ chỉ có Tiêu Phàm một kiếm, hắn chân trái từ chỗ đầu gối đứt gãy, máu tươi bay vụt.

Hoàng Phủ Thiên Thần uy hiếp lời nói, đối Tiêu Phàm tới nói căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Bây giờ đã trải qua chặt đứt hắn hai tay, nếu như buông tha hắn, hắn sẽ bỏ qua bản thân người nhà cùng bằng hữu sao?

Hiển nhiên không thể!

Đã như vậy, vậy vì sao không dứt khoát khoái ý ân cừu đâu?

"Tiêu Phàm, ngươi sẽ chết rất thảm, cùng ngươi có quan hệ người đều chết không yên lành." Hoàng Phủ Thiên Thần kinh hô gầm thét.

"Có ý tứ, lúc này còn uy hiếp ta." Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, Tu La Kiếm rung động thời khắc, một vệt sáng xẹt qua hư không, chặt đứt Hoàng Phủ Thiên Thần đùi phải.

"Ngươi!" Hoàng Phủ Thiên Thần nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm như thế quyết đoán cùng tàn nhẫn, bản thân uy hiếp lời nói hắn vậy mà hoàn toàn không đặt ở trong lòng.

Hoàng Phủ Thiên Thần trên mặt lần thứ nhất lộ ra vẻ sợ hãi, trên đời này, có thể làm cho hắn sợ hãi rất ít người, nhưng mà hôm nay, Tiêu Phàm chính là trong đó một cái.

"Nói tiếp!" Tiêu Phàm con ngươi đạm nhiên vô cùng, làm một cái mời thủ thế, "Ngươi yên tâm, bên ngoài bây giờ người đều nhìn không thấy nơi này phát sinh cái gì, cũng nghe không đến nơi này thanh âm."

"Tiêu Phàm, thả ta, ta nhất định sẽ không châm đối nhà ngươi người cùng bằng hữu." Hoàng Phủ Thiên Thần nơi nào còn dám chống đối Tiêu Phàm, cái này mà nhất định chính là một cái sát nhân cuồng ma.

Nếu như lại uy hiếp hắn, đoán chừng liền không chỉ là đoạn tứ chi đơn giản như vậy.

"Nói xong?" Tiêu Phàm cau mày một cái, mặt coi thường nhìn xem Hoàng Phủ Thiên Thần nói: "Nhìn đến ngươi cốt khí cũng không làm sao, đã ngươi di ngôn nói xong . . ."

"Tiêu Phàm, chờ đã!" Nghe được "Di Ngôn" hai chữ, Hoàng Phủ Thiên Thần toàn thân run rẩy.

"Đã trễ!" Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, nhìn Hoàng Phủ Thiên Thần phía sau Thần Phẩm Chiến Hồn Long Ngao một cái, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn vẻ.

Một kiếm vung khẽ mà ra, Hoàng Phủ Thiên Thần trên cổ xuất hiện một vết nứt, Hoàng Phủ Thiên Thần sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm, hai tay bưng bít lấy cổ mình, nhưng mà vừa mới đụng phải, đầu liền lăn xuống.

"Ngươi!" Hoàng Phủ Thiên Thần trong con ngươi tràn ngập sợ hãi và không cam lòng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân vậy mà sẽ chết ở Nam Vực Đại Bỉ bên trong.

Nhất là cái này vòng thứ ba, có thể là không cho phép giết người a, Tiêu Phàm lại gan dám giết bản thân, chẳng lẽ hắn không muốn sống sao?

"Từ ngươi muốn giết ta một khắc kia trở đi, ngươi kết cục liền đã định trước, huống chi nhiều ngươi Hoàng Phủ gia tộc một cái cừu gia cũng không nhiều." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Bỗng nhiên, U Linh Chiến Hồn lan tràn ra, hướng về cái kia sắp biến mất Long Ngao hư ảnh bao phủ tới.

Ngoại giới, đám người chờ đợi hồi lâu, lại vẫn như cũ không thấy Tiêu Phàm cùng Hoàng Phủ Thiên Thần xuất hiện.

"Vừa mới cái kia thanh âm không biết là Tiêu Phàm vẫn là Hoàng Phủ Thiên Thần, đi qua nửa chén trà nhỏ thời gian, lại còn không phân ra thắng bại."

"Đoán chừng Hoàng Phủ Thiên Thần muốn hơn một chút đi, dù sao, hắn nhưng là nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn, dù là Cổ Tộc Yêu Nghiệt cũng không gì hơn cái này."

"Ai, vốn cho là Tiêu Phàm có thể đánh bại Diệp Trường Sinh, đệ nhất nhất định là hắn vật trong bàn tay, không nghĩ tới Hoàng Phủ Thiên Thần lại có thể như thế ẩn nhẫn, cho đến hôm nay mới bộc phát."

Đám người ngắm nhìn không trung bạo loạn Hồn Lực biển, đang suy đoán lần này đại chiến kết quả.

"Cuồng Sinh, ngươi nói ai sẽ thắng?" Diệp Thệ Thủy ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm không trung phía trên, rất muốn trước tiên biết rõ chiến đấu kết quả.

"Tiêu Phàm mặc dù đột phá đến Chiến Đế hậu kỳ, hơn nữa thủ đoạn rất nhiều, nhưng Hoàng Phủ Thiên Thần Thần Phẩm Chiến Hồn quá mức thưa thớt, Hoàng Phủ Thiên Thần cơ hội thắng lợi so sánh lớn, chỉ là, Hoàng Phủ Thiên Thần nếu như thắng được, Tiêu Phàm sợ là phải bị phế." Úy Trì Cuồng Sinh thở dài, trong thần sắc đều là vẻ tiếc hận.

Mặc dù thi đấu vòng thứ ba không cho giết người, nhưng là đả thương người vẫn là có thể, bọn hắn cũng không tiện nhúng tay tranh tài, muốn cứu Tiêu Phàm cũng rất khó.

"Ta có một loại dự cảm, Tiêu Phàm có thể sẽ thắng." Diệp Thệ Thủy hít sâu một cái nói, hiện tại hắn lại không thế nào nghĩ Tiêu Phàm chết.

Lấy Tiêu Phàm thiên phú, nếu như có thể gia nhập Diệp gia, coi như đem Tiểu Ma Nữ gả cho hắn lại như thế nào đây, kể từ đó, hắn khẳng định trung thành Diệp gia.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ vang truyền ra, chỉ thấy không trung bạo loạn Hồn Lực trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, lập tức bộc lộ ra bên trong thân ảnh.

Nơi đó, trừ một cái ở trần đen phát xanh năm bên ngoài, cái gì đều không có.

Nhưng chính là chỉ có hắn xuất hiện, nhường rất nhiều người hít một hơi lạnh, tất cả mọi người đều lộ ra vẻ chấn động.

"Tiêu, Tiêu Phàm thắng? Hoàng Phủ Thiên, Thiên Thần đâu?" Có người kêu sợ hãi, nói chuyện thời điểm, bờ môi có chút run lên, trên mặt đều là không thể tin được thần sắc.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.