Chương 975: Đệ nhất!

Chương 975: Đệ nhất!

Tiêu Phàm thắng, Hoàng Phủ Thiên Thần người đâu?

Đây là tất cả mọi người hiếu kỳ cùng kinh ngạc vấn đề, Tiêu Phàm thắng cố nhiên để đám người không thể tin được, dù sao Hoàng Phủ Thiên Thần thế nhưng là nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn người.

Không có gì bất ngờ xảy ra nói, Chiến Thánh cảnh dưới, cơ hồ không người có thể địch mới đúng, Tiêu Phàm lại là làm sao thắng hắn đâu.

Hơn nữa, coi như Tiêu Phàm thắng, cái kia Hoàng Phủ Thiên Thần như thế nào lại không gặp đâu?

"Hắn không biết giết Hoàng Phủ Thiên Thần a?" Có người đột nhiên mở miệng, những người khác lập tức hít một hơi lạnh.

Giết Hoàng Phủ Thiên Thần?

Nếu như là người khác, bọn hắn tin tưởng khẳng định không dám, nhưng là Tiêu Phàm cái này Sát Thần, thật đúng là cái gì đều làm được đi ra, đoán chừng thật có khả năng giết Hoàng Phủ Thiên Thần.

Chỉ là, vòng thứ ba thi đấu không phải không cho giết người sao?

Hoàng Phủ Thiên Thần nếu quả thật bị hắn giết chết, không chỉ Chiến Hồn Điện phải trừng phạt hắn, Vô Nhai Cung Hoàng Phủ gia tộc cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn.

Nhìn xem Tiêu Phàm, áo xám lão giả nhất thời không biết như thế nào mở miệng, dựa theo giới trước quy củ, kẻ giết người nhẹ nhất trừng phạt đều là hủy bỏ tư cách tranh tài.

Nếu như Tiêu Phàm giết Hoàng Phủ Thiên Thần, coi như hắn được đệ nhất, vậy cũng khẳng định không có ý nghĩa.

"Tiêu Phàm, Hoàng Phủ Thiên Thần đâu?" Cũng đúng lúc này, Úy Trì Cuồng Sinh trầm giọng hỏi, hắn trong lòng đang cầu khẩn Hoàng Phủ Thiên Thần còn sống, nếu như chết, Hoàng Phủ gia tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua hắn.

Cho dù Diệp Thệ Thủy nguyện ý bảo hắn, đoán chừng cũng không chịu nổi Hoàng Phủ gia tộc lửa giận, dù sao, nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn người, tương lai thế nhưng là có khả năng trở thành Chiến Thần cảnh tồn tại.

"Hắn Phá Toái Hư Không không gặp, đoán chừng là Phi Thăng a." Tiêu Phàm trịnh trọng việc nói ra.

Phá Toái Hư Không? Phi Thăng?

Đám người trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, Phá Toái Hư Không bọn hắn đại khái có thể hiểu được là có ý gì, nhưng là Phi Thăng lại là chuyện gì xảy ra đâu?

Tiêu Phàm cũng là đột nhiên nghĩ đến lấy cớ này, dù sao hắn là sẽ không thừa nhận giết Hoàng Phủ Thiên Thần.

"Có ý tứ gì?" Úy Trì Cuồng Sinh hỏi.

"Các ngươi cũng biết rõ, hắn nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn Long Ngao, Long Ngao phát ra Thần Uy có thể Phá Toái Hư Không đúng không?" Tiêu Phàm mười điểm kiên nhẫn giải thích nói.

Đám người gật gật đầu, Tiêu Phàm lại nói: "Ngay từ đầu hắn chỉ có thể phá toái từng tia hư không liệt phùng, nhưng mà về sau, hắn phát ra Thần Uy càng ngày càng mạnh, hư không liệt phùng cũng càng lúc càng lớn.

Đến cuối cùng, hư không xuất hiện một cái to lớn lỗ đen, Hoàng Phủ Thiên Thần bị hắc động kia hút vào trong đó, ta đoán chừng là đi đến một cái khác thế giới đi thôi, ai, ta nghĩ kéo đều kéo không được."

Nói đến đây, Tiêu Phàm thật sâu thở dài, trên mặt đều là vẻ tiếc hận.

"Nguyên lai là có chuyện như vậy, khó trách trước đó truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết, đoán chừng hắn chính là lúc kia bị hút vào trong đó."

"Chiến Hồn Đại Lục bên ngoài thực còn có mặt khác thế giới sao? Hắc động kia lại là thông hướng chỗ nào đâu?"

"Ta từng tại một bản cổ tịch bên trên thấy qua, Chiến Hồn Đại Lục bên ngoài là cái gì, có hai loại suy đoán, loại thứ nhất nói là Chiến Hồn Đại Lục bên ngoài là một mảnh hư vô, cái gì đều không có, còn có một loại nói là Chiến Hồn Đại Lục bên ngoài, còn có một cái càng lớn thế giới, so Chiến Hồn Đại Lục cũng lớn vô số lần, Hoàng Phủ Thiên Thần khả năng thực đi đến thế giới kia."

"Cái này ta cũng đã được nghe nói, cái kia càng lớn thế giới, liền Chiến Thần cũng rất nhiều, Hoàng Phủ Thiên Thần thật đúng là thật lớn vận khí a, nếu như có thể ở nơi đó đột phá Chiến Thần cảnh trở lại, tí tí!"

. . .

Đám người ngươi một lời ta một câu, không ngừng thay Tiêu Phàm não bổ, phần lớn người nguyện ý tin tưởng thuyết pháp này, dù sao bọn hắn trước đó nhìn thấy qua Hoàng Phủ Thiên Thần Phá Toái Hư Không.

Hơn nữa, bọn hắn cũng tin tưởng Tiêu Phàm thực lực là không có khả năng giết chết Hoàng Phủ Thiên Thần.

Cũng có số ít người cầm thái độ hoài nghi, cũng không nói thêm cái gì, ngoài ra còn có số người cực ít hoài nghi Hoàng Phủ Thiên Thần đã chết, cái gì mặt khác một cái thế giới, hoàn toàn là lời nói vô căn cứ.

Tiêu Phàm nghe được đám người lời nói, thiếu chút nữa thì nhịn không được cười đi ra, không nghĩ tới thật là có người tin tưởng hắn thuyết pháp này.

Bất quá hắn cũng không tính là đang nói láo, Hoàng Phủ Thiên Thần chết, nói theo một ý nghĩa nào đó, không phải liền là đi đến mặt khác một cái thế giới sao?

"Không biết Chiến Hồn Đại Lục bên ngoài, có phải hay không thực còn có thế giới khác đâu?" Tiêu Phàm trong lòng lại nói thầm một câu.

Hắn nhưng là Địa Cầu trùng sinh chi người, Địa Cầu cùng nơi này vốn là hai cái thế giới, chỉ là hắn không biết, trừ nơi này bên ngoài có thể hay không còn có mặt khác thế giới.

Nếu như tại Chiến Hồn Đại Lục bên ngoài vẫn tồn tại mặt khác thế giới, hắn cũng rất dễ dàng tiếp nhận cùng lý giải.

Úy Trì Cuồng Sinh thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, còn chuẩn bị mở miệng hỏi thăm cái gì, lúc này, Diệp Thệ Thủy đột nhiên nói ra: "Tuyên bố kết quả đi, coi như Hoàng Phủ Thiên Thần biến mất, những người khác tiến lên một cái thứ tự."

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, không nghĩ tới Diệp Thệ Thủy vậy mà không có làm khó hắn, chẳng lẽ hắn cũng tin tưởng bản thân thuyết pháp này?

Tiêu Phàm trong lòng phủ định, hắn có thể không tin Diệp Thệ Thủy cũng sẽ cho là như thế, coi như thực sự là dạng này, hắn cũng nên tìm bản thân phiền phức mới đúng a.

"Diệp Thệ Thủy rốt cuộc là ý gì?" Tiêu Phàm trong lòng ngưng tiếng nói, trong lúc nhất thời không biết Diệp Thệ Thủy ý nghĩ.

"Là!" Áo xám lão giả gật gật đầu, nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Trận chiến này, Tiêu Phàm thắng, hiện tại ta tuyên bố, này giới Nam Vực Đại Bỉ thứ tự!"

Áo xám lão giả liếc nhìn lấy 70 tòa sơn phong người, không được, nói cho đúng, là sáu mươi chín ngọn núi cao, ở tại ánh mắt bên trong, đám người lại toàn bộ hướng phía trước nhảy qua một ngọn núi.

"Hạng sáu mươi chín . . ."

Áo xám lão giả bắt đầu tuyên bố này giới thi đấu kết quả, cuối cùng chỉ có sáu mươi chín người còn đứng ở các tòa đỉnh núi, đây cũng là kỳ trước Nam Vực Đại Bỉ đến nay ít nhất.

Quỷ dị nhất là, cái khác ba mươi chín người, toàn bộ đều là bị Tiêu Phàm một người đào thải ra khỏi cục, cái này ghi chép, cũng đánh vỡ giới trước ghi chép.

"Hạng mười, Úy Trì Triều Giải!"

Áo xám lão giả tiếp tục uống nói, dư quang không khỏi quét Úy Trì Cuồng Sinh một cái, Úy Trì Cuồng Sinh trên mặt cũng tràn đầy tiếu dung, con trai của hắn có thể xếp vào hạng mười, hắn cái này làm phụ thân tự nhiên mặt mũi sáng sủa.

"Hạng chín, Tô Mạch Huyên."

"Hạng tám, Sở Nhạn Nam!"

"Hạng bảy, Tô Mạch Hàn!"

"Hạng sáu, Lôi Hạo."

"Hạng năm, Quan Tiểu Thất!"

"Hạng tư, Diệp Thiên Tuyết!"

Nói đến đây, áo xám lão giả dừng lại một cái: "Các ngươi bảy người, qua một lúc theo Úy Trì Điện Chủ đi nhận lấy này giới thi đấu ban thưởng."

Đám người thần sắc mười điểm bình tĩnh, cùng nhau tương đối tại cái gọi là ban thưởng, bọn hắn càng quan tâm bản thân bài danh, bất quá Quan Tiểu Thất lại là ma quyền sát chưởng, ban thưởng đối với hắn mà nói thế nhưng là cực kỳ trọng yếu.

"Hạng ba, Diệp Lâm Trần!"

"Hạng hai, Diệp Trường Sinh!"

Áo xám lão giả tiếp tục thì thầm, Diệp Trường Sinh cuối cùng chỉ đoạt được hạng hai, hiển nhiên cũng vượt qua hắn ngoài ý muốn, hắn thấy, nguyên bản hạng nhất nên trừ Diệp Trường Sinh ra không còn có thể là ai khác.

Lúc này, áo xám lão giả hít sâu một cái, ánh mắt rơi vào đệ nhất phong đỉnh Tiêu Phàm trên người, chủ trì đã bao lâu nay Nam Vực Đại Bỉ, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy kẻ ngoại lai chiếm lấy hạng nhất.

Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng hắn hay là uống nói: "Hạng nhất, Tiêu Phàm!"

Hạng nhất, Tiêu Phàm!

Thanh âm không lớn, lại vang vọng hư không, chấn động cửu tiêu, tựa như từng tiếng tiếng sấm đánh vào mỗi người trái tim đồng dạng.

Tất cả mọi người ánh mắt cùng nhau hội tụ tại đệ nhất phong đỉnh, đạo kia cũng không được vĩ ngạn, còn lờ mờ có chút gầy gò thân ảnh phía trên.

Người kia chính là Tiêu Phàm, này giới Nam Vực Đại Bỉ, đệ nhất!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.