Chương 976: Thực lực bạo tăng Bàn Tử

Chương 976: Thực lực bạo tăng Bàn Tử

"Hạng nhất, Tiêu Phàm!"

Người chủ trì áo xám lão giả lời nói vang vọng thật lâu tại hư không, tại Nam Vực Đại Bỉ trước đó, lại có ai sẽ nghĩ tới, một cái kẻ ngoại lai sẽ đoạt được danh hiệu đệ nhất đâu?

Giới trước Nam Vực Đại Bỉ, kẻ ngoại lai cho dù được ba hạng đầu đều hết sức thưa thớt, lại càng không cần phải nói đệ nhất.

Hơn nữa, này giới Nam Vực Đại Bỉ tham gia người còn không chỉ là Chiến Hồn Điện cùng Nam Vực Cửu Đại Đế Triều người, liền cái khác Tam Cung Tam Các các thiên tài cũng tất cả đều tham gia.

Đây cũng là Giang Thiên Vân tại sao đưa ra nhường Tiêu Phàm đoạt được Nam Vực Đại Bỉ đệ nhất, mới để cho hắn gia nhập Chiến Hồn Điện nguyên nhân.

Tiêu Phàm có thể tranh đoạt mà ra, đứng ở đó đỉnh cao nhất đỉnh, đó là biết bao gian nan!

Nhưng mà, Tiêu Phàm thực làm đến, hắn vậy mà thực sự đến đệ nhất!

"Đệ nhất sao?" Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, không vui không buồn, tựa như cái này thứ một bản đến là thuộc về hắn, trong miệng chậm chạp nói: "Tiểu Ma Nữ, ta rất nhanh liền đến."

Đám người cũng thật lâu không thể bình tĩnh, ai cũng không nghĩ tới Tiêu Phàm có thể có được hạng nhất, mặc dù hắn tại Vô Song Thánh Thành huyên náo động tĩnh rất lớn, nhưng là tại rất nhiều đại gia tộc thiên tài trong mắt, vẫn như cũ chỉ là một cái vai hề nhảy nhót mà thôi.

Nhưng mà hiện tại, chính là không vào bọn họ pháp nhãn cái kia vai hề nhảy nhót chiếm lấy hạng nhất, đây chính là tương đương với một bàn tay hung hăng lắc tại bọn hắn trên mặt.

"Tiêu Phàm, chúc mừng!" Tòa thứ chín sơn phong phía trên, Tô Mạch Huyên nhặt hoa cười một tiếng, không cốc u lan, giống như một đóa trí tuệ chi hoa.

"Tam Ca, chúc mừng!" Quan Tiểu Thất cười ha ha, tựa như đoạt được đệ nhất là hắn bản thân đồng dạng.

"Ta liền biết rõ, Tiêu Phàm là mạnh nhất." Tô Mạch Hàn cũng cất tiếng cười to, vừa mới thức tỉnh Sở Nhạn Nam nghe được câu này, lần nữa ngất đi.

Diệp Lâm Trần nôn một ngụm trọc khí, băng đối xử lạnh nhạt Thần bên trong lóe qua một vòng tinh quang, tựa như cũng ở đây vì Tiêu Phàm được hạng nhất mà cảm thấy kiêu ngạo.

Trong đám người Ám Dực cau mày một cái, hắn không ngờ tới, Tiêu Phàm vậy mà đoạt được danh hiệu đệ nhất, cũng đúng lúc này, hắn cảm giác đầu một trận nhẹ nhàng, cỗ kia trói buộc chi lực trong nháy mắt biến mất.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, hắn bên tai đột nhiên vang lên một đạo thanh âm: "Lúc đầu hứa hẹn hữu hiệu, hi vọng ngươi lần sau, đừng có lại đâm vào ta trên họng súng."

Ám Dực ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Tiêu Phàm, trong lòng một trận rầu rỉ, cuối cùng khẽ cắn môi, vẫn là biến mất trong đám người.

Trong đám người, còn có một đạo hào không đáng chú ý thân ảnh, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ khổ sở: "Đời này, ta chú định truy không lên ngươi, cũng báo không được thù."

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, có lẽ còn có thể nhận ra, người này chính là Kiếm Vương Triều Thất Dạ Cố Vũ Hề, chỉ là hai người chú định không có gặp gỡ quá nhiều

Cái khác cùng Tiêu Phàm có thù người ánh mắt phức tạp vô cùng, Diệp Trường Sinh trầm mặc không nói, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia lạnh lùng và sát ý, tay cụt mối thù, hắn khắc cốt minh tâm.

Liền mười vị trí đầu cũng không vào đi Độc Cô Trường Phong càng là nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

Lăng gia, Giang gia, Sở gia người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, càng là sát cơ lộ ra.

"Rời đi Sát Lục Cổ Địa về sau, ba hạng đầu đi theo Điện Chủ đại nhân, Điện Chủ đại nhân mang các ngươi đi nhận lấy các ngươi nên được thưởng." Áo xám lão giả lại nói, sau đó đối không trung Diệp Thệ Thủy cùng Úy Trì Cuồng Sinh hơi hơi thi lễ.

Diệp Thệ Thủy thần sắc đạm mạc, mà Úy Trì Cuồng Sinh lại là đột nhiên lấy ra một khối ngọc bài, đưa vào một tia Hồn Lực nói: "Tất cả người dự thi nghe lệnh, sau ba ngày mở ra Truyền Tống Trận, phàm là có ánh sáng buộc liên thông chân trời địa phương, chính là Truyền Tống Trận vị trí, ba ngày sau, chưa chạy tới người, tự gánh lấy hậu quả!"

Thanh âm vừa dứt, ở đây Tu Sĩ trên người ngọc bài đồng thời vang lên Úy Trì Cuồng Sinh thanh âm, không chỉ bọn hắn, những cái kia còn tại vòng thứ nhất thi đấu sân bãi cùng U Minh Quỷ Quật bên trong Tu Sĩ, trong ngọc bài cũng đồng thời vang lên cái này thanh âm.

Ngay sau đó, từng đạo từng đạo chùm sáng màu trắng tại cuối chân trời thoáng hiện, liên thông chân trời, dù là ban ngày đều lộ ra mười điểm chói mắt, ba ngày thời gian, đã đầy đủ tất cả mọi người chạy tới.

"Tiểu Ngũ, có hay không nhìn thấy Lão Nhị?" Tiêu Phàm nhíu mày nói, hắn trước đó liếc nhìn lấy đám người, liền không có nhìn thấy Bàn Tử bóng dáng.

Chỉ là một mực tại tranh tài, cho nên không có quan tâm vấn đề này, nhưng mà đến bây giờ còn chưa nhìn thấy Bàn Tử thân ảnh, hắn trong lòng lo lắng vô cùng.

"Ta cũng không có gặp, lấy Nhị Ca thực lực, hắn khẳng định có thể thông qua U Minh Quỷ Quật a, Nhị Ca sẽ không không có tham gia vòng thứ hai tranh tài a?" Quan Tiểu Thất kinh ngạc nói.

"Có lẽ vậy." Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tâm thần chìm vào Tỏa Hồn Châu bên trong, cảm ứng đến Bàn Tử Hồn Lực, nhưng mà, căn bản không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Bằng vào ta hiện tại thực lực, dùng Tỏa Hồn Châu có thể cảm ứng được xung quanh ba ngàn dặm phạm vi, U Minh Quỷ Quật cũng liền lớn như vậy, chẳng lẽ Lão Nhị thật không có tham gia vòng thứ hai thi đấu?" Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Tỏa Hồn Châu xa so với Lục Vũ nói mạnh hơn rất nhiều, bởi vì Lục Vũ chưa từng luyện hóa duyên cớ, chỉ có thể cảm ứng trong một trăm dặm Hồn Lực, nhưng Tiêu Phàm lại có thể cảm nhận được xung quanh ba ngàn dặm, hơn nữa khoảng cách này khi theo lấy hắn thực lực tăng cường mà biến càng ngày càng xa.

Dù vậy, Tiêu Phàm vẫn như cũ không cảm ứng được Bàn Tử vị trí vị trí, hắn không thể không lo lắng.

Đang lúc Tiêu Phàm cùng Quan Tiểu Thất lo lắng Bàn Tử an nguy thời khắc, một tòa lôi đình đại điện bên trong, ngồi xếp bằng một đạo mập mạp thân ảnh, tại hắn quanh thân, Lôi Điện cuồn cuộn, đan xen một chưởng Lôi Điện chi võng, giăng đầy hư không.

Tại hắn cách đó không xa, nằm dài lấy một đầu toàn thân tử quang lượn lờ Hồn Thú, nó rong chơi tại Lôi Điện Chi Hải bên trong, tựa như rất hưởng thụ loại này Lôi Điện Chi Lực.

Cái này hai cái chính là Nam Cung Tiêu Tiêu cùng Tử Tinh Lôi Thú, so với hơn nửa tháng trước, bọn hắn hai cái trên người khí tức đều cường đại hơn nhiều.

Tại Bàn Tử đỉnh đầu phía trên, một đạo tia chớp màu trắng, tia chớp màu trắng biến ảo không ngừng, không có cụ thể hình thái, nhưng phát ra khí thế, cũng cô cùng đáng sợ.

Ông

Bỗng nhiên, Nam Cung Tiêu Tiêu bỗng nhiên mở ra hai mắt, hai đạo Bạch Sắc Lôi Điện bắn ra, tựa như xé rách hư không, dọa cách đó không xa Tử Tinh Lôi Thú kinh ngồi lên.

Ngay sau đó, một cỗ vô cùng cuồng bạo khí tức từ trên người Bàn Tử tản ra, quanh người hắn, đột nhiên xuất hiện một mảnh Lôi Điện Chi Hải, tràn ngập hủy diệt tính khí tức.

Hai cánh tay hắn chấn động, Lôi Điện Hải lập tức cuồn cuộn, vô cùng cuồng bạo, tuôn hướng tứ phía bát phương, sau một lát, trong đại điện tất cả Lôi Điện, tất cả đều thu nhập hắn thể nội.

Bàn Tử liền tựa như một tôn Lôi Thần đồng dạng, tất cả Lôi Điện đều nghe từ hắn hiệu triệu cùng chưởng khống.

Đưa tay vung lên, đặt ở cách đó không xa Chiến Thiên Kích bỗng nhiên gào thét mà tới, rơi vào Bàn Tử trong tay, một cỗ vô cùng cuồng bạo khí thế tràn ngập cả vùng không gian.

"Tiểu Lôi, tới qua mấy chiêu?" Bàn Tử nhếch miệng cười một tiếng, hăng hái hoa nhìn xem Tử Tinh Lôi Thú nói.

Tiểu Lôi, là Bàn Tử cho Tử Tinh Lôi Thú đặt tên, vừa mới bắt đầu bọn hắn bởi vì cái tên này còn đại chiến một trận, bất quá hai cái ai cũng không làm gì được ai, Tử Tinh Lôi Thú cũng đành phải bất đắc dĩ.

Nhưng mà hiện tại, Tử Tinh Lôi Thú lại trực tiếp lui ra phía sau mấy bước, hoàn toàn không nguyện ý cùng Bàn Tử giao thủ, cái kia ánh mắt bên trong tràn ngập vẻ kiêng dè.

Dù là Bàn Tử cố ý gọi hắn tiểu Lôi, nó cũng không muốn cùng Bàn Tử giao phong, dù là nó hiện tại đã trải qua khôi phục thương thế, nhưng ở Bàn Tử trước mặt vẫn như cũ không chiếm được chỗ tốt.

"Không đến?" Bàn Tử nhìn thấy Tử Tinh Lôi Thú hướng hậu phương thối lui, không khỏi nhếch miệng cười nói: "Ngươi thế nhưng là Cửu Giai Huyết Mạch Tử Tinh Lôi Thú a, liên chiến cũng không dám chiến?"

Tử Tinh Lôi Thú con mắt tất cả đều là vẻ khinh bỉ, hai cái móng vuốt khoa tay mấy lần.

"Đúng vậy a, hiện tại ta cũng là Chiến Đế đỉnh phong, chúng ta cảnh giới ngang hàng, ngươi sợ cái gì đâu?" Bàn Tử cười ha ha.

Tử Tinh Lôi Thú trực tiếp nằm sấp tại trên mặt đất, lười nhác nói nhiều với hắn, nó rất rõ ràng, được Chiến Tộc Truyền Thừa Bàn Tử đáng sợ đến cỡ nào.

Cái này một chủng tộc người, đều là chiến đấu tên điên, một chiến đấu, liền không có xong chưa, ai dám theo bọn hắn động thủ.

"Hai ngày này Chiến Tộc Truyền Thừa nơi sẽ tái hiện Sát Lục Cổ Địa, chúng ta nên rời đi, nếu như Nam Vực Đại Bỉ kết thúc, nghĩ rời đi đoán chừng phải đợi chút nữa một giới thi đấu, vậy nhưng còn tốt hơn thời gian mấy năm." Bàn Tử bất đắc dĩ, đi đến cửa đại điện, cũng không quay đầu lại nói.

Sau đó ngẩng đầu nhìn nơi xa hắc ám hư không, chậm chạp nói: "Lão Tam, lần này, Nhị Ca tới bảo vệ ngươi!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.