Chương 977: Ta đánh liền là ngươi cái này Phó Điện Chủ

Chương 977: Ta đánh liền là ngươi cái này Phó Điện Chủ

Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, Tiêu Phàm xếp bằng ở đệ nhất phong đỉnh, cảm thụ được tự thân biến hóa.

Tại hắn Hồn Hải bên trong, Vô Tận Chiến Hồn phía dưới, có một cái to lớn Hồn Lực vòng xoáy, vòng xoáy kia chỉ so với Vô Tận Chiến Hồn Hồn Lực vòng xoáy nhỏ một chút.

Tại cái này Hồn Lực vòng xoáy bên trong, rong chơi lấy một đầu to lớn Hồn Thú hư ảnh, nếu như nhường những người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Bởi vì hư ảnh này, chính là Hoàng Phủ Thiên Thần Chiến Hồn, trong truyền thuyết Long Ngao.

Thần Phẩm Chiến Hồn, Tiêu Phàm nơi nào sẽ bỏ lỡ, thừa dịp Long Ngao Chiến Hồn ly thể, Tiêu Phàm trực tiếp giết Hoàng Phủ Thiên Thần, sau đó dùng Tỏa Hồn Châu thôn phệ cái này Chiến Hồn, Tiêu Phàm tự nhiên cũng liền có thể thi triển Long Ngao Chiến Hồn lực lượng.

"Không hổ là Thần Phẩm Chiến Hồn, chỉ bằng vào Thần Uy liền không phải Cửu Phẩm Chiến Hồn có thể so sánh, may mà ta Vô Tận Chiến Hồn cùng Tu La Ý Chí cũng không yếu, bằng không muốn tiếp nhận cỗ này Thần Uy cũng rất khó." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, tại Hồn Hải bên trong thử nghiệm Long Ngao Chiến Hồn lực lượng.

Cái này không thử còn tốt, thử một lần liền đem Tiêu Phàm giật mình, hắn phát hiện, nếu như hắn điều động Long Ngao Chiến Hồn lực lượng, hắn Nhục Thân sẽ cường đại đến một cái đáng sợ cấp độ.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm âm thầm thở phào, nếu như không có từ Sở Nhạn Nam cái kia được Khôn Đỉnh dung hợp thành Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, bằng vào hắn Chiến Hồn cùng Bất Diệt Kim Thân, có lẽ thật đúng là không phải Hoàng Phủ Thiên Thần đối thủ.

Bất quá, nhường Tiêu Phàm vui mừng là, Hoàng Phủ Thiên Thần cũng không thể chân chính phát huy ra Long Ngao Chiến Hồn lực lượng, bằng không nói, hươu chết vào tay ai thật đúng là cũng chưa biết.

"Nếu như Hoàng Phủ Thiên Thần biết rõ Long Ngao mạnh nhất cũng không phải là móng vuốt, mà là nó Nhục Thân, đoán chừng ta còn thực sự đến bại lộ Vô Tận Chiến Hồn tồn tại, còn tốt Thần Phẩm Chiến Hồn ghi chép quá ít, tất cả Hoàng Phủ Thiên Thần mới có thể không chịu được như thế."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng buông lỏng một hơi, bất quá hắn cũng biết rõ, nếu như không phải hắn nắm giữ Tu La Truyền Thừa, cũng không có khả năng biết rõ Long Ngao một số bí mật, huống chi Hoàng Phủ Thiên Thần đâu?

Dù sao, Thần Thú Long Ngao mọi người cũng chỉ tại thư tịch trên gặp qua, căn bản không biết nó cụ thể năng lực.

Hơn nữa, Thần Phẩm Chiến Hồn là có thể trực tiếp tan trong Huyết Mạch, nhưng Hoàng Phủ Thiên Thần cũng không có làm đến điểm này, hoàn toàn là bởi vì đối Long Ngao cùng Thần Phẩm Chiến Hồn biết quá ít.

"Đã đến giờ!" Đột nhiên, một đạo thanh âm đem Tiêu Phàm thu suy nghĩ lại đến, lại là nhìn thấy đám người nhao nhao hướng về gần nhất truyền tống chùm sáng bay đi.

Tiêu Phàm nhìn bốn phía một cái, vẫn như cũ không nhìn thấy Bàn Tử bóng dáng, còn sắc càng ngày càng đậm.

"Tam Ca, chúng ta đi trước đi, nói không chừng Nhị Ca từ cái khác Truyền Tống Trận ra ngoài." Quan Tiểu Thất xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, an ủi.

"Đúng vậy a, Tiêu đại ca, chúng ta cũng nhanh rời đi cái này quỷ địa phương a." Sở Phiền tiểu tử này có thể ước gì lập tức rời đi, đối Bàn Tử an nguy hắn cũng không phải rất quan tâm.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, cuối cùng gật gật đầu, mang theo Sở Phiền liền hướng gần nhất Truyền Tống Trận bay đi, Quan Tiểu Thất theo sát phía sau.

Gần nhất Truyền Tống Trận rất gần, Tiêu Phàm ba cái mười cái hô hấp thời gian liền chạy tới, nơi đó lục tục có người đi vào trong thông đạo biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn Sát Lục Cổ Địa một cái, cuối cùng dứt khoát bước vào trong đó.

Cùng đến lúc một dạng, không gian xung quanh vặn vẹo một trận, không bao lâu liền xuất hiện ở Chiến Hồn Điện quảng trường phía trên.

"Tiêu Phàm, đi theo ta." Vừa mới xuất hiện ở trên quảng trường, đột nhiên một đạo thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên, quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy Diệp Thệ Thủy sắc mặt bình tĩnh nhìn xem hắn.

Ở bên cạnh hắn, còn có Diệp Trường Sinh cùng Diệp Lâm Trần, Tiêu Phàm lúc này mới phục hồi tinh thần lại, có vẻ như ba hạng đầu còn có cái gì ban thưởng.

"Không biết Huyết Lâu hiện tại như thế nào, Phong Lang cùng Ảnh Phong bọn hắn nên rời đi a." Tiêu Phàm trong lòng vô cùng ngưng trọng, về khoảng cách lần nhìn thấy Lô Chiến, đã qua nhanh một tháng, hắn không lo lắng cái kia là không có khả năng.

Mặc dù hắn đối Huyết Lâu không có quá nhiều tình cảm, nhưng là Túy Ông cùng Lô Chiến bọn hắn an nguy, Tiêu Phàm cũng rất quan tâm, còn có Huyết Vô Tuyệt, Huyết Yêu Nhiêu, cùng Tiêu Niệm Niệm.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm bình tĩnh xuống tới, việc cấp bách là giải quyết Tiểu Ma Nữ vấn đề, sau đó mang theo Tiểu Ma Nữ rời đi.

Về phần Huyết Lâu sự tình, lấy hắn thực lực còn ngăn cản không được, hắn duy nhất có thể làm, chính là mạnh lên, tương lai có một ngày lại để cho Huyết Lâu tái hiện thế gian.

"Tiểu Ngũ, cẩn thận một chút, quay đầu đi trước đó khách sạn chờ ta, Lão Nhị nếu như đi ra, khẳng định cũng sẽ chạy tới nơi đó." Tiêu Phàm âm thầm cho Quan Tiểu Thất để lại một câu nói, liền thay đổi một thân quần áo mới, đi theo Diệp Thệ Thủy rời đi.

Tiêu Phàm ba người đi theo Diệp Thệ Thủy đạp không mà lên, xông thẳng Thượng Trọng Thiên đi, điều này không khỏi làm Tiêu Phàm nhíu mày.

"Diệp Điện Chủ, Nam Vực Đại Bỉ ba hạng đầu ban thưởng, là ở Thượng Trọng Thiên?" Tiêu Phàm vẫn là không nhịn được hỏi, hiện tại hắn bên người nhưng không có Lô Chiến, hắn không thể không lo lắng Diệp Thệ Thủy âm thầm ra tay ứng phó hắn.

Diệp Thệ Thủy liếc Tiêu Phàm một cái, tiện tay ném cho Tiêu Phàm một khối ngọc bài, "Đây là Thượng Trọng Thiên thân phận bài, hiện tại ngươi có thể tùy ý xuất nhập Thượng Trọng Thiên. Ngươi nếu không muốn, có thể trả lại cho ta, đúng, đây cũng là ban thưởng một trong."

Tiêu Phàm dắt lấy trong tay thân phận ngọc bài, hắn rốt cục biết rõ, tại sao Diệp Thệ Thủy nói nếu như hắn muốn cưới Tiểu Ma Nữ, liền muốn chiếm lấy ba hạng đầu.

Bởi vì chỉ có Nam Vực Đại Bỉ ba hạng đầu, mới có tư cách tùy ý xuất nhập Thượng Trọng Thiên, đương nhiên, đây chỉ là đối kẻ ngoại lai mà nói.

Như Tô Mạch Hàn bọn hắn những cái này con em đại gia tộc, xuất nhập Thượng Trọng Thiên ban thưởng căn bản không có quá nhiều giá trị.

Dắt lấy trong tay thân phận ngọc bài, Tiêu Phàm cau mày, không nói thêm gì nữa.

Không bao lâu, Diệp Thệ Thủy mang theo Tiêu Phàm ba người đi tới Thượng Trọng Thiên Chiến Hồn một tòa đại điện vị trí, không ít Tu Sĩ nhìn thấy Tiêu Phàm càng tại Diệp Thệ Thủy bên người, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Điện Chủ, Nam Vực Đại Bỉ liền nhanh như vậy kết thúc?" Đột nhiên, một đạo thân ảnh từ đằng xa truyền đến.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy Giang Vân Thiên bước nhanh đi tới, khi hắn nhìn thấy Tiêu Phàm lúc, con ngươi trong nháy mắt biến vô cùng băng lãnh: "Tiêu Phàm, ngươi có thể đoạt được danh hiệu đệ nhất?"

So với một tháng trước, Giang Thiên Vân muốn già nua rất nhiều, những ngày qua, bởi vì Giang U Nguyệt sự tình, Giang gia cùng Lăng gia thế nhưng là khai chiến.

Mà cái này kẻ cầm đầu chính là Tiêu Phàm, lúc trước vì ứng phó Tiêu Phàm mới có thể cùng Lăng gia liên thủ, cuối cùng bám vào hắn nhi tử, Giang Thiên Vân thế nhưng là đối Tiêu Phàm hận thấu xương.

"Liên quan gì đến ngươi!" Tiêu Phàm liếc một cái Giang Thiên Vân, thản nhiên nói.

"Ngươi tự tìm cái chết, ngươi biết rõ ngươi là đang cùng ai nói chuyện sao?" Giang Thiên Vân phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, hoàn toàn coi nhẹ bên cạnh còn có Diệp Thệ Thủy, thật sự là những ngày qua hắn thụ đả kích quá lớn.

"Ta có tất phải biết sao?" Tiêu Phàm phản hỏi, nếu như không phải nơi này là Chiến Hồn Điện, hắn trực tiếp một cái tát đi qua.

"Tức chết lão phu!" Giang Vân Thiên triệt để tức giận, đưa tay chính là một bàn tay đánh về phía Tiêu Phàm khuôn mặt.

Ba

Nhưng mà còn có một vệt sáng càng nhanh, trực tiếp đem Giang Thiên Vân cho quất bay ra ngoài, Giang Thiên Vân trong miệng bắn bay mấy khỏa răng máu, thân thể trùng điệp đập xuống đất, trượt ra mấy chục trượng mới dừng lại.

Bốn phía không ít đứng gác người thấy cảnh này, không khỏi hít một hơi lạnh, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Đây chính là Chiến Hồn Điện Phó Điện Chủ a, hắn vậy mà trực tiếp một cái tát bay, người kia là ai, vậy mà như thế dữ dội?

"Tiêu Phàm, ngươi dám đối ta động thủ! Ta thế nhưng là Chiến Hồn Điện Phó Điện Chủ!" Giang Thiên Vân ngửa mặt lên trời gào thét, phẫn nộ tới cực điểm.

Tiêu Phàm quét mắt một vòng Diệp Thệ Thủy, lại là phát hiện, Diệp Thệ Thủy tựa như không nhìn thấy đồng dạng, điều này không khỏi làm Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái.

"Chẳng lẽ Diệp Thệ Thủy đối ta lau mắt mà nhìn?" Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi, lập tức cũng biến thành lớn mật, quay đầu nhìn về phía Giang Thiên Vân nói: "Ta đánh liền là ngươi cái này Phó Điện Chủ, ngươi lại dám như thế nào?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.