Chương 978: Long Hồn Tuyền Lộ

Chương 978: Long Hồn Tuyền Lộ

Ta đánh liền là ngươi cái này Phó Điện Chủ!

Tiêu Phàm ngữ khí tùy tiện mà bá đạo, một đám Chiến Hồn Điện Tu Sĩ vô cùng kinh hãi, tiểu tử này chẳng lẽ là Diệp Điện Chủ con riêng không thành, cũng dám như thế nói chuyện với Giang Thiên Vân.

Đừng nói Diệp Thệ Thủy con riêng, liền xem như Diệp Trường Sinh cùng Diệp Lâm Trần, cũng không dám như thế đối Giang Thiên Vân a, dù sao, Giang Thiên Vân tốt xấu vẫn là Giang gia gia chủ.

Giang Thiên Vân càng là phẫn nộ tới cực điểm, nhưng lại nhất thời không biết làm sao.

"Tốt, Tiêu Phàm lần này được thi đấu hạng nhất, là tới nơi này nhận lấy ban thưởng." Nhìn thấy Giang Thiên Vân chuẩn bị phát cuồng, Diệp Thệ Thủy đột nhiên chen lời nói.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Giang Thiên Vân lúc, lóe qua một chút khinh bỉ, đường đường Giang gia gia chủ, vậy mà cùng đầu như chó điên.

Nếu như Giang Thiên Vân biết rõ những ngày qua Giang gia phát sinh sự tình, đoán chừng liền có thể thông cảm Giang Thiên Vân tâm tình.

"Nam Vực Đại Bỉ đệ nhất? Ngươi nói hắn được đệ nhất?" Giang Thiên Vân kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, một mặt không thể tin được bộ dáng.

Lúc trước hắn chỉ là muốn làm khó một cái Tiêu Phàm mà thôi, chỉ cần Tiêu Phàm chưa từng được hạng nhất, liền không cho hắn gia nhập Chiến Hồn Điện, Lăng gia tự nhiên là sẽ giết hắn.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà thực sự đến hạng nhất, hơn nữa thực lực như thế cường đại, liền hắn đều không phải là đối thủ.

Những người khác cũng là một mặt kinh ngạc, khó trách hắn có thể một cái tát bay Giang Thiên Vân, cái này thực lực, chỉ sợ là Chiến Thánh cảnh phía dưới vô địch.

"Bản Điện chẳng lẽ còn sẽ lừa ngươi sao?" Diệp Thệ Thủy sắc mặt đột nhiên trầm xuống, tức giận nói.

Bản thân đường đường Chiến Hồn Điện Điện Chủ, đừng nói không cần thiết lừa ngươi, coi như lừa ngươi lại như thế nào, khi nào đến phiên ngươi cái này sao cùng ta nói chuyện?

"Điện Chủ thứ tội, thuộc hạ biết tội." Giang Thiên Vân toàn thân một cái giật mình, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vội vàng cung bái nói.

Hắn mặc dù dám theo Lăng gia liều mạng, nhưng là tại Diệp gia trước mặt, hắn cũng không dám có bất luận cái gì làm càn, cùng là Chiến Hồn Điện gia tộc, hắn biết rõ Diệp gia đáng sợ đến cỡ nào.

Hừ

Diệp Thệ Thủy lạnh rên một tiếng, liền quay người rời đi, Tiêu Phàm lạnh lùng quét Giang Thiên Vân một cái, cũng đi theo rời đi.

"Đúng, Nam Vực Đại Bỉ kết thúc, U Nguyệt cũng nên đi ra!" Nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn đi xa, Giang Thiên Vân lúc này mới phục hồi tinh thần lại, không chút do dự hướng về nơi xa bay đi.

Tiêu Phàm ba người đi theo Diệp Thệ Thủy xuyên qua ngồi xuống ngồi đại điện, hồi lâu liền tiến vào Chiến Hồn Điện chỗ sâu nhất, một cái sơn cốc xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt bọn hắn.

Ven đường Tiêu Phàm phóng xuất ra Hồn Lực, phát hiện âm thầm có thật nhiều người thủ hộ tại bốn phía, hơn nữa có mấy cỗ mười điểm đáng sợ khí tức, liền hắn đều một trận kinh hồn táng đảm.

"Không hổ là Chiến Hồn Điện, vậy mà có nhiều như vậy Chiến Thánh cảnh cường giả." Tiêu Phàm thần sắc run lên, hắn trong lòng cũng càng thêm tò mò, có thể làm cho Chiến Hồn Điện trịnh trọng như vậy đối đãi, cái này địa phương khẳng định bất phàm.

Bất quá Tiêu Phàm trong lòng còn có một chút khẩn trương, sợ Diệp Thệ Thủy gây bất lợi cho hắn, dù sao, nếu như Diệp Thệ Thủy ở chỗ này đối với hắn động thủ, hắn tuyệt đối chắp cánh khó thoát.

"Diệp Thệ Thủy nên sẽ không không chịu được như thế a." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm, mặc dù Diệp Thệ Thủy xem thường hắn, nhưng là dù sao cũng là một điện Điện Chủ, điểm ấy lòng dạ nên vẫn có.

Đột nhiên, Diệp Thệ Thủy dừng lại, Diệp Trường Sinh cùng Diệp Lâm Trần hai người ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm nơi xa, thần sắc khá là kích động.

Tiêu Phàm theo hai người ánh mắt nhìn lại, nơi đó là một đầu đạt đến số ngàn trượng thác nước, thác nước tựa như từ mây mù bên trong chiếu nghiêng xuống, thanh thế cuồn cuộn.

Hư không tóe lên vô số hơi nước, bao phủ cả tòa sơn cốc, mông lung, như mộng như huyễn, từng sợi trong suốt ánh nắng từ trên cao xuyên suốt mà xuống, sơn cốc bên trong xuất hiện từng đầu chói lọi Thất Thải thần hồng.

Cuối cùng, Tiêu Phàm ánh mắt bị thác nước phía dưới đầm nước cách đó không xa một oa ao nước cho hấp dẫn, ao nước bá đạo, cũng liền bốn năm trượng vuông vắn.

Trong ao vừa chảy xuôi theo đục ngầu mà đậm đặc chất lỏng, dù là cách nhau trên trăm trượng xa, cũng dường như có thể rõ ràng cảm nhận được chất lỏng kia phát ra nồng đậm Hồn Lực.

Mấy tức về sau, chung quanh đột nhiên xuất hiện tốt mấy đạo bóng người, hư không nhộn nhạo từng tia gợn sóng, tựa như hư không rời đi đồng dạng, một cái quang môn trống rỗng xuất hiện.

Diệp Thệ Thủy nhìn ba người một cái, nói: "Từ hiện tại bắt đầu tính toán, các ngươi có thể ở bên trong đợi ba ngày thời gian."

"Là!" Diệp Trường Sinh cùng Diệp Lâm Trần hai người hết sức kích động, lách mình liền biến mất ở quang môn bên trong, tựa như một hơi cũng không muốn lãng phí.

Ngược lại là Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Diệp Thệ Thủy nói: "Diệp Điện Chủ? Ba hạng đầu được ban thưởng chẳng lẽ giống nhau sao?"

Nếu như là dạng này, cái kia được hạng nhất cùng hạng hai, hạng ba có gì khác biệt đâu? Sớm biết rõ mình cũng không cần thiết liều mạng như vậy.

"Không giống." Diệp Thệ Thủy lắc đầu, sau đó đưa tay vung lên, trong tay đột nhiên thêm ra một mai Hồn Giới: "Trong này là hạng nhất những phần thưởng khác."

Dứt lời, Hồn Giới vung tay ném cho Tiêu Phàm, Tiêu Phàm tiếp tại trong tay, tùy ý quét mắt một vòng, trong lòng hơi kinh hãi, bên trong lại có mấy trăm vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, hơn nữa còn có hai mai Bát Phẩm Đan Dược, một kiện Bát Phẩm Hồn Binh, cùng hai loại Bát Phẩm Chiến Kỹ.

Trừ Cực Phẩm Hồn Thạch bên ngoài, cái khác đồ vật Tiêu Phàm đều không để ở trong mắt.

"Nếu như ta không muốn, Diệp Điện Chủ có phải hay không không định cho ta đâu?" Tiêu Phàm mỉm cười, lách mình liền biến mất ở quang môn bên trong, chỉ có một đạo thanh âm truyền đến: "Nói đùa mà thôi, Diệp Điện Chủ đừng đặt ở trong lòng."

Diệp Thệ Thủy khẽ lắc đầu, đột nhiên, tại Diệp Thệ Thủy bên người toát ra một đạo thân ảnh: "Gia Chủ, chủ gia người tới, muốn ngài lập tức về Diệp gia."

"Chủ gia?" Diệp Thệ Thủy lông mày nhíu lại, trong lòng có loại dự cảm không tốt, thật sâu nhìn quang môn một cái, liền biến mất không thấy gì nữa.

Lại nói Tiêu Phàm tiến vào quang môn bên trong, khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, phát hiện mình đã tiến vào một chỗ khác không gian, Tiêu Phàm chỗ nào còn không biết, cái này hẳn là một chỗ Bí Cảnh Tiểu Không Gian, chẳng qua là cho bên ngoài sơn cốc mười điểm phù hợp mà thôi.

Sơn cốc cũng liền bên ngoài nhìn thấy lớn như vậy, chung quanh có Hồn Giới bao phủ, muốn chui vào nơi này, có thể không phải bình thường gian nan.

"Thật là nồng nặc Hồn Lực!" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, nơi này Hồn Lực đã trải qua nồng đậm đến dịch thể hóa, khó trách cho dù cách xa nhau lấy Hồn Giới, bên ngoài cũng có thể cảm nhận được.

Ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy, Diệp Trường Sinh cùng Diệp Lâm Trần hai người đã trải qua ngâm tại cái kia ao nước bên trong, một mặt hưởng thụ bộ dáng.

Diệp Trường Sinh cánh tay trái, càng là đang từ từ sinh trưởng, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại: "Khó trách Diệp Thệ Thủy không cùng ta so đo đoạn Diệp Trường Sinh một tay sự tình, nguyên lai hắn thực có thể phục hồi như cũ."

Đi vào xem xét, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác huyết dịch đều có chút táo động, không chút do dự cởi y phục xuống nhảy xuống dưới.

"Lại là trong truyền thuyết Long Hồn Tuyền Lộ, chuyến này không uổng công." Tiêu Phàm rung động trong lòng vô cùng.

Long Hồn Tuyền Lộ, đây chính là tương đương với Cửu Phẩm Linh Dược ẩn chứa Hồn Lực a, dù là đối với Chiến Thánh cảnh tới nói, đều là chí bảo, lại càng không cần phải nói bọn hắn Chiến Đế cảnh.

Vừa nghĩ tới mình có thể ở chỗ này ngốc ba ngày, Tiêu Phàm liền kích động tới cực điểm, ba ngày thời gian, mặc dù có lẽ không cách nào làm cho hắn tiến thêm một bước, đột phá Chiến Đế đỉnh phong.

Nhưng là, nhường Phệ Hồn Huyết Tàm cùng U Linh Chiến Hồn có chỗ đột phá vẫn là khả năng, vừa vặn Phệ Hồn Huyết Tàm còn dừng lại ở Bát Giai hậu kỳ đâu.

"Ba ngày thời gian, nhìn có thể hay không đem chút Long Hồn Tuyền Lộ hấp thu sạch sẽ." Tiêu Phàm nhìn xem một oa Long Hồn Tuyền Lộ, ánh mắt bên trong lóe lên tinh quang.

Nếu như lời này bị Chiến Hồn Điện những người khác nghe được, không biết sẽ có cái gì ý nghĩ, đoán chừng sẽ trực tiếp đem Tiêu Phàm trục xuất ra ngoài.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.