Chương 979: Bức hôn?

Chương 979: Bức hôn?

Diệp phủ phòng nghị sự.

Chủ tọa phía trên, ngồi một cái hắc bào lão giả, lão giả xương gò má phun ra, hai con ngươi hãm sâu, cơ hồ chỉ còn lại da bọc xương, nhưng trên người phát ra khí thế lại là nhường ở đây người đều kinh hồn táng đảm.

Diệp gia người cẩn thận từng li từng tí hầu hạ, mỗi một câu nói đều nói mười điểm cẩn thận, sợ đắc tội hắn.

Tại hắc bào lão giả bên người, đứng đấy hai cái thanh niên, hai người đều mặc thống nhất trường bào màu trắng, bên trái ngực phía trên, điêu khắc một cái Kim Sắc văn vừa "Hồn" chữ!

Ở đây tất cả mọi người rõ ràng, đây là Chiến Hồn Điện đặc thù phục sức, đương nhiên, cái này Chiến Hồn Điện cũng không phải là cái khác Chiến Hồn Điện phân điện, mà là Chiến Hồn Điện bản bộ.

"Diệp Thệ Thủy đây, chẳng lẽ nhường lão phu một mực chờ lấy hắn sao?" Hắc bào lão giả thần sắc có chút không kiên nhẫn, một bộ ở trên cao nhìn xuống bộ dáng.

"Đại nhân xin chờ một chút, Gia Chủ rất nhanh liền đến." Diệp gia một vị Trưởng Lão vội vàng nói, sợ hắc bào lão giả nổi giận, liên lụy Diệp gia.

"Sư tôn ta địa vị cao quý bực nào, nhường hắn tại bậc này các ngươi một cái nho nhỏ Gia Chủ?" Hắc bào lão giả còn chưa mở miệng, bên cạnh hắn một thanh niên quát lạnh nói.

Hắn phong khinh vân đạm, cho người ta một loại siêu phàm thoát tục cảm giác, bất quá hắn trên người phát ra khí tức cũng vô cùng cường đại, mà một cái khác lại là mắt to mày rậm, ánh mắt như kiếm, sắc bén vô cùng, trên người tản ra một cỗ cuồng bá chi khí.

"Diệp mỗ tới chậm, còn mời Diệp Phong Trưởng Lão chớ trách!" Diệp gia những người khác giận mà không dám nói gì, đúng lúc này, bên ngoài cửa chính truyền đến một đạo thanh âm.

Ngay sau đó, chỉ thấy Diệp Thệ Thủy long hành hổ bộ đi tới, hướng về phía Diệp Phong hơi hơi thi lễ nói: "Diệp Phong Trưởng Lão đại giá quang lâm, là ta Nam Vực Chiến Hồn Điện may mắn."

"Thệ Thủy a, đều là người quen biết cũ, liền không cần khách khí." Hắc bào lão giả Diệp Phong trên mặt cỗ kia cao ngạo biến mất không thấy gì nữa, trong nháy mắt biến vẻ mặt ôn hoà.

Một màn này, nhường phía sau hắn hai cái thanh niên hơi sững sờ, không biết còn tưởng rằng Diệp Phong cùng Diệp Thệ Thủy ở giữa quan hệ đến cỡ nào hòa hợp đâu.

"Nhạc Thiên, Tần Vũ, còn chưa tới gặp qua các ngươi Diệp sư huynh." Hắc bào lão giả đột nhiên cười nói.

"Hàn Nhạc Thiên (Tần Vũ) gặp qua Diệp sư huynh!" Sau lưng hai cái thanh niên đồng thời bái nói, sắc mặt lại là mười điểm bình tĩnh.

Diệp Thệ Thủy cau mày một cái, trong lòng có chút khó chịu, bản thân mặc dù chỉ là Diệp gia chi nhánh Gia Chủ, nhưng là luận địa vị, cũng không thể so với ngươi Diệp Phong thấp bao nhiêu.

Hiện tại ngươi để ngươi đồ đệ gọi ta là sư huynh, ta Diệp Thệ Thủy há không phải phải gọi ngươi một tiếng thúc thúc? Đây không phải cố ý chiếm ta tiện nghi sao?

"Khụ khụ, Thệ Thủy a, bọn hắn hai người mới đến, còn mời ngươi cái này làm sư huynh chiếu cố nhiều hơn." Diệp Phong cười cười nói.

Diệp Thệ Thủy mặc dù trong lòng kìm nén một hơi, nhưng là ngoài mặt vẫn là duy trì bình tĩnh, nói tránh đi: "Không biết Diệp Phong Trưởng Lão tới đây cần làm chuyện gì?"

Nghe nói như thế, Diệp Phong thần sắc hơi hơi nghiêm một chút, nói: "Lần này tới, chủ yếu vì hai chuyện, chuyện thứ nhất là Điện Chủ đại nhân ý chỉ, thời gian ngàn năm đã đến, Tu La Truyền Thừa người sắp xuất thế, mong rằng ngươi hảo hảo giám sát, một khi phát hiện, lập tức báo cáo."

"Tu La Truyền Thừa người?" Diệp Thệ Thủy vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, thân làm Nam Vực Chiến Hồn Điện Điện Chủ, hắn tự nhiên biết rõ rất nhiều bí mật.

Tu La Truyền Thừa mỗi quá ngàn năm xuất hiện một lần, đều sẽ sinh ra mới Tu La Điện Điện Chủ, đến thời điểm lại là một phen gió tanh mưa máu, chỉ là Diệp Thệ Thủy không nghĩ tới, cái này thời gian ngàn năm đến nhanh như vậy, vậy mà hiện tại cũng nhanh ứng nghiệm.

"Đúng, đoạn thời gian trước Diêm La Phủ nhất thống Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức, chẳng lẽ cũng là vì Tu La Truyền Thừa người?" Diệp Thệ Thủy trong lòng thầm nhủ nói.

"Thệ Thủy, ngươi có phải hay không có phát hiện gì?" Diệp Phong nhìn xem Diệp Thệ Thủy thất thần bộ dáng, lập tức nhíu mày nói.

"Không có." Diệp Thệ Thủy lắc đầu, trong lòng mười điểm khó chịu Diệp Phong như xưng hô tiểu bối đồng dạng gọi thẳng tên hắn, ngưng tiếng nói: "Kiện thứ hai sự tình đâu?"

"Kiện thứ hai sự tình, là liên quan tới Chiến Hồn Điện, các ngươi gần nhất có hay không sử dụng Chiến Hồn Truyền Thừa Chi Điện, hơn nữa có hay không phát sinh dị biến gì? Nghe nói Chiến Thần Điện các vị đại nhân đều bị kinh động." Diệp Phong hướng về phía chân trời chắp tay nói.

Nói đến các vị đại nhân, hắn sắc mặt cũng khó nổi lòng tôn kính, hắn trong miệng đại nhân, không có một cái là hắn có thể đủ đắc tội, đó là hắn đều muốn ngưỡng vọng tồn tại.

Nghe vậy, Diệp Thệ Thủy nhíu mày nói: "Nam Vực gần nhất xác thực sử dụng qua Chiến Hồn Truyền Thừa Chi Điện, 5 năm một lần Nam Vực Đại Bỉ vừa mới kết thúc, chỉ là không có cái gì dị biến phát sinh."

"Có đúng không?" Diệp Phong lông mày nhíu lại, tựa như bắt lấy một tia cái gì, không cam tâm hỏi, "Các ngươi sử dụng Chiến Hồn Truyền Thừa Chi Điện là lúc nào?"

"Đại khái hơn hai tháng trước." Diệp Thệ Thủy không có giấu diếm.

"Hơn hai tháng a." Diệp Phong trong mắt lóe lên một tia thất vọng, trong miệng thầm nói: "Lần trước dị động hình như là hơn hai năm trước sự tình."

Diệp Phong không biết là, hơn hai tháng trước lần kia dị động căn bản chưa từng nói cho hắn biết, hắn chỉ biết rõ hai năm trước dị động mà thôi, bằng không nói, Nam Vực đoán chừng thật muốn chấn động.

Diệp Thệ Thủy luôn cảm giác có sự tình gì muốn phát sinh, nhìn thấy Diệp Phong lộ ra vẻ thất vọng, hắn cũng buông lỏng một hơi.

Về phần cái gọi là dị động, đó là Chiến Hồn Điện bí mật, hắn Diệp Thệ Thủy chỉ là Diệp gia chi nhánh Gia Chủ, căn bản không có quyền lợi biết rõ.

"Gia Chủ, Diệp Phong Trưởng Lão lần này khó được đến Nam Vực, tiệc rượu đã chuẩn bị xong." Đang lúc mấy người trầm mặc thời khắc, Diệp gia một vị Trưởng Lão mở miệng nói.

"Diệp Phong Trưởng Lão, mời." Diệp Thệ Thủy hài lòng nhìn vị kia Trưởng Lão một cái, đến tiệc rượu phía trên, vậy liền không đàm phán luận những cái này sự tình.

Bị Diệp Phong trái một câu phải một câu gọi thẳng danh tự, Diệp Thệ Thủy đã trải qua mười điểm khó chịu, lấy hắn đối Diệp Phong biết, người này có rượu sắc, sự tình khác cơ bản đều sẽ quên.

Dứt lời, Diệp Thệ Thủy làm một cái mời thủ thế.

"Chờ đã!" Nhưng mà, lần này Diệp Phong lại là bất vi sở động, nhường Diệp Thệ Thủy thần sắc xiết chặt.

"Diệp Phong Trưởng Lão còn có chuyện gì?" Diệp Thệ Thủy mười điểm nghi ngờ nói.

Diệp Phong vội ho một tiếng, sau đó nhìn hắn hai cái đồ đệ một cái, cười tủm tỉm nói: "Thệ Thủy a, ngươi nhìn, ta đây hai cái đồ nhi cũng niên kỷ không nhỏ, ta nghe nói ngươi có hai cái khuê nữ còn chưa xuất các, nếu không ngươi nhìn gả cho bọn hắn . . ."

"Không có khả năng!" Không đợi Diệp Phong nói xong, Diệp Thệ Thủy không chút do dự cự tuyệt nói.

Diệp Phong trên mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng ngắc ở nơi đó, thần sắc lạnh như băng nói: "Làm sao, ngươi là xem thường đồ nhi ta hay sao?"

Hắn Diệp Phong tới này Nam Vực, còn chưa bao giờ bị người cự tuyệt qua, hắn đã trải qua thật lâu không có cảm nhận được bị người cự tuyệt cảm giác, còn lại là tại Nam Vực Diệp gia chi nhánh.

Diệp Thệ Thủy thần sắc đạm mạc, mặc dù hắn đã từng cũng muốn đem Tiểu Ma Nữ Diệp Thi Vũ cùng Diệp Thiên Tuyết hai người cùng gia tộc khác thông gia, nhưng là đây chẳng qua là cực hạn tại Vô Song Thánh Thành.

Tại Vô Song Thánh Thành, trừ Chiến Thần Điện bên ngoài, chính là Diệp gia to lớn nhất, coi như nữ nhi của hắn xem như thông gia thủ đoạn gả vào Vô Song Thánh Thành gia tộc khác, vậy cũng không ai dám khi dễ các nàng.

Nhưng là gả cho Diệp Phong đồ đệ nhưng khác biệt, gả cho bọn hắn, Tiểu Ma Nữ cùng Diệp Thiên Tuyết nhưng chính là muốn đi trước Diệp gia chủ gia, về sau nếu là thụ khi dễ cùng ủy khuất, hắn Diệp Thệ Thủy cũng không có khả năng cho bọn hắn lấy lại công đạo.

Diệp Thệ Thủy làm người mặc dù tự tư một chút, nhưng còn không có vô tình đến dạng này cấp độ, vì nịnh nọt Diệp Phong, đem nữ nhi của mình chắp tay nhường cho người.

"Diệp Phong Trưởng Lão hiểu lầm, Gia Chủ ý là, ngài hai vị ái đồ cùng Gia Chủ là sư huynh đệ, Gia Chủ nữ nhi gả cho bọn hắn, há không phải loạn bối phận sao?" Diệp gia một vị Trưởng Lão vội vàng mở miệng nói.

"Nơi này có ngươi nói chuyện tư cách sao?" Diệp Phong lạnh lùng quét vị kia Trưởng Lão một cái, nói trở mặt liền trở mặt, thần sắc lạnh lùng nói: "Diệp Thệ Thủy, lại cho ngươi một cơ hội, ngươi đáp ứng vẫn là không đáp ứng?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.