Chương 980: Một mưu tức hợp

Chương 980: Một mưu tức hợp

Diệp Phong bị Diệp Thệ Thủy cự tuyệt, hắn trong lòng mười điểm khó chịu, trên mặt tiếu dung cũng biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy là băng lãnh cùng vô tình.

Giống như chỉ cần Diệp Thệ Thủy nói một chữ không, hắn liền muốn cùng Diệp Thệ Thủy ngả bài đồng dạng.

"Ta nếu không đáp ứng, chẳng lẽ ngươi còn dám bức hôn hay sao?" Diệp Thệ Thủy trên người trán phóng một sợi sát ý, lạnh lùng nhìn xem Diệp Phong.

Bốn mắt tương đối, trong phòng nhấc lên một cỗ cường đại Hồn Lực ba động, bốn phía đám người tất cả đều bị tung bay.

"Diệp Thệ Thủy, lão phu để mắt ngươi, mới nguyện ý cùng ngươi thông gia, bằng không nói, con gái của ngươi có thể không xứng với đồ nhi ta." Diệp Phong lạnh giọng nói.

"Ngươi hảo ý Diệp mỗ không chịu đựng nổi." Diệp Thệ Thủy lạnh lùng cười một tiếng, hất lên áo bào nói: "Người tới, tiễn khách!"

Nếu như là những điều kiện khác, hắn Diệp Thệ Thủy vì Diệp gia tương lai, có lẽ còn sẽ cân nhắc tiếp nhận, nhưng là nhường nữ nhi của hắn gả đi Diệp gia chủ gia, hắn vô luận như thế nào đều sẽ không đáp ứng.

Cũng không phải là nói Diệp gia chủ gia không được, ngược lại là bởi vì Diệp gia chủ gia quá cường đại, cường đại đến hắn Diệp Thệ Thủy ở nơi nào đều nói không lên lời nói.

Hơn nữa, cái này Diệp Phong cũng cũng không phải là Diệp gia chủ gia người, chỉ là Huyết Mạch cùng chủ gia tiếp cận mà thôi, gả cho hắn đồ đệ, có thể có cái gì hạnh phúc?

"Diệp Thệ Thủy, ngươi muốn cho gia tộc của ngươi lâm vào vạn kiếp bất phục sao?" Diệp Phong phẫn nộ nói, Diệp Thệ Thủy cũng bắt đầu đuổi người, hắn cũng triệt để tức giận.

"Lời này của ngươi ta nghe đến quá nhiều, ta Diệp gia an nguy, còn không phải ngươi Diệp Phong có thể quyết định." Diệp Thệ Thủy thản nhiên nói, một mặt không kiên nhẫn bộ dáng.

"Gia Chủ, vậy, kia tửu yến làm sao bây giờ?" Diệp gia một vị Trưởng Lão mở miệng nói.

"Đừng lãng phí, cầm lấy đi cho chó ăn." Diệp Thệ Thủy khoát khoát tay, quay người liền hướng phòng nghị sự đi ra ngoài, đi tới cửa vừa quay đầu nói ra: "Đúng, nhìn xem bọn hắn, đừng để bọn hắn tại Diệp gia làm xằng làm bậy."

Nói xong câu đó, Diệp Thệ Thủy liền mang Diệp gia người biến mất không thấy gì nữa, chỉ có hai cái Trưởng Lão lưu tại phòng nghị sự, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Phong bọn hắn.

Diệp Phong sắc mặt tái nhợt, nguyên bản hắn đang còn muốn hai cái đồ đệ trước mặt uy phong một lần, nhưng mà lại bị Diệp Thệ Thủy đánh mặt, cái này khiến hắn như thế nào không giận?

"Diệp Thệ Thủy, ta sẽ để cho ngươi biết rõ đắc tội ta hạ tràng! Chúng ta đi!" Diệp Phong gầm thét một tiếng, hất lên áo bào đi ra đại sảnh, rất nhanh biến mất ở Diệp phủ bên trong.

Một tòa vườn hoa bên trong, Diệp Thệ Thủy đang đứng tại trong lương đình, nhìn xem một ao nở rộ hoa sen, Diệp gia mấy cái Trưởng Lão đứng ở cách đó không xa, trên mặt đều là thần sắc lo lắng.

Lúc này, lại có hai cái Trưởng Lão chạy tới.

"Bọn hắn đi?" Diệp Thệ Thủy cũng không quay đầu lại hỏi.

"Là, Gia Chủ." Trong đó một người mở miệng, còn muốn nói cái gì, chỉ là há miệng muốn nói, lại không biết như thế nào mở miệng.

"Các ngươi lại lo lắng Diệp Phong?" Diệp Thệ Thủy tự nhủ, "Nói dễ nghe một chút, hắn cũng chính là chủ gia một con chó, lật không dậy nổi cái gì sóng lớn."

Nói đến đây, Diệp Thệ Thủy chậm rãi đi đến một trương trên ghế ngồi xuống, trong mắt lộ ra một tia khinh thường, bưng lên một cái chén trà khẽ nhấp một cái nói: "Những ngày qua, Vô Song Thánh Thành xảy ra chuyện gì sao?"

"Hồi bẩm Gia Chủ, những ngày qua chính yếu nhất phát sinh hai kiện sự tình." Một lão già mở miệng nói, "Chuyện thứ nhất, ba ngày trước đó, Huyết Lâu bị Diêm La Phủ thay thế, Huyết Lâu phần lớn người tử vong, chỉ có số ít người chạy thoát."

"Lô Chiến đâu?" Diệp Thệ Thủy lại hỏi, Huyết Lâu người bên trong, cũng liền Lô Chiến nhường hắn có chút kiêng kị.

"Lô Chiến không biết tung tích, có khả năng rời đi Vô Song Thánh Thành." Cái kia Trưởng Lão lắc lắc đầu nói.

"Chỉ cần hắn không chết, hắn liền sẽ không rời đi Vô Song Thánh Thành, hắn khẳng định còn tại chỗ đó." Diệp Thệ Thủy ốc còn không mang nổi mình ốc nói ra, Diệp gia những người khác không biết hắn là có ý gì, Diệp Thệ Thủy lại nói ra: "Kiện thứ hai sự tình đâu?"

"Chuyện thứ hai." Lão giả kia ngừng lại, một trận lúng túng nói: "Bởi vì Lăng Thiên phế Giang U Nguyệt duyên cớ, Lăng gia cùng Giang gia đánh lên, tử thương thảm trọng, liền Chiến Thánh cảnh đều nhận trọng thương."

"Lăng Thiên không phải chết sao? Làm sao biết trọng thương Giang U Nguyệt?" Diệp Thệ Thủy nghi hoặc không hiểu, Lăng gia cùng Giang gia không phải liên thủ ứng phó Tiêu Phàm à, hiện tại làm sao lại biến thành cừu nhân đâu?

Sau đó cái kia Trưởng Lão đem chân tướng nói một lần, Diệp Thệ Thủy chỉ có thể thầm than thế sự khó liệu.

"Gia Chủ, Thi Vũ tỷ võ chiêu thân, còn tiếp tục tiến hành sao?" Một cái Trưởng Lão lại hỏi.

"Nói chuyện qua, tự nhiên muốn thực hiện, tiếp tục!" Diệp Thệ Thủy trầm giọng nói.

. . .

Lại nói Diệp Phong tam sư đồ rời đi Diệp phủ, liền trực tiếp hướng Hạ Trọng Thiên đi.

"Sư tôn, cái kia Diệp Thệ Thủy quá không biết điều, thật sự cho rằng một cái nho nhỏ chi nhánh Gia Chủ, liền dám cùng sư tôn chống lại, thật đúng là tự tìm cái chết!" Trong đó cái kia mặt ngoài nhìn qua siêu nhiên nhược phong, rất có mấy phần tiểu bạch kiểm khí chất thanh niên mở miệng nói, hắn tên là Hàn Nhạc Thiên trời, thực lực coi như không tệ.

Nguyên bản hắn chỉ là Diệp gia một cái nô tài đệ tử, về sau bởi vì thiên phú không tồi, bị Diệp Phong thu làm đệ tử, ngắn ngủi hơn hai mươi năm liền đột phá Chiến Đế đỉnh phong, thực lực cũng xem là tốt.

Bất quá, chỉ cần không phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, hắn cả một đời cũng là như vậy, bởi vì hắn chỉ là nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn.

Chớ nhìn hắn mặt ngoài phong khinh vân đạm, nhưng thực tế lại là một cái cực kỳ âm hiểm xảo trá người, nếu có cơ hội đột phá Chiến Thánh cảnh, hắn cũng sẽ không đối với hắn sư tôn Diệp Phong khách khí như thế.

"Ta tự nhiên sẽ không bỏ qua hắn!" Diệp Phong lạnh rên một tiếng nói.

"Sư tôn, có thời điểm giết chết một cái địch nhân, không nhất định phải bản thân xuất lực, chúng ta có thể tìm Diệp Thệ Thủy địch nhân, hoặc là Diệp gia chi nhánh địch nhân." Hàn Nhạc Thiên mười điểm âm hiểm nói.

Nghe vậy, Diệp Phong ánh mắt sáng lên, không khỏi đối Hàn Nhạc Thiên giơ ngón tay cái lên: "Nhạc Thiên, vi sư quả nhiên không nhìn lầm ngươi, ngươi từ nhỏ đã thông tuệ, Tần Vũ, ngươi muốn hảo hảo hướng ngươi sư đệ học tập."

"Là, sư tôn." Tần Vũ thần sắc lạnh lùng, cũng không nói thêm cái gì, ai cũng không biết hắn đáy lòng đang suy nghĩ gì.

Hàn Nhạc Thiên lại là một mặt đắc ý bộ dáng, chỉ cần có thể chiếm được Diệp Phong niềm vui liền đầy đủ.

"Diệp Phong Trưởng Lão, ngài liền nhanh như vậy chuẩn bị rời đi sao?" Đột nhiên một đạo thanh âm vang lên, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh từ phía dưới bay vụt mà đến.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định sẽ nhận đi ra, cầm đầu một người chính là Giang Thiên Vân, hắn đứng bên người bị cướp đoạt Chiến Hồn Giang U Nguyệt, còn có Vân Lạc Thần đám người.

"Giang gia chủ, các ngươi đây là?" Diệp Phong tự nhiên nhận biết Giang Thiên Vân, nhìn thấy Giang Thiên Vân một mặt mây đen, hắn liền hiếu kỳ hỏi.

"Ai, việc này nói rất dài dòng." Giang Thiên Vân thở dài, vừa mới hắn cũng nhìn thấy Diệp Phong mấy người một mặt nổi giận đùng đùng bộ dáng, chẳng lẽ là tại Diệp gia thụ ủy khuất gì?

Vừa nghĩ tới mình bị Tiêu Phàm phiến một bàn tay, Diệp Thệ Thủy còn che chở Tiêu Phàm, Giang Thiên Vân phẫn nộ liền không đánh một chỗ đến.

Nếu như có thể cùng cái này Diệp Phong liên thủ, có phải hay không có thể giết chết Tiêu Phàm đâu?

Nghĩ vậy, Giang Thiên Vân bất động thanh sắc hỏi: "Diệp Phong Trưởng Lão, ba vị thế nhưng là tại Diệp gia bị ức hiếp?"

"Hừ, đừng nói, cái kia Diệp gia gia chủ, ngay cả ta sư tôn đều không để trong mắt, quá mức cuồng vọng!" Hàn Nhạc Thiên lạnh rên một tiếng nói.

"Diệp Thệ Thủy những năm này càng ngày càng không coi ai ra gì a." Giang Thiên Vân thở dài một hơi, chỉ bản thân mặt nói: "Các ngươi nhìn, ta một tát này, bị ta một cái cừu nhân phiến, nếu như không phải Diệp Thệ Thủy che chở hắn, ta đã sớm diệt hắn."

"A?" Diệp Phong ánh mắt hơi hơi lóe lên, cùng Hàn Nhạc Thiên nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương vui mừng, vừa mới vẫn còn muốn tìm cái Diệp Thệ Thủy cừu nhân, không nghĩ tới liền nhanh như vậy đưa tới cửa.

Hơn nữa, cái này Giang Thiên Vân vẫn là Chiến Hồn Điện Phó Điện Chủ, nghĩ đến thực lực sẽ không quá kém.

"Diệp Phong Trưởng Lão, nếu không ba vị đi ta Giang gia ngồi một chút như thế nào?" Giang Thiên Vân trong lòng cũng là hơi hơi vui vẻ.

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Diệp Phong dù sao cũng là Chiến Hồn Điện người, nếu như mượn nhờ hắn lực lượng, Diệp Thệ Thủy đoán chừng cũng không dám ngăn cản bản thân giết Tiêu Phàm a?

"Như thế rất tốt!" Diệp Phong nơi nào sẽ cự tuyệt, không chút do dự đáp ứng xuống tới.

Mặc dù hai người đều là muốn lợi dụng đối phương, điểm này đối phương cũng đều rõ ràng, nhưng là hào không trở ngại hai người đạt thành tạm thời đồng minh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.