Chương 981: Đều muốn giết Tiêu Phàm

Chương 981: Đều muốn giết Tiêu Phàm

Diệp Phong cùng Giang Thiên Vân một mưu tức hợp, hai người hiểu ý cười một tiếng, chuẩn bị hướng Giang gia phủ đệ bay đi, mưu tính tiếp xuống tới nên làm như thế nào.

"Tiêu Phàm, lăn đi ra!"

Đột nhiên, gầm lên một tiếng từ đằng xa truyền đến, thanh âm hùng hậu, chấn động cửu tiêu, không trung đám mây đều bị chấn vỡ.

Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy nơi xa một cỗ đáng sợ sát khí đang gầm thét.

"Tựa như là Diệp gia phủ đệ!" Hàn Nhạc Thiên một mặt kinh ngạc, lập tức lộ ra Cúc Hoa tiếu dung.

"Diệp Phong Trưởng Lão, nếu không chúng ta đi nhìn xem?" Giang Thiên Vân thử hỏi, hắn trong lòng đã trải qua vui nở hoa, bởi vì hắn đã trải qua nghe ra vừa mới cái kia chủ nhân thanh âm là ai.

"Cầu còn không được." Diệp Phong cười ha ha một tiếng, hắn đã trải qua không kịp chờ đợi nhìn xem Diệp gia không may.

Nguyên bản hắn coi là Diệp gia tại Vô Song Thánh Thành cũng coi là số một số hai gia tộc, nhưng mà không nghĩ tới vẫn còn có người dám đi tìm Diệp gia phiền phức, cái này khiến hắn như thế nào không vui.

Hắn hiện tại đang suy nghĩ như thế nào ứng phó Diệp gia đây, chỉ cần là Diệp gia địch nhân, hắn đều sẽ không bỏ qua liên minh cơ hội.

Đám người nhao nhao đạp không mà lên, hướng về Diệp gia phủ đệ vị trí bay đi, Vân Lạc Thần mặt ngoài mặc dù bất vi sở động, nhưng trong lòng là ngưng trọng vô cùng.

Không chỉ bọn hắn đang đuổi hướng Diệp gia phủ đệ, Thượng Trọng Thiên còn có cái khác rất nhiều Tu Sĩ cũng ở đây hướng Diệp gia phủ đệ tới gần.

Diệp gia phủ đệ bên ngoài, lít nha lít nhít bóng người đem Diệp gia vây chật như nêm cối.

Tại Diệp gia phủ đệ cửa chính phía trước, đứng đấy một đạo khôi ngô thân ảnh, đó là một cái chừng năm mươi tuổi nam tử trung niên, một bộ trường bào màu đen, đầu đội kim quan, cho người ta một loại quý khí bức người khí tức.

Quanh người hắn áo bào không gió mà bay, uy phong lẫm lẫm, khí thế khiếp người, đứng ở đó, tựa như một tòa không thể vượt qua cao phong.

Sau lưng hắn, đứng đấy mấy chục trên trăm Tu Sĩ, mỗi người đều lửa giận trùng thiên, sát khí nặng nề, Diệp phủ gác cổng dọa đến vội vàng trốn vào Diệp phủ bên trong.

"Tiêu Phàm, lăn đi ra nhận lấy cái chết!" Kim quan nam tử trung niên quát khẽ nói, một cỗ ngập trời lệ khí chất chứa tại hắn ngực, kém một chút liền muốn bộc phát đi ra.

"Hoàng Phủ Danh Hiên, ngươi làm ta Diệp phủ là cái gì địa phương?" Đột nhiên, một tiếng quát như sấm từ Diệp phủ bên trong truyền đến, ngay sau đó mấy cái lão giả trống rỗng xuất hiện, lạnh lùng nhìn xem kim quan nam tử trung niên.

"Hoàng Phủ Danh Hiên? Cái kia chẳng lẽ là Hoàng Phủ gia tộc gia chủ? Hắn chẳng lẽ muốn tiến đánh Diệp gia hay sao?"

"Tiến đánh Diệp gia? Ngươi tại nói giỡn đi, Bát Đại Thế Gia Diệp gia xếp hàng thứ hai, Hoàng Phủ gia tộc chỉ xếp hàng thứ sáu, hắn làm sao có thể dám tiến đánh Diệp gia?"

"Cái kia là chuyện gì xảy ra, Hoàng Phủ Danh Hiên vậy mà tại Diệp gia cửa ra vào hô to Tiêu Phàm tên, Tiêu Phàm không phải tại tham gia Nam Vực Đại Bỉ sao?"

"Nam Vực vừa mới kết thúc, hơn nữa ta nghe nói Hoàng Phủ Thiên Thần rất có thể bị Tiêu Phàm giết chết, Tiêu Phàm bị Diệp Điện Chủ mang đi, Hoàng Phủ Danh Hiên đoán chừng là tìm đến Tiêu Phàm báo thù a."

"Tiêu Phàm giết Hoàng Phủ Thiên Thần? Hắn đây là muốn chết sao? Hoàng Phủ Thiên Thần thế nhưng là Hoàng Phủ gia tộc gia chủ người thừa kế a."

Đám người phần lớn người không biết vì sao, có không ít biết rõ nguyên do trong đó Tu Sĩ lộ ra vẻ kinh hãi, nếu như Hoàng Phủ Thiên Thần chết thật nói, Hoàng Phủ gia tộc cùng Diệp gia đoán chừng thực rất có thể khai chiến.

Lần trước Lăng gia cùng Giang gia khai chiến còn chưa đình chỉ, hiện tại lại có hai đại thế gia khai chiến, chẳng lẽ Vô Song Thánh Thành thật muốn biến thiên sao?

"Bỉ nhân không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn nhường Diệp gia chủ giao ra Tiêu Phàm." Hoàng Phủ Danh Hiên thản nhiên nói, hắn hai mắt lại là đỏ bừng vô cùng, lộ ra một loại cuồng dã.

Tựa như chỉ cần Diệp gia không đem Tiêu Phàm giao đi ra, hắn liền chuẩn bị đánh vào Diệp gia đồng dạng.

"Tiêu Phàm không ở Diệp gia!" Diệp gia một lão già mở miệng nói.

"Có rất nhiều người tận mắt nhìn đến Tiêu Phàm bị Diệp gia chủ mang đến Thượng Trọng Thiên, chẳng lẽ còn sẽ sai lầm sao?" Hoàng Phủ Danh Hiên lông mày nhíu lại, hắn cảm giác việc này sẽ không như thế thuận lợi.

"Tiêu Phàm ở đâu, lăn tới nhận lấy cái chết!"

Đúng lúc này, lại một đạo thanh âm vang lên, hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý, cuối chân trời, vô số điểm đen nhanh chóng phóng đại, rất nhanh liền xuất hiện ở Diệp phủ trước cửa.

Cầm đầu là một cái nhìn qua mười điểm gầy gò, chỉ có hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên, sát khí nặng nề liếc nhìn lấy tứ phương.

"Sở Tam Sinh, ngươi cũng là đến tìm ta Diệp gia phiền phức sao?" Diệp gia Trưởng Lão sắc mặt không phải đặc biệt đẹp đẽ.

Một cái Hoàng Phủ gia tộc Diệp gia không để vào mắt, nhưng Sở gia thế nhưng là Bát Đại Thế Gia xếp hạng thứ Tam Đại Gia Tộc, hai đại gia tộc cộng lại, ngay cả Diệp gia đều muốn tránh né mũi nhọn a.

Sở Tam Sinh, chính là Sở gia cái kia nam tử trung niên, hắn nhìn qua cùng Sở Nhạn Nam có chút rất giống, người này chính là Sở gia gia chủ, Sở Nhạn Nam phụ thân.

Hoàng Phủ Danh Hiên cũng hơi kinh ngạc nhìn xem Sở Tam Sinh, chẳng lẽ Sở Nhạn Nam cũng bị Tiêu Phàm giết chết?

"Tiêu Phàm ở đâu? Dám cắt con ta hai chân, ta liền muốn mạng ngươi đến hoàn lại!" Sở Tam Sinh lạnh lẽo con ngươi liếc nhìn lấy tứ phương, tại tìm kiếm lấy Tiêu Phàm bóng dáng.

"Tiêu Phàm đoạn Sở Nhạn Nam hai chân?" Đám người hít một hơi lạnh, trong lòng co quắp một trận.

Tiêu Phàm vậy mà không chỉ giết Hoàng Phủ Thiên Thần, còn đoạn Sở Nhạn Nam hai chân?

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, Tiêu Phàm làm sao có thể đủ ở nơi này hai đại gia tộc trong tay sống sót, coi như Diệp gia cũng chưa chắc có thể bảo vệ được Tiêu Phàm a.

Diệp gia đám người trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào mở miệng, đối diện thế nhưng là hai đại gia tộc Gia Chủ, có thể không phải bọn hắn có thể quát lớn.

Nhưng mà, nhường bọn hắn thất vọng là, Diệp gia gia chủ Diệp Thệ Thủy thật lâu chưa từng xuất hiện, áp lực này bọn hắn không thể không dựa vào bản thân đứng vững.

Trong lúc nhất thời, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn chăm chú Diệp gia phủ đệ vị trí.

"Tiêu Phàm, trả con ta mệnh đến!"

Một tiếng quát như sấm đánh vỡ bình tĩnh, dường như sấm sét cuồn cuộn mà đến, ngay sau đó, lại có mấy chục đạo thân ảnh từ phía chân trời bay vụt mà tới.

"Đó là Công Tôn gia tộc gia chủ Công Tôn Ngạn, hắn cũng là tìm đến Tiêu Phàm báo thù?" Đám người lên tiếng kinh hô, thần kinh đã trải qua hơi choáng.

Hai đại gia tộc đã trải qua đủ Tiêu Phàm thụ, hiện tại lại nhiều một cái Công Tôn gia tộc, phải biết, Công Tôn gia tộc nội tình thế nhưng không kém gì Bát Đại Thế Gia a.

Hiện tại tương đương với Tam Đại Thế Gia muốn giết Tiêu Phàm, đừng nói Tiêu Phàm chỉ là một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, liền xem như Chiến Thánh cảnh, cũng chưa chắc chịu được.

Nhưng mà, khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên là, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, không bao lâu, chân trời lại có mấy đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên.

"Tiêu Phàm, đưa ta Ngô gia gia chủ mệnh đến!"

Chỉ thấy trên trăm ăn mặc Bạch Sắc tang phục Tu Sĩ hướng về bên này bay vụt mà tới, cầm đầu là một cái lão giả lưng còng, hắn trên người khí tức vô cùng phiêu miểu, không thể so với một đám gia tộc khí thế yếu, người này hiển nhiên là Ngô gia Lão Tổ.

"Tiêu Phàm, trả ta nhi nữ mệnh đến!"

Lăng gia gia chủ Lăng Thừa Đạo bay vụt mà tới, đáng sợ khí tức tại hắn trên người nở rộ, Nam Vực Đại Bỉ kết thúc, Lăng Thiên không thấy tăm hơi, Lăng Thừa Đạo tự nhiên trước tiên nghĩ đến Tiêu Phàm.

Dám giết Lăng Thiên người cũng không nhiều, hơn nữa có cái này thực lực thì càng ít, chỉ có Tiêu Phàm một người có thể làm đến.

"Công Tôn Dạ chết? Lăng Thiên cũng chết?"

Đám người trái tim phù phù phù phù nhảy lên, có chút không thể tin được những cái này sự tình.

Hoàng Phủ Thiên Thần chết, Công Tôn Dạ chết, Lăng Thiên chết, Sở Nhạn Nam bị đoạn hai chân, những người này thương vong, vậy mà tất cả đều là Tiêu Phàm một người tạo thành?

Hiện bây giờ, Ngũ Đại Gia Tộc đều muốn Tiêu Phàm chết, Tiêu Phàm còn có thể còn sống sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.