Chương 982: Thân phận bại lộ?

Chương 982: Thân phận bại lộ?

Diệp gia phủ đệ, giờ phút này chu vi đầy Ngũ Đại Gia Tộc người, dù là một con muỗi cũng đừng hòng chạy thoát, Ngũ Đại Gia Tộc đều là vì Tiêu Phàm mà đến, cho dù Diệp gia cũng không dám ngăn cản.

Diệp gia một đám Tu Sĩ sắc mặt khó coi vô cùng, bọn hắn trong lòng cực kỳ bất an, cái này Ngũ Đại Gia Tộc mặc dù là vì Tiêu Phàm mà đến, nhưng là ai lại dám cam đoan, bọn hắn sẽ không động cái khác tâm tư đâu?

"Gia Chủ!" Đột nhiên có người kinh hô một tiếng, Diệp gia đám người nhao nhao lấy lại tinh thần, nhìn thấy một bộ chiến bào màu vàng óng Diệp Thệ Thủy chậm rãi đi tới.

Nhìn xem bốn phía Ngũ Đại Gia Tộc đội hình, Diệp Thệ Thủy thần sắc cũng hơi có chút ngưng trọng.

Nếu như bọn hắn thực không chết không thôi, cho dù Diệp gia cũng chưa chắc có thể chống đỡ được.

Trong đám người Giang Thiên Vũ cùng Diệp Phong trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh, bọn hắn thế nhưng là ước gì Diệp gia bị diệt.

Nhất là Giang Thiên Vũ, nếu như Diệp gia hủy diệt, hắn Giang gia liền rất có khả năng trở thành Bát Đại Thế Gia một trong, hắn Giang Thiên Vân rất có khả năng trở thành Chiến Hồn Điện Điện Chủ, đây chính là hắn tha thiết ước mơ sự tình.

Đương nhiên, đây chỉ là Giang Thiên Vũ một vị ý nghĩ mà thôi, coi như Diệp Thệ Thủy bọn hắn cái này chi nhánh diệt tộc, Chiến Hồn Điện Điện Chủ cũng không tới phiên Giang gia.

Không vì cái khác, bởi vì Chiến Hồn Đại Lục Cửu Vực Chiến Hồn Điện Điện Chủ, đều là Diệp gia người.

Nếu như Diệp Thệ Thủy bọn hắn cái này Diệp gia chi mạch diệt tộc, cũng sẽ có một cái khác Diệp gia chi mạch tới đây đảm nhiệm mới Chiến Hồn Điện Điện Chủ.

Tại một cái ngõ ngách bên trong, Lôi gia Gia Chủ Lôi Cô Vân, Đại Trưởng Lão Lôi Cửu cùng Lôi Hạo ngắm nhìn nơi xa, trong mắt lóe lên một vòng nồng đậm ý cười.

"Lần này không cần ta Lôi gia xuất thủ, Tiêu Phàm cũng hẳn phải chết không nghi ngờ." Lôi Cửu hài lòng cười nói.

"Hi vọng không cần vận dụng ta Lôi gia Lôi Chi Ảnh Vệ." Lôi Cô Vân gật gật đầu, lại nhìn về phía Lôi Hạo nói: "Hạo Nhi, Hoàng Phủ Thiên Thần thực sự là bị Tiêu Phàm giết chết?"

"Không biết." Lôi Hạo lắc đầu, thần sắc mười điểm đần độn, hắn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, tựa như làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Mà ở cách đó không xa, Tô gia gia chủ Tô Cổ Tông mang theo Tô Mạch Huyên cùng Tô Mạch Hàn tỷ muội ngắm nhìn Diệp gia phủ đệ vị trí, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

"Cha." Tô Mạch Huyên trong mắt lóe lên nồng đậm khẩn cầu vẻ.

Chỉ là lời còn chưa dứt, liền bị Tô Cổ Tông ngắt lời nói: "Việc này liên luỵ quá lớn, một không cẩn thận liền sẽ đem ta Tô gia đưa vào chỗ vạn kiếp bất phục."

Tô Mạch Huyên không nói, nàng biết rõ sự tình tính nghiêm trọng, sớm tại Tiêu Phàm đoạn Sở Nhạn Nam hai chân thời khắc, nàng cũng đã nghĩ đến hôm nay.

Thế nhưng là nàng không nghĩ tới là Tiêu Phàm lại còn giết Công Tôn Dạ cùng Lăng Thiên, về phần Hoàng Phủ Thiên Thần, nàng cũng không biết hắn cụ thể sống hay chết.

"Cha, coi như chúng ta bảo trụ Tiêu Phàm, bọn hắn cũng không dám thực ứng phó chúng ta a." Tô Mạch Hàn mở miệng nói, có chút không đành lòng nhìn thấy Tiêu Phàm tử vong.

"Sự tình không có đơn giản như vậy, bọn hắn mấy đại gia tộc nếu như cùng một chỗ động thủ nói, thực có can đảm hủy diệt ta Tô gia." Tô Mạch Huyên lắc đầu.

Nếu như là cái nào một cái gia tộc ứng phó Tô gia, Tô gia tự nhiên không cần e ngại, dù sao Tô gia phía sau cũng không đơn giản, nhưng là mấy lớn ngay tại cùng một chỗ ứng phó Tô gia nói, vậy liền thật phiền phức.

Tô Mạch Hàn trầm mặc không nói, Tô Mạch Huyên lại bổ sung một câu: "Chúng ta mạch này nếu diệt, coi như chủ gia sẽ cho chúng ta báo thù lại như thế nào?"

"Tiêu Phàm sống hay chết, chỉ có thể dựa vào hắn bản thân." Tô Mạch Hàn gật gật đầu, hắn mặc dù không nghĩ Tiêu Phàm chết, nhưng là cũng không thể bám vào toàn bộ Tô gia.

"Các vị là muốn cùng ta Diệp gia khai chiến sao?" Lúc này, Diệp Thệ Thủy thanh âm vang lên, một cỗ cường đại uy thế từ hắn trên người nở rộ mà ra, dù là bị Ngũ Đại Gia Tộc vây công, hắn cũng không có yếu uy phong.

"Diệp huynh nghiêm trọng, chúng ta chỉ muốn để ngươi giao ra Tiêu Phàm!" Sở gia gia chủ Sở Tam Sinh sắc mặt âm trầm nói, Sở Nhạn Nam hai chân bị trảm, thù này chỉ có hắn cái này làm phụ thân đến báo.

"Tiêu Phàm không ở chỗ này!" Diệp Thệ Thủy lắc lắc đầu nói.

"Hắn ở đâu?" Sở Tam Sinh không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Chiến Hồn Điện, Long Hồn Cốc!" Diệp Thệ Thủy mị mị hai mắt nói.

"Long Hồn Cốc? Đi, chúng ta đi Long Hồn Cốc chính là, không giết Tiêu Phàm, thề không bỏ qua!" Sở Tam Sinh mười điểm hào khí nói, hắn đối Tiêu Phàm thế nhưng là hận thấu xương, hận không thể lập tức đi giết hắn.

Vừa dứt lời, Sở Tam Sinh quay người liền chuẩn bị rời đi, nhưng mà, trừ hắn ra, những người khác đều bất vi sở động, tất cả mọi người sắc mặt đều biến âm trầm.

Sở Tam Sinh cũng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, con ngươi khẽ run lên, trầm giọng nói: "Tiêu Phàm tại Long Hồn Cốc?"

Nói đến "Long Hồn Cốc" cái này ba chữ lúc, trong mắt của hắn đều là vẻ kiêng dè, cũng không đề cập tới nữa đi vây giết Tiêu Phàm sự tình.

"Không sai, hắn được thi đấu hạng nhất, dựa theo giới trước quy củ, tự nhiên có thể đi Long Hồn Cốc." Diệp Thệ Thủy gật gật đầu, sau đó nhìn về phía đám người nói: "Các ngươi nếu như muốn tìm Tiêu Phàm, đều có thể đi Long Hồn Cốc, đương nhiên, nếu như các ngươi nghĩ tiếp tục thủ hộ ở chỗ này cũng vậy, tận lực an tĩnh chút."

Nói xong câu đó, Diệp Thệ Thủy liền quay người hướng Diệp phủ đi đến, cũng không đợi đám người phản ứng.

"Các vị, hiện tại làm sao bây giờ?" Sở Tam Sinh nhìn xem mấy vị khác Gia Chủ nói.

"Long Hồn Cốc, chính là Chiến Thần Điện địa phương, muốn giết hắn, rất khó." Hoàng Phủ Danh Hiên hít sâu một cái nói.

Tại Vô Song Thánh Thành, bọn hắn dám đối địch với bất luận kẻ nào, nhưng chính là không dám đối địch với Chiến Thần Điện, cho dù là bọn hắn phía sau Cổ Tộc, cũng không dám khiêu khích Chiến Thần Điện quyền uy.

Chiến Thần Điện giận dữ, Cổ Tộc đều có diệt tộc nguy hiểm.

"Chúng ta có thể thủ hộ tại Long Hồn Cốc bốn phía, lão hủ cũng không tin hắn không ra." Ngô gia Lão Tổ mở miệng nói, cho tới nay hắn đều ngăn cản Ngô gia tìm Tiêu Phàm báo thù, liền là vì giờ phút này, dành cho Tiêu Phàm tất sát một kích.

"Đoán chừng có độ khó, Long Hồn Cốc ở vào Chiến Thần Điện cùng Chiến Hồn Điện chỗ giao giới, chúng ta tùy tiện vây đi lên, sẽ mạo phạm Chiến Thần Điện uy nghiêm." Sở Tam Sinh lắc đầu.

"Thế nhưng là, nếu như hắn gia nhập Chiến Thần Điện, chúng ta muốn giết hắn, liền khó mà Thượng Thiên." Hoàng Phủ Danh Hiên không cam lòng, hắn là tức giận nhất một cái, bởi vì hắn Hoàng Phủ Thiên Thần thế nhưng là nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn, tương lai rất có khả năng trở thành Chiến Thần tồn tại, vậy mà chết ở Tiêu Phàm trong tay.

"Các ngươi nói, nếu như Tiêu Phàm vĩnh viễn đều không có khả năng gia nhập Chiến Thần Điện đâu?" Lúc này, một mực trầm mặc không nói Công Tôn gia tộc gia chủ Công Tôn Ngạn mở miệng nói.

"A?" Những người khác tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Công Tôn Ngạn, không biết hắn lời này là ý gì.

"Mọi người biết rõ ta Công Tôn gia tộc tại sao không dám tìm Tiêu Phàm báo thù sao?" Công Tôn Ngạn hít sâu một cái nói.

"Tại sao?"

Công Tôn Ngạn hai đầu lông mày lộ ra một cỗ ngưng trọng, cắn răng nói: "Bởi vì Tiêu Phàm là Huyết Lâu người, hơn nữa, hắn vẫn là Huyết Lâu Lâu Chủ đồ đệ!"

"Cái gì?" Cái khác mấy đại gia tộc gia chủ cùng Lão Tổ tất cả đều kêu lên sợ hãi, mỗi người trong mắt đều lóe qua một tia sợ hãi, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Công Tôn Ngạn thanh âm không lớn, bốn phía không ít Tu Sĩ đều nghe nhất thanh nhị sở, tất cả mọi người trong lòng khẽ run lên, tin tức này thực sự quá kinh người.

"Tiêu Phàm lại là Huyết Lâu Lâu Chủ đồ đệ?" Đám người cũng nhất thời không thể nào tiếp thu được cái này sự thật.

Huyết Lâu sát thủ không phải đều am hiểu ám sát à, có thể Tiêu Phàm chính diện đối địch cũng rất lợi hại a, hơn nữa không phải bình thường lợi hại.

"Đúng, lúc đầu Lăng gia ứng phó Tiêu Phàm lúc, không phải đột nhiên từ hư không quỷ dị toát ra hai người à, cái này rõ ràng chính là sát thủ thủ đoạn, hơn nữa cái kia hai người kêu Tiêu Phàm Công Tử, Tiêu Phàm tám chín phần mười chính là Huyết Lâu người." Có người phân tích nói.

Những người khác nghe vậy, cũng không nhịn được gật gật đầu, nếu quả thật là như thế này, cái kia Tiêu Phàm nghĩ sống sót rời đi Vô Song Thánh Thành, cơ bản là không có khả năng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.