Chương 983: Trước bão táp

Chương 983: Trước bão táp

"Công Tôn Ngạn, lời này của ngươi là thật?" Hoàng Phủ Danh Hiên trầm giọng hỏi, hắn hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

"Thiên chân vạn xác, đây cũng là ta Công Tôn gia tộc không dám đối địch với Tiêu Phàm nguyên nhân! Chỉ là bây giờ Huyết Lâu hủy diệt, ta Công Tôn gia tộc cũng không cái gì lo lắng." Công Tôn Ngạn thần sắc hết sức trịnh trọng, nói: "Chiến Thần Điện cùng Chiến Hồn Điện, là không có khả năng nhường Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người gia nhập."

"Nếu như Tiêu Phàm thực sự là Huyết Lâu Lâu Chủ đồ đệ, vậy hắn lần này khẳng định chết chắc, Chiến Hồn Điện cũng không giữ được hắn." Lăng Thừa Đạo ngữ khí lạnh như băng nói.

"Đã như vậy, chúng ta liền tại Long Hồn Cốc bên ngoài chờ lấy hắn đi ra, cũng không tính là mạo phạm Chiến Thần Điện." Hoàng Phủ Danh Hiên ngưng tiếng nói.

Đi

Mấy người trùng trùng điệp điệp hướng về Tiêu Phàm vị trí Long Hồn Cốc đi, Ngũ Đại Gia Tộc người tự nhiên là không chút ngoại lệ cùng đi lên.

Vô Song Thánh Thành cái khác Tu Sĩ cũng đều đi theo đi lên xem náo nhiệt, bọn hắn rất muốn nhìn đến, lần này Tiêu Phàm đến cùng chết như thế nào.

Rất nhanh, Long Hồn Cốc bên ngoài liền bị vây chật như nêm cối, tiếp xuống tới hai ngày, Ngũ Đại Gia Tộc vây giết Tiêu Phàm tin tức lan truyền nhanh chóng, Thượng Trọng Thiên Tu Sĩ nhao nhao tụ tập hướng Long Hồn Cốc bên ngoài.

Thậm chí, tin tức này còn truyền đến Hạ Trọng Thiên, nhất là Tiêu Phàm là Huyết Lâu Lâu Chủ tin tức, gần như nổi tiếng.

Một gian khách sạn trong phòng, Quan Tiểu Thất cùng Bàn Tử ngồi ở một cái bàn bên cạnh, sắc mặt mười điểm khó coi.

Tại cách đó không xa, còn nằm một cái tiểu thí hài cùng một cái 2 mét lớn nhỏ Tử Sắc Hồn Thú, nhìn qua liền như là một cái Tử Sắc Lão Hổ, rất hiển nhiên chính là Tử Tinh Lôi Thú.

Bàn Tử cùng Tử Tinh Lôi Thú từ Chiến Tộc Truyền Thừa nơi rời đi, vừa lúc vượt qua Truyền Tống Trận, rời đi Sát Lục Cổ Địa.

Chỉ là hắn xuất hiện thời điểm, Tiêu Phàm đã trải qua đi theo Diệp Thệ Thủy rời đi, cho nên hắn chỉ tìm tới Quan Tiểu Thất.

"Không có khả năng, Tam Ca tại sao có thể là Huyết Lâu người." Quan Tiểu Thất được tin tức này lúc, trước tiên phủ định, hắn thường xuyên cùng với Tiêu Phàm, Tiêu Phàm là ai, còn có hắn không biết sao?

"Có lẽ đây là thật." Bàn Tử hít sâu một cái nói, "Lần trước ta sau khi hôn mê, Lão Tam không phải biến mất mấy cái tháng à, ta suy đoán, Lão Tam muốn đi tham gia Sát Vương Thí Luyện."

"Cái này?" Quan Tiểu Thất vẫn như cũ có chút không thể nào tiếp thu được, cũng không phải Tiêu Phàm là một sát thủ nhường hắn sợ hãi, mà là bây giờ Huyết Lâu đã trải qua hủy diệt, Tiêu Phàm ỷ vào đã trải qua không.

Bây giờ ngũ đại thế gia ứng phó Tiêu Phàm, Tiêu Phàm lại làm sao có thể ứng phó đến.

"Tiểu Thất, chúng ta phải nghĩ biện pháp chui vào Thượng Trọng Thiên mới được." Bàn Tử ngữ khí mười điểm ngưng trọng nói.

"Xin hỏi Nam Cung Tiêu Tiêu là ở chỗ này sao?" Đột nhiên, cửa phòng bên ngoài truyền đến một đạo êm tai thanh âm, giống như âm thanh thiên nhiên đồng dạng.

Bàn Tử lông mày nhíu lại, ở nơi này Vô Song Thánh Thành, hắn có thể không quen biết người nào, lại càng không cần phải nói có người biết hắn.

Mở cửa phòng, Bàn Tử ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là nhìn thấy một người mặc quần dài trắng thiếu nữ, thanh thuần con ngươi chính lóe lên lóe lên nhìn xem hắn.

"Lão Đại?" Bàn Tử kém chút lên tiếng kinh hô, kinh dị nhìn xem thiếu nữ, ốc còn không mang nổi mình ốc nói ra: "Coi như ngươi muốn tới gặp ta, cũng không cần biến thành nữ nhân a? Không thể không nói, ngươi biến thành nữ nhân thật là có mấy phần tư sắc."

"Phốc phốc!" Thiếu nữ trực tiếp cười đi ra, "Ngươi chính là Nam Cung Tiêu Tiêu đi, ngươi cũng cảm thấy ta theo ca ca rất giống đúng không? Đáng tiếc, ngươi không phải cái thứ nhất cho rằng như vậy."

"Ca ca?" Bàn Tử gãi đầu, trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần, lúc này, hắn ánh mắt bỗng sáng lên nói: "Ca ca ngươi là Lăng Phong?"

"Không sai, ta gọi Lăng Thi Thi, là Lăng Phong bào muội." Lăng Thi Thi cười cười, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, tự nhiên đã sớm nhận đi ra.

"Lão Đại còn có người muội muội? Ta làm sao không biết." Bàn Tử mắt trợn tròn, nhỏ giọng thì thầm: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Ca của ta nói, ngươi khẳng định nghĩ đến tiến vào Thượng Trọng Thiên, hắn để cho ta tới mang ngươi tiến vào." Lăng Thi Thi gật gật đầu.

Bàn Tử một mặt cổ quái, thật đúng là khốn đã có người đưa trên gối đầu đến, hắn vừa nghĩ tới như thế nào đi Thượng Trọng Thiên, đột nhiên liền toát ra một cái Lăng Phong muội muội.

Mặc dù Lăng Thi Thi cùng Lăng Phong dung mạo rất giống, nhưng hắn vẫn như cũ không có hoàn toàn tin tưởng.

"Liền biết rõ ngươi sẽ không dễ dàng tin tưởng ta, cho ngươi nhìn xem cái này." Lăng Thi Thi mở ra bàn tay, lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một chuôi hắc sắc trường kiếm.

"Ngũ Phẩm Hắc Phong Kiếm?" Bàn Tử một cái liền nhận đi ra, một cái tiếp nhận hắc sắc trường kiếm, trong đầu hắn trong nháy mắt cảm nghĩ trong đầu lên năm đó săn giết Độc Nha Tiểu Đội tình cảnh.

Lúc ấy bọn hắn còn rất nhỏ yếu, bây giờ lại đều đã trải qua trở thành Chiến Đế cảnh cường giả, Bàn Tử trong lòng không khỏi cảm khái ngàn vạn.

"Không sai, chính là Lão Đại Hồn Lực khí tức." Bàn Tử trực tiếp đem Hắc Phong Kiếm thu hồi đến, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại đem một chuôi Ngũ Phẩm Hồn Binh cất giữ đến hiện tại, lập tức hít sâu một cái nói: "Chúng ta đi theo ngươi."

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền qua hơn hai ngày thời gian, Long Hồn Cốc bên ngoài, tức giận đã trải qua mười điểm kiềm chế, tất cả mọi người đang chờ Tiêu Phàm xuất hiện.

Long Hồn Cốc bên trong, cái kia Bí Cảnh Tiểu Không Gian bên trong, Diệp Trường Sinh cùng Diệp Lâm Trần hai người sắc mặt khó coi đứng ở bên bờ ao một bên, nguyên bản đổ đầy Long Hồn Tuyền Lộ ao nước, giờ phút này vậy mà đã trải qua thấy đáy.

Phải biết, Long Hồn Tuyền Lộ có thể cho tới bây giờ không ai có thể hấp thu sạch sẽ, cái này còn là lần thứ nhất.

Mấu chốt nhất là, Diệp Trường Sinh cùng Diệp Lâm Trần hấp thu mới không đến 1% cái khác tất cả đều là bị Tiêu Phàm một người cho hấp thu.

Nhường Diệp Trường Sinh may mắn là, hắn đứt gãy cánh tay trái đã trải qua dài đi ra, hơn nữa tu vi cũng tùy thời có thể càng tiến một bước, đột phá Chiến Đế đỉnh phong.

Diệp Lâm Trần cũng cũng giống như thế, cự ly Chiến Đế đỉnh phong chỉ có cách xa một bước.

Giờ phút này, Tiêu Phàm xếp bằng ở ao nước phía dưới, trên người tách ra từng đạo từng đạo huyết sắc cùng màu xám quang mang, huyết sắc quang mang mười điểm hừng hực, liếc mắt nhìn một cái, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Rất hiển nhiên, Tiêu Phàm Tu La Ý Chí đã hoàn toàn ổn định tại Đệ Tứ Trọng.

Về phần cái kia màu xám quang mang, chính là Bất Hủ Ý Chí, màu xám quang mang chia chia hợp hợp, ngưng tụ thành một cái Thái Cực vòng xoáy đang không ngừng xoay quanh.

Chỉ bất quá vòng xoáy này không phải rất ổn định, vừa mới vận chuyển một cái liền nổ tung ra.

Một lần lại một lần thử nghiệm, vẫn như cũ không thể thành công.

"Nhìn đến, muốn lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Bất Hủ Ý Chí, không phải dễ dàng như vậy, Sinh Tử Chi Lực nhất định phải bảo trì một cái cân bằng, có thể cái điểm cân bằng này, ta hiện tại không cách nào chân chính nắm giữ." Tiêu Phàm thở dài nói.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng có thể nhất cử đột phá Chiến Đế cảnh đỉnh phong, nhưng là hiện tại nhìn đến, muốn đột phá cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Bất Hủ Ý Chí, so với hắn tưởng tượng còn khó hơn lấy lĩnh ngộ.

"May mắn là, Phệ Hồn Huyết Tàm đã trải qua một cước bước vào Cửu Giai, U Linh Chiến Hồn cũng trưởng thành không ít, bằng vào ta hiện tại thực lực, nếu như át chủ bài ra hết nói, không biết có thể hay không giết chết Chiến Thánh tiền kỳ đâu?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ đến.

Sau đó chậm rãi mở ra hai mắt, lại là phát hiện Diệp Lâm Trần cùng Diệp Trường Sinh đang tại nhìn quái vật đồng dạng nhìn xem hắn.

"Các ngươi hai cái liền nhanh như vậy không được hấp thu Long Hồn Tuyền Lộ?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem hai người nói.

Diệp Trường Sinh cùng Diệp Lâm Trần hai người không nói, nhưng trong lòng thì đang rỉ máu, cái này Long Hồn Tuyền Lộ đều bị ngươi một người hấp thu không còn một mảnh, chúng ta còn thế nào hấp thu?

Tiêu Phàm cũng giống như phát hiện khô cạn Long Hồn Tuyền Lộ, không có ý tứ gãi đầu một cái, xem như bản thân không nói gì.

Sau đó ngẩng đầu nhìn xem chân trời, phát hiện quang môn chưa từng xuất hiện, trong lòng lại nói: "Không biết Lăng Thiên bọn hắn Hồn Giới bên trong, có cái gì tốt đồ vật."

"Đã đến giờ."

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị điều tra hắn tại Nam Vực Đại Bỉ ở bên trong lấy được Hồn Giới thời khắc, một đạo thăm thẳm thanh âm đột ngột vang lên, ngay tại lúc đó, nơi xa một đạo quang môn trống rỗng xuất hiện.

"Ba ngày nhanh như vậy đến." Tiêu Phàm khe khẽ thở dài, lách mình hướng về quang môn bay đi, hắn không biết là, đã trải qua rất nhiều người tại bên ngoài chờ đợi hắn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.