Chương 984: Gặp nguy không loạn

Chương 984: Gặp nguy không loạn

Long Hồn Cốc bên ngoài, Ngũ Đại Gia Tộc người cùng Thượng Trọng Thiên Tu Sĩ đem nơi đây vây chật như nêm cối.

"Tiêu Phàm bọn hắn tại Long Hồn Cốc bên trong, nên chỉ có thể đợi ba ngày thời gian, ba ngày thời gian có vẻ như đã nhanh a."

"Chớ nóng vội, Ngũ Đại Gia Tộc đều không lo lắng, chúng ta lo lắng gì đây?"

"Chính là, lần này, Tiêu Phàm tai kiếp khó thoát, ta hiếu kỳ là, hắn đến cùng lại là là như thế nào kiểu chết."

Đám người ngắm nhìn Long Hồn Cốc bên trong, không kiêng nể gì cả nghị luận, Tiêu Phàm mạnh mẽ và cuồng bá sớm đã xâm nhập lòng người, mặc dù hắn nhiều lần sáng tạo kỳ tích, nhưng là lần này, không có một người xem trọng Tiêu Phàm.

"Các ngươi nhìn!" Đột nhiên, có người kêu lên sợ hãi.

Ông

Chỉ thấy Long Hồn Cốc bên trong, hư không đột nhiên nhộn nhạo một đạo gợn sóng, sau đó đột ngột xuất hiện một đạo quang môn.

"Bọn hắn muốn đi ra." Đám người nín thở ngưng thần, nhìn chằm chằm Long Hồn Cốc bên trong, sợ bỏ lỡ cái gì đồng dạng.

Hô

Bỗng nhiên, hai đạo thân ảnh từ quang môn bên trong thoáng hiện, cái thứ nhất xuất hiện Diệp Trường Sinh, thứ hai là Diệp Lâm Trần, hai người nhìn thấy bốn phía động tĩnh, cũng tất cả đều nhìn mắt trợn tròn.

Đầy trời đều là bóng người, đem Long Hồn Cốc vây kín không kẽ hở, chẳng lẽ không biết nơi này là Chiến Hồn Điện cùng Chiến Thần Điện địa bàn sao?

Còn là nói, những cái này đại gia tộc chuẩn bị đối chiến Hồn Điện cùng Chiến Thần Điện động thủ?

"Diệp Trường Sinh, Diệp Lâm Trần, Tiêu Phàm đâu?" Hoàng Phủ Danh Hiên ngữ khí lạnh như băng nói.

"Ngươi là tìm ta sao?" Không đợi Diệp Trường Sinh cùng Diệp Lâm Trần mở miệng, lại có một đạo thân ảnh từ cái kia quang môn bên trong bước đi ra, một bộ áo bào đen đón gió mà động, một đầu tóc đen dày đặc trong gió bay lên, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

Đám người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, biểu lộ không giống nhau, có người cười trên nỗi đau của người khác, có người thầm than đáng tiếc, cũng có người trầm mặc không nói.

Ngũ Đại Gia Tộc vây giết một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, kết quả còn phải nghĩ sao?

Tiêu Phàm nhìn xem bốn phía lít nha lít nhít bóng người, sắc mặt cũng vô cùng ngưng trọng lên, có mấy cổ sát khí tập trung vào hắn, liền hắn đều cảm nhận được một cỗ tim đập nhanh lực lượng.

"Đều là vì ta mà đến?" Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, hắn không nghĩ đến những gia tộc này tới nhanh như vậy, nơi này chính là Chiến Hồn Điện phạm vi a, bọn hắn vậy mà dám ở chỗ này giương oai?

"Tiêu Phàm, lăn ra Long Hồn Cốc."

"Tiêu Phàm, có bản sự đừng vùi ở Long Hồn Cốc, ta Lăng gia thế tất đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Còn có ta Sở gia, dám đả thương nhà ta Thiếu Chủ, liền được dùng tính mệnh đến hoàn lại!"

"Ta Hoàng Phủ gia tộc cũng là như thế, giết ta nhà Thiếu Chủ, ta Hoàng Phủ gia tộc nhất định phải đem ngươi thiên đao vạn quả, quất ngươi Thần Hồn đốt đèn trời!"

. . .

Tiêu Phàm vừa mới xuất hiện, các đại gia tộc Tu Sĩ tất cả đều la ầm lên, cuồng bạo khí thế tại Long Hồn Cốc bên ngoài quay cuồng, thiếu chút nữa thì xông đi vào.

Diệp Trường Sinh cùng Diệp Lâm Trần sắc mặt lộ ra vẻ kinh dị, không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà dẫn động Ngũ Đại Gia Tộc xuất thủ, cái này có thể cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết a, hắn làm sao có thể vượt qua?

Tiêu Phàm thần sắc coi như bình tĩnh, trực tiếp tại sơn cốc bên trong tìm tảng đá ngồi xuống tới, nhìn xem ngoại giới đến hàng vạn mà tính Tu Sĩ, cười nhạt nói: "Ngũ Đại Gia Tộc vì ứng phó ta một cái nho nhỏ Chiến Đế cảnh, thật đúng là nhọc lòng a."

Nhường hắn thở phào là, cái này Ngũ Đại Gia Tộc có vẻ như không dám xông vào tòa sơn cốc này tới giết bản thân, chí ít tạm thời bản thân an nguy không có

"Yên tĩnh!" Lúc này, một tiếng quát như sấm vang lên, giống như một tiếng sét đồng dạng quanh quẩn tại hư không, ồn ào hiện trường trong nháy mắt an tĩnh lại.

Đám người ánh mắt tất cả đều rơi vào Hoàng Phủ Danh Hiên trên người, chỉ thấy Hoàng Phủ Danh Hiên đứng lơ lửng trên không, quan sát Long Hồn Cốc bên trong Tiêu Phàm, giống như nhìn một con giun dế, lạnh giọng nói: "Tiêu Phàm, chẳng lẽ ngươi còn muốn vĩnh thế đợi tại Long Hồn Cốc hay sao?"

"Ngươi là đầu nào?" Tiêu Phàm nhìn xem Hoàng Phủ Danh Hiên, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi tự tìm cái chết, dám theo Gia Chủ như thế nói chuyện, ta Hoàng Phủ gia tộc chắc chắn để ngươi lột da tróc thịt!" Hoàng Phủ Danh Hiên còn chưa mở miệng, hậu phương một lão già phẫn nộ quát.

"A, nguyên lai là Hoàng Phủ gia tộc gia chủ a, không biết Tiêu mỗ là như thế nào đắc tội ngươi đây?" Tiêu Phàm tận lực nhường bản thân bảo trì bình tĩnh.

Hắn may mắn là, sơn cốc này tạm thời coi như an toàn.

"Ngươi giết ta, ngươi nói ngươi như thế nào đắc tội ta?" Hoàng Phủ Danh Hiên thiếu chút nữa thì không ức chế tâm tình mình, vừa nghĩ tới con trai của hắn bị Tiêu Phàm giết chết, liền hận không thể lập tức xông vào Long Hồn Cốc.

"Con trai của ngươi là Hoàng Phủ Thiên Thần?" Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc, "Hoàng Phủ Gia Chủ lời ấy sai rồi, Hoàng Phủ Thiên Thần Phá Toái Hư Không rời đi cái thế giới này, cùng ta có liên can gì?"

"Hồ ngôn loạn ngữ, con ta mệnh bài đã vỡ, chẳng lẽ còn có thể có giả?" Hoàng Phủ Danh Hiên tức giận nói.

"Mệnh bài nát, liền nhất định nói rõ hắn chết sao?" Tiêu Phàm phản hỏi, "Mệnh bài phía trên ẩn chứa Tu Giả một sợi Hồn Lực, cái này Hồn Lực có thể cảm ứng Tu Giả tinh khí thần, không cảm ứng được về sau, liền sẽ vỡ vụn, không biết ta nói phải chăng có sai?"

Hoàng Phủ Danh Hiên trầm mặc không nói, không biết như thế nào phản bác, đây là mệnh bài chế tác nguyên lý, ai cũng rõ ràng.

Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên: "Ta không có nói sai đúng không, Hoàng Phủ Thiên Thần Phá Toái Hư Không, rời đi giới này, mạng hắn bài tự nhiên không cảm ứng được hắn tinh khí thần, cho nên tự nhiên là nát.

Hoàng Phủ Gia Chủ có thể không tin, bất quá ngươi có thể hỏi lúc ấy nhìn thấy ta cùng với Thiên Thần huynh chiến đấu người, Thiên Thần huynh Thần Phẩm Chiến Hồn có thể Phá Toái Hư Không, chắc hẳn có rất nhiều người tận mắt nhìn thấy."

Tiêu Phàm nói vừa nói, liên xưng hô đều biến, từ "Hoàng Phủ Thiên Thần" biến thành "Thiên Thần" huynh, Hoàng Phủ Danh Hiên nghe vậy, phẫn nộ biến mất không ít.

"Không sai, Hoàng Phủ Thiên Thần xác thực nắm giữ Phá Toái Hư Không năng lực!" Nơi xa Tô Mạch Hàn trước tiên hét lớn, ngoài ra còn có không ít Tu Sĩ cũng khe khẽ bàn luận lấy.

Những cái kia chưa từng thấy qua lúc ấy trận chiến kia Tu Sĩ, lại là lộ ra vẻ kinh hãi, Phá Toái Hư Không, cái kia thực sự là nhân lực cách làm sao?

Hoàng Phủ Danh Hiên trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng, Tiêu Phàm rèn sắt khi còn nóng nói: "Ta cũng không nghĩ tới Thiên Thần huynh thực lực như thế cường đại, trực tiếp đả thông hai cái thế giới kết nối thông đạo, ta xuyên thấu qua thông đạo thậm chí nhìn thấy một cái khác thế giới hình dạng, bởi vì lúc ấy có một cỗ to lớn hấp lực giữ chặt Thiên Thần huynh, ta nghĩ kéo đều kéo không được."

Nói đến đây, Tiêu Phàm thở dài một hơi: "Mặc dù ta không có giết Thiên Thần huynh, nhưng là nói Thiên Thần bị nuốt vào một cái khác thế giới, xác thực nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cho nên Hoàng Phủ gia tộc tâm tư ta có thể lý giải, bởi vì tên thứ nhất này vốn liền nên thuộc về Thiên Thần huynh."

Trái một câu phải một câu Thiên Thần huynh, nói Hoàng Phủ Danh Hiên đều có chút tin tưởng Tiêu Phàm lời nói nói.

"Trên đời này làm sao có thể còn có mặt khác thế giới, ngươi căn bản chính là tại ăn nói bừa bãi! Gia Chủ, đừng nghe hắn nói bậy." Hoàng Phủ gia tộc những người khác căm tức nhìn Tiêu Phàm nói.

Nhưng mà, Hoàng Phủ Danh Hiên lại là trầm mặc không nói, thậm chí ngay cả cái khác mấy mọi người chủ cũng chưa từng mở miệng, bọn hắn lẫn nhau nhìn một chút, tâm tư không giống nhau.

"Cha, vì cái gì Hoàng Phủ Danh Hiên không nói lời nào? Chẳng lẽ hắn thực sự tin tưởng Tiêu Phàm?" Nơi xa, Tô Mạch Huyên kinh ngạc nhìn phía xa, trong lòng mười điểm nghi ngờ nói.

Tô Cổ Tông hít sâu một cái, cho Tô Mạch Huyên huynh muội truyền âm nói: "Bởi vì Chiến Hồn Đại Lục bên ngoài, quả thật có thế giới khác!"

"Cái gì?" Tô Mạch Huyên huynh muội trực tiếp kêu lên sợ hãi, lộ ra một mặt không thể tin được thần sắc.

"Về sau các ngươi có cơ hội biết rõ, cái này cũng không phải là bí mật gì." Tô Cổ Tông lắc lắc đầu nói, trong lòng vừa trầm ngâm lấy: "Cái khác không nói, Tiêu Phàm đối mặt Ngũ Đại Gia Tộc hỏi tội, có thể gặp nguy không loạn, đã trải qua mười điểm khó được, kẻ này lần này nếu đại nạn không chết, Chiến Hồn Đại Lục tương lai cự phách tất có một chỗ của hắn."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.