Chương 985: Gặp chiêu phá chiêu

Chương 985: Gặp chiêu phá chiêu

Tiêu Phàm nhìn thấy Hoàng Phủ Danh Hiên không nói, trong lòng một trận ngoài ý muốn, chẳng lẽ hắn thực bị bản thân hù dọa? Còn là nói hắn tin tưởng mình nói?

"Chẳng lẽ Chiến Hồn Đại Lục bên ngoài, thật có một cái khác thế giới?" Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi, trong đầu trong nháy mắt nhớ tới tại U Minh Thâm Giản phía dưới nhìn thấy Ngũ Hành Phong Ấn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng run một cái, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, trong lòng oán thầm: "Cái này Chiến Hồn Đại Lục nhìn đến so tưởng tượng còn muốn phức tạp a."

"Tiêu Phàm, ngươi dám thề với trời, con ta không chết?" Hồi lâu, Hoàng Phủ Danh Hiên biệt xuất một câu.

"Đương nhiên!" Tiêu Phàm lập tức liền chuẩn bị thề với trời, Tu Giả vốn là nghịch thiên nhi hành, nhất là hắn vẫn là Tu La Điện Chủ, có thể không tin cái gì lời thề.

Chỉ là không đợi Tiêu Phàm mở miệng, đột nhiên lại có một đạo thanh âm vang lên.

"Thiên Thần hiền chất phải chăng bị ngươi giết chết tạm thời để ở một bên, con ta bị ngươi đoạn hai chân, ngươi lại muốn như thế nào từ chối?" Chỉ thấy Sở gia gia chủ Sở Tam Sinh mở miệng nói.

"Ngươi lại là đầu nào?" Tiêu Phàm lạnh lùng nói ra.

"Sở gia gia chủ Sở Tam Sinh!" Sở Tam Sinh lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, mặc dù không dám xông vào Long Hồn Cốc, nhưng hắn trên người khí thế đi sớm đã bao phủ Tiêu Phàm, đáng tiếc Tiêu Phàm cũng bất vi sở động.

"Làm sao, chẳng lẽ Thiên Thần huynh sinh tử, liền không có con trai của ngươi trọng yếu như vậy sao? Hoàng Phủ Gia Chủ lo lắng nhi tử an nguy lại có gì sai? Khi nào đến phiên ngươi  nói chuyện linh tinh?" Tiêu Phàm trên người, sát ý tràn ngập, đối mặt Sở gia gia chủ, hắn cũng không có gì tốt tính.

Sở gia hắn dù sao cũng sẽ giết đến tận đi, hiện tại đến không đắc tội đều như thế, về phần Hoàng Phủ gia tộc, mặc dù Tiêu Phàm giết Hoàng Phủ Thiên Thần, nhưng là tạm thời cũng không nghĩ đối địch với Hoàng Phủ gia tộc.

"Ngươi!" Sở Tam Sinh sắc mặt âm trầm, cách đó không xa, Hoàng Phủ Danh Hiên sắc mặt không phải rất tốt, hiển nhiên Tiêu Phàm lời nói nói đến tâm hắn khảm trên.

"Ngươi cái gì ngươi, con trai của ngươi Sở Nhạn Nam chính là bị ta gây thương tích, ngươi lại nên làm như thế nào? Nam Vực Đại Bỉ vòng thứ ba, mặc dù không thể giết người, nhưng là thụ thương không thể tránh được, ngươi Sở gia chẳng lẽ còn muốn đánh vỡ Chiến Hồn Điện quy củ hay sao?" Tiêu Phàm ngữ khí càng ngày càng khó nghe.

"Chiến Hồn Điện quy củ tự nhiên muốn tuân thủ, có thể ngươi không nên như thế tâm ngoan thủ lạt!" Sở Tam Sinh nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm miệng lợi hại như vậy, trong lúc nhất thời không biết nói gì, hồi lâu mới biệt xuất một câu.

"Tâm ngoan thủ lạt? Tại thi đấu bên trong sử dụng độc dược, như thế gian trá âm hiểm người, nói thật, nếu như vòng thứ ba thi đấu có thể giết người, liền không chỉ là đoạn con trai của ngươi hai chân đơn giản như vậy, ta sẽ trực tiếp đòi mạng hắn" Tiêu Phàm sát ý càng ngày càng lạnh, quanh thân kiếm khí tung hoành.

Lời này hắn nhưng là phát ra từ nội tâm, nếu như có thể giết người, Sở Nhạn Nam đã trải qua không biết chết bao nhiêu lần.

Sở Tam Sinh sắc mặt âm trầm tới cực điểm, toàn thân hơi hơi run rẩy, từng ấy năm tới nay như vậy, hắn còn chưa bao giờ đối một tên tiểu bối như thế tức giận qua.

"Lúc ấy thế nhưng là có thật nhiều người nhìn thấy, Trì Thu Tuyết bị con trai của ngươi độc ăn mòn không còn một mảnh, nếu không phải ta cũng là cái Luyện Dược Sư, bây giờ còn có thể đứng ở nơi này cùng ngươi nói chuyện sao? Ta không giết hắn, chỉ là đoạn hắn hai chân, miễn cho hắn khắp nơi hại người, lại có gì sai?"

"Ngươi không biết cách dạy con, còn dám tới cái này tìm ta phiền phức, kêu đánh kêu giết, nếu như ta là ngươi, đoán chừng đã sớm tìm khối đậu hũ đâm chết, nơi nào còn dám ở nơi này mất mặt xấu hổ!"

Tiêu Phàm lời nói nói như là bắn liên thanh đồng dạng, nói Sở Tam Sinh không có chút nào phản bác chi lực, câu nói sau cùng, càng là tức giận Sở Tam Sinh mặt đỏ tới mang tai, kém chút không một ngụm lão huyết phun ra.

Đám người tất cả đều mắt trợn tròn, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà như thế không coi ai ra gì, liền Sở Tam Sinh cũng dám mắng, hắn là chán sống lệch ra sao?

Bất quá, làm bọn hắn nghe được Tiêu Phàm lời nói nói lúc, cũng không khỏi nhíu mày, nếu như đổi lại bọn hắn, lại có hay không dám giết đoạn Sở Nhạn Nam hai chân?

Đoán chừng phần lớn người mặc dù có đầy đủ thực lực, cũng không được dám làm như thế, tối đa cũng liền đánh bại Sở Nhạn Nam mà thôi.

Nơi xa, Tô Cổ Tông thấy cảnh này, trong lòng sớm đã nhấc lên kinh đào hải lãng: "Cái này Tiêu Phàm, thật đúng là không đơn giản a, hai đại gia tộc liền như thế bị hắn bãi bình, đoán chừng Sở Tam Sinh đã trải qua hận không thể lập tức rời đi, lại không mặt giết Tiêu Phàm."

Quả nhiên, nơi xa Sở Tam Sinh hất lên áo bào, lạnh rên một tiếng nói: "Hừ, chữa cho tốt con ta, ta sẽ nhường hắn tự mình tìm ngươi báo thù!"

Dứt lời, Sở Tam Sinh mang theo Sở gia người giận dữ rời đi.

"Nhớ kỹ lần sau đi tìm cái chết trước đó, viết xong di thư, ta có thể sẽ không tiếp tục thủ hạ lưu tình." Tiêu Phàm nhìn qua Sở Tam Sinh bóng lưng, mặt coi thường nói.

Sở gia người liền đi như vậy, còn chưa bắt đầu đánh, Sở gia liền bị Tiêu Phàm miệng đánh bại, đây là chẳng ai ngờ rằng.

"Tiêu Phàm, con ta Lăng Thiên là thế nào chết?" Đột nhiên, Lăng Thừa Đạo băng lãnh thanh âm đánh vỡ bình tĩnh, Tiêu Phàm được hạng nhất, hắn nghĩ quang minh chính đại giết Tiêu Phàm đoán chừng có chút độ khó.

Nhưng là, nếu như Lăng Thiên là bị Tiêu Phàm giết chết, dù là liều cái mạng này, hắn cũng sẽ diệt Tiêu Phàm.

"Con trai của ngươi chết như thế nào liên quan ta cái rắm? Có phải hay không trong thiên hạ cái gì a miêu a cẩu chết, đều muốn tới hỏi Tiêu mỗ a." Tiêu Phàm cau mày một cái, mười điểm khó chịu nói ra.

A miêu a cẩu? Tiêu Phàm vậy mà nói Lăng Thiên là a miêu a cẩu?

Đám người một mặt kinh ngạc, tiểu tử này không phải là cố ý tại kích Nộ Lăng nhận nói, chẳng lẽ hắn đã trải qua không đem Lăng gia đặt ở trong lòng?

"Những người khác coi như muốn giết ta, đoán chừng làm không được, cũng chưa chắc dám, trừ ngươi còn có thể là ai sẽ giết hắn, ai có thể giết hắn?" Lăng Thừa Đạo sát khí trùng thiên.

"Lăng gia chủ là đang khen ta sao?" Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc nói, "Xem ở ngươi khen ta phân thượng, ta ngược lại là có thể nói cho con trai của ngươi chết như thế nào."

Lăng Thừa Đạo cau mày, những người khác cũng nín thở ngưng thần, tử tế nghe lấy, sợ bỏ lỡ cái gì.

Tiêu Phàm sắc mặt rất bình tĩnh, loại tràng diện này hắn đã sớm quen thuộc, hắn ánh mắt trong đám người tìm gì, hồi lâu, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào một đạo thân ảnh phía trên.

Cái hướng kia, chính là Giang Thiên Vân cùng Giang U Nguyệt vị trí phương hướng, hai người nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt trông lại, trong lòng nhấc lên một cỗ nồng đậm bất an.

"Ta nhớ đến lúc ấy Lăng Thiên tựa như là cùng Giang U Nguyệt mang đến người đánh lên, đúng, Giang U Nguyệt dẫn người có vẻ như đều là cái gì Chiến Thần Điện dự tuyển người, từng cái đều là Chiến Đế đỉnh phong tu vi, ta bắt đầu coi là bọn họ là đến giết ta, nhưng làm ta dọa cho phát sợ, về sau không nghĩ tới bọn hắn vậy mà tự giết lẫn nhau." Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh nói ra.

"Ngươi đánh rắm!" Nơi xa, Giang U Nguyệt phẫn nộ gào thét: "Lăng Thiên phế ta tu vi, ta làm sao có thể giết chết được hắn?"

Lời này vừa nói ra, đám người ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Giang U Nguyệt trên người, ánh mắt bên trong đều là vẻ cổ quái.

"Giang U Nguyệt đúng không, ta có vẻ như không nói ngươi giết chết Lăng Thiên đi, làm sao lại như thế không kịp chờ đợi thừa nhận?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, một mặt vô tội bộ dáng.

Cùng lúc đó, Lăng Thừa Đạo trên người bộc phát ra đáng sợ sát khí, từng bước một hướng về Giang Thiên Vân mấy người đi đến.

"Lăng Thừa Đạo, coi như con ta giết Lăng Thiên, nhưng Lăng Thiên cũng phế con ta, nhường hắn sống không bằng chết, ngươi còn muốn như thế nào!" Giang Thiên Vân sắc mặt đại biến, bọn hắn người ở đây, có thể không phải Lăng Thiên đối thủ.

"Vậy hắn liền đáng chết!" Lăng Thừa Đạo giờ phút này lửa giận xen lẫn, nơi nào sẽ để ý tới nhiều như vậy, trực tiếp thẳng hướng Giang Thiên Vân phụ tử.

"Liền đánh lên?" Nơi xa, đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hoàn toàn bị Tiêu Phàm chiêu này cho chấn kinh đến.

Nguyên bản vây giết Tiêu Phàm Ngũ Đại Gia Tộc, lại bị hắn gặp chiêu phá chiêu, từng cái phá giải, bây giờ chỉ còn lại hai đại gia tộc.

Cái này hai đại gia tộc, lại sẽ phát sinh gì đây?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.