Chương 986: Là ta giết

Chương 986: Là ta giết

Tiêu Phàm cũng là một trận ngoài ý muốn, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Lăng Thừa Đạo sẽ không tin tưởng đây, hắn đã trải qua chuẩn bị kỹ càng một phen lí do thoái thác, không nghĩ tới Lăng Thừa Đạo vậy mà trực tiếp khai chiến.

"Giang Thiên Vân, ngươi nếu dám giết con ta, ta Giang gia cùng ngươi Lăng gia không chết không thôi!" Giang Thiên Vân gào thét thanh âm vang vọng trời cao.

"Không chết không thôi? Đã sớm không chết không thôi, Giang U Nguyệt ta giết định!" Lăng Thừa Đạo căn bản khó chơi, Lăng Thiên đã chết, hắn chỗ nào cố kỵ đến nhiều như vậy.

Tốc độ của hắn rất nhanh, lách mình liền xuất hiện ở Giang U Nguyệt trước người, một tay bấm Giang U Nguyệt cổ, tùy ý bóp, Giang U Nguyệt trong mắt vẻ hoảng sợ.

Oanh một tiếng nổ vang, Giang U Nguyệt đầu trực tiếp nổ tung, hóa thành trận trận huyết vụ tràn ngập tại hư không.

"Lăng Thừa Đạo, lão phu muốn giết ngươi!" Giang Thiên Vân tru lên, giống như là con sói đói nhào đi lên, hắn cũng rốt cuộc để ý biết nhi tử bị giết tâm tình.

Hừ

Lăng Thừa Đạo lạnh rên một tiếng, hắn chính là Chiến Thánh cảnh, há lại sẽ e ngại Giang Thiên Vân cái này Chiến Đế cảnh đỉnh phong, dù là hắn đã trải qua một bước bước vào Chiến Thánh cảnh, nhưng đạt tới bọn hắn cấp độ này, cả hai ở giữa chênh lệch vẫn như cũ không phải bình thường lớn.

Một đạo Hỏa Diễm Chưởng Cương đánh vào Giang Thiên Vân ngực, Giang Thiên Vân trong miệng máu tươi cuồng phún, Ngũ Tạng Lục Phủ vỡ vụn, thân thể như là như đạn pháo bay ngược mà ra.

Lăng Thừa Đạo vẫn như cũ không dự định buông tha hắn, nếu như đã xuất thủ, vậy liền chém tận giết tuyệt.

Bất quá, khi hắn xuất hiện ở Giang Thiên Vân trước đó rơi đập mặt đất trên không lúc, lông mày lại là ngưng tụ, phía dưới bụi bặm bên trong, đã trải qua không gặp Giang Thiên Vân bóng dáng.

"Chạy?" Lăng Thừa Đạo mắt lộ ra hung ác, liếc nhìn lấy bốn phía, lại là không có gặp Giang Thiên Vân bóng dáng, "Dám giết con ta, liền được để ngươi Giang gia đến đền mạng!"

Lăng Thừa Đạo hoàn toàn không phát hiện, trước đó Giang Thiên Vân biết được Lăng Thiên phế Giang U Nguyệt lúc phẫn nộ tâm tình, lúc ấy hắn còn khuyên ngăn Giang Thiên Vân, nhưng mà hiện tại, hắn so Giang Thiên Vân càng sâu, hận không thể lập tức giết sạch Giang gia cả nhà.

"Tiêu Phàm, ngươi ta ở giữa trướng, quay đầu lại tính với ngươi!" Lăng Thừa Đạo lạnh lùng quét Tiêu Phàm một cái, liền mang Lăng gia nhân theo lấy nơi xa bắn nhanh đi.

So với Tiêu Phàm giết Lăng Băng Điệp thù, Lăng Thừa Đạo càng hận hơn Giang U Nguyệt giết Lăng Thiên, dù sao, Lăng Thiên thế nhưng là Lăng gia tương lai Gia Chủ.

Hơn nữa, có Ngô gia cùng Công Tôn gia tộc tại đối phó Tiêu Phàm, Lăng Thiên tin tưởng, Tiêu Phàm đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhìn thấy Lăng gia người biến mất, Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi, lần nữa nhìn về phía Ngô gia cùng Công Tôn gia tộc người.

Giang Thiên Vân trước đó vị trí cách đó không xa trong đám người, Diệp Phong nhìn chăm chú Giang Thiên Vân chạy trốn phương hướng, trong mắt lóe lên một tia khinh thường: "Giang gia cứ như vậy thực lực? Thật đúng là không phải bình thường rác rưởi!"

Giang gia liền Lăng gia đều không phải là đối thủ, lại làm sao có thể hơn được Diệp gia đâu?

"Sư tôn, chúng ta hiện tại làm sao bây giờ?" Hàn Nhạc Thiên nheo mắt, trong đám người liếc nhìn lên, lúc này mới phát hiện, có vẻ như không có người nào có thể làm cho Diệp gia không may.

"Trước chờ một chút." Diệp Phong sắc mặt âm trầm, nếu như cứ như vậy rời đi, hắn là tuyệt đối sẽ không cam lòng, chính như Diệp Thệ Thủy nói, hắn coi như muốn hãm hại Diệp Thệ Thủy vị trí Diệp gia chi nhánh cũng không được, dù sao hắn tại Diệp gia cũng chỉ là một cái phổ thông chi nhánh Trưởng Lão mà thôi.

Ưu thế duy nhất chính là, hắn là đến từ Chiến Hồn Điện bản bộ, địa vị không thể so với Diệp Thệ Thủy thấp bao nhiêu.

Bọn hắn không biết là, Vân Lạc Thần ngay tại bọn hắn cách đó không xa, đem bọn hắn lời nói nghe được nhất thanh nhị sở, trong lòng không khỏi trầm ngâm: "Nhìn đến, bọn hắn không phải châm đối Tiêu Phàm, mà là châm đối Diệp gia."

Lúc này, Công Tôn gia tộc gia chủ Công Tôn Ngạn thanh âm lại vang lên: "Tiêu Phàm, con ta có phải hay không bị ngươi giết chết?"

"Là ta giết." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Công Tôn Ngạn trợn mắt nhìn, hắn vốn cho là Tiêu Phàm còn sẽ tranh luận một cái, không nghĩ tới hắn trực tiếp thừa nhận, chẳng lẽ hắn Tiêu Phàm có tự tin đối mặt ta Công Tôn gia tộc hay sao?

"Ta Công Tôn gia tộc coi như trước đó đắc tội ngươi, nhưng về sau rốt cuộc không có làm khó ngươi, ngươi thật đúng là không phải bình thường ác độc, bỉ nhân liền vì thế nhân diệt trừ ngươi cái này hung tàn hạng người!" Công Tôn Ngạn phẫn nộ tới cực điểm.

"Là Độc Cô Trường Phong nói cho ngươi biết, ta giết Công Tôn Dạ a? Vậy hắn phải chăng nói cho ngươi biết, Công Tôn Dạ cùng Độc Cô gia tộc người cùng một chỗ vây giết ta huynh đệ đâu?" Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm bình thản, cái này Công Tôn Ngạn trên người Hồn Lực khí tức mặc dù cường đại, nhưng còn chưa tới Tiêu Phàm kiêng kị cấp độ.

Công Tôn Ngạn nhất thời không biết nói gì, Tiêu Phàm lại là từng bước một hướng về Long Hồn Cốc đi ra ngoài, lạnh giọng nói: "Giết ta huynh đệ người, coi như hiện tại để cho ta lại giết hắn lần nữa, ta cũng không chút do dự."

Đám người nghe vậy, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt lại biến mấy phần, những cái kia đối Tiêu Phàm châm chọc khiêu khích, thậm chí cười trên nỗi đau của người khác Tu Sĩ, tất cả đều biến trở nên nghiêm nghị.

"Nói trở lại, Tiêu Phàm giết chết người, đều là chủ động đi trêu chọc hắn, hắn cũng không có trong tưởng tượng tàn nhẫn cùng bá đạo."

"Đúng vậy a, vô luận là Công Tôn Dạ, vẫn là Sở Nhạn Nam, hoặc là Ngô gia gia chủ, đều là bọn hắn chủ động đi trêu chọc Tiêu Phàm, lấy vì muốn tốt cho Tiêu Phàm khi dễ, cho nên mới bị Tiêu Phàm phản sát."

"Nghe nói Tiêu Phàm trên người có một đầu Cửu Giai Khôi Lỗi Thú, không biết có thể hay không tránh thoát cái này Nhất Kiếp, dù sao, Công Tôn gia chủ hòa Ngô gia lão tổ đều là Chiến Thánh cảnh."

"Hãy chờ xem, có lẽ Tiêu Phàm sẽ sáng tạo kỳ tích đâu?"

Đám người xì xào bàn tán, ánh mắt toàn bộ đều tụ tập ở nơi xa Tiêu Phàm trên người, rất nhiều người đối Tiêu Phàm cái nhìn đều phát sinh cải biến.

Những ngày qua, Tiêu Phàm mặc dù tại Vô Song Thánh Thành náo ra rất lớn động tĩnh, nhưng là không có chút nào ngoài ý muốn, đều là người khác chủ động tìm Tiêu Phàm phiền phức, cái này căn bản không được mắc mớ gì đến Tiêu Phàm, hắn chỉ là bị động mà thôi.

Giờ phút này, Tiêu Phàm đã đi ra Long Hồn Cốc, lạnh lùng nhìn xem Công Tôn Dạ nói: "Ta ngay tại nơi này, muốn báo thù, liền tranh thủ thời gian!"

Công Tôn Ngạn cau mày, hắn nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm trên người có một đầu Cửu Giai Khôi Lỗi Thú Cửu U Ma Hổ, chỉ dựa vào hắn một người, có thể lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt, lại càng không cần phải nói giết chết Tiêu Phàm.

"Công Tôn gia chủ, cái kia Khôi Lỗi Thú Cửu U Ma Hổ giao cho ta, ngươi mau chóng giết chết Tiêu Phàm, để tránh đêm dài lắm mộng." Lúc này, Ngô gia lão tổ đột nhiên đi đến Công Tôn Ngạn trước mặt.

"Tốt!" Công Tôn Ngạn trên mặt hiện lên một nụ cười, chỉ cần giải quyết Cửu U Ma Hổ, hắn thì có mười phần nắm chắc giết chết Tiêu Phàm.

Vừa dứt lời, hai người liếc nhau, liền hướng lấy Long Hồn Cốc không trung phóng đi, bọn hắn sợ ở chỗ này chiến đấu, lan đến gần Long Hồn Cốc.

Đến thời điểm đắc tội Chiến Thần Điện, vậy coi như ăn không được ôm lấy đi.

"Tiêu Phàm, đừng trách chúng ta lấy lớn hiếp nhỏ, đem ngươi cái kia Cửu Giai Khôi Lỗi Thú cầm ra đi, bằng không, ngươi sẽ chết rất nhanh." Không trung phía trên, Công Tôn Ngạn lạnh giọng nói, "Lần này, ngươi sư tôn Huyết Lâu Lâu Chủ đều cứu không được ngươi!"

"Ngươi nói cái gì?" Tiêu Phàm căm tức nhìn Công Tôn Ngạn, trong lòng có loại dự cảm không tốt, chẳng lẽ Huyết Lâu đã trải qua xuất hiện ngoài ý muốn.

"Ta nói, ngươi tử quỷ kia sư tôn Huyết Lâu Lâu Chủ đã chết, không có người nào có thể cứu ngươi!" Công Tôn Ngạn cười gằn nói, "Yên tâm, ngươi chẳng mấy chốc sẽ tại Hoàng Tuyền Lộ nhìn thấy ngươi sư tôn!"

"Rống ~" một tiếng ngửa mặt lên trời gào thét vang vọng đất trời, Tiêu Phàm vị trí, một cỗ vô cùng cuồng bạo khí tức từ trên người Tiêu Phàm bộc phát ra, ngay tại lúc đó, khí thế của hắn cũng ở đây không ngừng leo lên.

"Giận?" Công Tôn Ngạn ánh mắt đạm nhiên, chỉ cần Tiêu Phàm dám xông lên, hắn thì có tự tin lấy Tiêu Phàm tính mệnh.

Chết

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, đáng sợ sát ý từ hắn trên người bộc phát ra, xông thẳng Công Tôn Ngạn đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.