Chương 987: Ta thực lực ngươi lại biết rõ bao nhiêu đâu

Chương 987: Ta thực lực ngươi lại biết rõ bao nhiêu đâu

Công Tôn Ngạn nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, trong mắt lóe lên một tia nhe răng cười: "Đã ngươi vội vã chịu chết, vậy ta liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

Bỗng nhiên, Công Tôn Ngạn khí thế đại biến, quanh thân cuồng phong gào thét, ngưng tụ thành một cái bao phủ số ngàn trượng siêu cấp vòng xoáy, vòng xoáy bên trong, Tiêu Phàm chỉ cảm giác bản thân như là giọt nước trong biển cả, hoàn toàn tìm không thấy phương hướng!

"Thánh Vực? Công Tôn Ngạn lại là Chiến Thánh cảnh! Trước đó hắn đều vẫn chỉ là Chiến Đế đỉnh phong a!"

"Còn phải nghĩ sao, nhất định là đột phá, Công Tôn gia tộc nội tình lúc đầu không kém, tăng thêm hắn Chiến Hồn là Cửu Phẩm, đột phá Chiến Thánh cũng tại tình lý bên trong."

"Tiêu Phàm lần này quá xúc động, nếu như chỉ là Chiến Đế đỉnh phong, lấy hắn bây giờ cảnh giới, tự nhiên không sợ Công Tôn Ngạn, nhưng là hiện tại hoàn toàn khác biệt."

"Đúng vậy a, Chiến Đế đỉnh phong cùng Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, mặc dù nhìn qua chỉ là một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, nhưng đồng dạng cũng là một đạo Thiên Địa cái hào rộng, không thể vượt qua, đoán chừng một chiêu liền có thể miểu sát Tiêu Phàm."

Đám người tất cả đều bị Công Tôn Ngạn trên người phát ra khí tức cho chấn kinh đến, ai cũng mà không ngờ tới hắn lại là Chiến Thánh cảnh cường giả.

Chiến Thánh cảnh, cùng Chiến Đế cảnh ở giữa rõ ràng khác biệt là, Chiến Thánh cảnh có thể chưởng khống Thiên Địa Chi Lực, uy lực rộng lớn vô cùng.

Đương nhiên, cùng Chiến Đế cảnh to lớn nhất khác biệt là, Chiến Thánh cảnh lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Lực có thể ngưng tụ thành một mảnh Lĩnh Vực, mảnh này từ Thiên Địa Chi Lực hình thành Lĩnh Vực xưng là Thánh Vực, Thánh Vực bên trong, Chiến Thánh vi tôn!

Nếu như cùng là Chiến Thánh cảnh còn tốt, Thánh Vực Lực Lượng có thể triệt tiêu lẫn nhau cùng khắc chế, nhưng là Chiến Đế cảnh muốn đột phá Thánh Vực áp chế, đó là cơ hồ không có khả năng.

Người như vậy có lẽ tồn tại, nhưng mọi người đều không cho rằng Tiêu Phàm là trong đó một cái.

"Phong Linh, Sát!"

Công Tôn Ngạn khẽ quát một tiếng, đưa tay vung lên, rộng lớn phong lực vòng xoáy bên trong ngưng tụ thành vô số sinh linh, hướng về Tiêu Phàm quấn giết tới, tại cái kia rộng lớn phong lực vòng xoáy bên trong, Tiêu Phàm thân ảnh quá mức nhỏ bé, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

"Ta Ngô gia mối thù, chung quy là báo." Ngoại giới, đang tại đối kháng Cửu U Ma Hổ Ngô gia lão tổ trên mặt lộ ra hài lòng tiếu dung, sau đó ánh mắt rơi vào Cửu U Ma Hổ trên người: "Nếu như có thể khống chế cái này Khôi Lỗi Thú, ta Ngô gia thực lực tất nhiên tăng cường không ít."

Nghĩ vậy, Ngô gia lão tổ ánh mắt từ Tiêu Phàm cùng Công Tôn Ngạn trên người thu hồi lại, toàn bộ rơi vào Cửu U Ma Hổ phía trên.

Hắn sở dĩ nguyện ý chủ động ngăn lại Cửu U Ma Hổ, đánh chính là cái này chú ý.

Cái kia siêu cấp phong lực vòng xoáy bên trong, Tiêu Phàm bị vô số phong chi sinh linh vây giết, sắc bén công kích trảm tại quanh người hắn, cũng là bị một đạo huyền diệu Kiếm Văn ngăn lại ngăn.

Đột phá Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư, Tiêu Phàm đối Kiếm Văn lĩnh ngộ sớm đã không phải lúc trước có thể so sánh, cho dù Chiến Thánh tiền kỳ Thánh Vực cũng không làm gì được hắn.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa Công Tôn Ngạn thần sắc cứng đờ, hắn vốn cho là Tiêu Phàm chỉ có bị hắn nghiền ép phần, nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà nắm giữ ngăn cản Thiên Địa Chi Lực thực lực.

Ngoại giới thấy cảnh này Tu Sĩ cũng tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn trong lòng mãnh liệt rung động, chẳng lẽ Tiêu Phàm có thể vượt qua cái này Thiên Địa cái hào rộng hay sao?

"Tiêu Phàm sẽ không liền Chiến Thánh cảnh đều có thể chém giết a?" Nơi xa Tô Mạch Hàn một mặt kinh ngạc nói, nếu như là người khác hắn không biết tin tưởng, nhưng là Tiêu Phàm, hắn đã trải qua mười điểm quen thuộc.

"Nhìn đến, liền Hoàng Phủ Thiên Thần cùng Diệp Trường Sinh đều không có thăm dò ra hắn chân chính ranh giới cuối cùng." Tô Mạch Huyên thần sắc cực kỳ không được bình tĩnh, lại hỏi: "Cha, hắn bây giờ là cái gì tu vi?"

"Chiến Đế hậu kỳ!" Tô Cổ Tông ngắm nhìn nơi xa, ai cũng không biết hắn trong lòng đang suy nghĩ gì.

Hắn chỉ biết rõ, lần trước hắn tại Tô Mạch Hàn liên tục thỉnh cầu dưới, từ Lăng Thừa Đạo trong tay cứu Tiêu Phàm thời điểm, hắn vẫn chỉ là Chiến Đế tiền kỳ.

Nhưng mà hiện tại, mới ngắn ngủi một tháng thời gian, Tiêu Phàm vậy mà đột phá đến Chiến Đế cảnh hậu kỳ.

Hắn thực lực càng là có thể cùng Chiến Thánh tiền kỳ một trận chiến, nếu như không phải tận mắt nhìn đến, Tô Cổ Tông mình cũng sẽ không tin tưởng.

Lúc này, Tô Cổ Tông hít sâu một cái nhìn xem Tô Mạch Huyên cùng Tô Mạch Hàn, truyền âm nói: "Vô luận như thế nào, ta Tô gia đều muốn bảo trụ Tiêu Phàm, ta có loại cảm giác, ta Tô gia có thể hay không chân chính quật khởi, mấu chốt ngay tại Tiêu Phàm trên người."

"Cha, ngươi trước đó không phải nói, ta Tô gia nếu như bốc lên diệt tộc nguy hiểm tới cứu Tiêu Phàm lời nói, không đáng sao?" Tô Mạch Hàn nghi ngờ nói, hắn mặc dù muốn cứu Tiêu Phàm, nhưng là không muốn để cho Tô gia tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

"Chỉ cần các ngươi tỷ muội sống sót, ta Tô gia liền Bất Diệt!" Tô Cổ Tông con ngươi vô cùng kiên định.

Phong lực vòng xoáy bên trong, Công Tôn Ngạn không ngừng dùng Thiên Địa Chi Phong công kích Tiêu Phàm, có thể Tiêu Phàm Bất Hủ Kiếm Giới lại nhà tù không được có thể phá, theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm tốc độ càng lúc càng nhanh, cùng Công Tôn Ngạn ở giữa cự ly cũng càng ngày càng gần.

"Muốn theo ta chính diện đối địch sao? Dạng này ngươi chỉ sẽ càng chóng chết mà thôi!" Công Tôn Ngạn híp hai mắt, Tiêu Phàm tốc độ phát triển nhường hắn cảm nhận được một loại đáng sợ.

Nếu như lần này còn không giết chết Tiêu Phàm, đoán chừng muốn giết chết hắn sẽ rất khó, đến thời điểm không may chính là hắn Công Tôn gia tộc.

Thân hình lấp lóe, Công Tôn Ngạn ra hiện sau lưng Tiêu Phàm, trên người một cỗ đáng sợ âm lãnh chi khí điên cuồng đập ra, đưa tay một chưởng đánh về phía Tiêu Phàm phía sau lưng.

Âm lãnh kia chi khí nhường Tiêu Phàm không khỏi lạnh run, cảm giác Thần Hồn đều muốn đông kết đồng dạng, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, liền vừa mới triệu hồi ra Chiến Hồn đều cảm nhận được một cỗ vô cùng đáng sợ áp bách chi lực, căn bản là không có cách động đậy.

"Toái Hồn Chưởng?"

Tiêu Phàm đôi mắt ngưng tụ, cái này chưởng cương hắn cũng đã biết, nhưng là xa không có Công Tôn Ngạn tinh như vậy sâu.

Oanh! Xích Diễm Vân Giao Chiến Hồn nổ tung, hóa thành cuồn cuộn Hồn Lực tiêu tán trong gió, Tiêu Phàm trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, trong nháy mắt bay ra mấy chục trượng, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Công Tôn Ngạn.

"Ngược lại là có chút kiến thức, đáng tiếc, ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, ngươi cũng đừng hòng nơi này tất cả bên ngoài người có thể nhìn thấy." Công Tôn Ngạn tà tà cười một tiếng.

"A? Ngươi xác định?" Tiêu Phàm liếm liếm khóe miệng máu tươi, trong mắt hiện ra một tia cười tà.

"Ta xác định? Ta tự nhiên xác định, Chiến Thánh cảnh thực lực, lại còn là ngươi có thể giải." Công Tôn Ngạn lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Phàm, khóe miệng hiện ra vẻ dữ tợn: "Dám giết con ta, ngươi phải chết, đúng, ta cháu trai cũng là ngươi giết chết, ta Công Tôn gia tộc tại Đại Ly Đế Triều nhiều năm bố cục, cũng làm cho ngươi cho pha trộn, ngươi nói ngươi nên không đáng chết?"

"Ngươi cháu trai? Nam Cung Thiên Dật sao?" Tiêu Phàm thần sắc bình tĩnh, cười nói: "Ngươi Công Tôn gia tộc không phải nói có thể quyết định Nam Cung gia tộc sinh tử sao? Nhìn đến cũng không gì hơn cái này, hơn nữa, ta với ngươi Công Tôn gia tộc lại là có không ít thù."

"Lúc này ngươi còn cười được?" Công Tôn Ngạn cau mày nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ta không cười, chẳng lẽ còn muốn ta khóc sao? Qua một lúc khóc khả năng là ngươi a." Tiêu Phàm mỉm cười, vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên tại chỗ biến mất, tựa như dung nhập phong chi trong vòng xoáy.

Công Tôn Ngạn kinh ngạc nhìn xem bốn phía, lại là không phát hiện Tiêu Phàm bóng dáng, sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy phía sau lưng một trận phát lạnh.

Phốc

Một đạo lợi mang xé rách phong lực vòng xoáy, lôi kéo thật dài quang mang trảm tại Công Tôn Ngạn phía sau, tóe lên vô số máu tươi.

Công Tôn Ngạn cấp tốc hướng phía trước xuyên đi, điều động Phong Chi Thánh Vực lực lượng đánh phía Tiêu Phàm, nhưng mà, không đợi hắn lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm lại xuất hiện ở bên cạnh hắn, lại là một kích đem hắn đánh bay, Công Tôn Ngạn căn bản không thấy rõ ràng Tiêu Phàm thân ảnh.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể mạnh như vậy! Ta thế nhưng là Chiến Thánh!" Công Tôn Ngạn cấp tốc chạy trốn, trong mắt lóe lên vẻ kinh hoàng, ra sức tru lên.

Tiêu Phàm đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng nhìn chằm chằm nơi xa Công Tôn Dạ nói: "Chiến Thánh cảnh tiền kỳ mà thôi, rất không dậy nổi sao? Ta thực lực ngươi lại biết rõ bao nhiêu đâu?"

Dứt lời, lần nữa như là cuồng phong đồng dạng, xẹt qua phong lực vòng xoáy, xuất hiện ở Công Tôn Ngạn bên người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.