Chương 988: Ngươi có tư cách gì cùng ta cùng chết

Chương 988: Ngươi có tư cách gì cùng ta cùng chết

"A!" Một trận tiếng kêu thảm thiết tại phong lực vòng xoáy bên trong vang lên, Công Tôn Ngạn máu me khắp người, đầu tóc rối bời không chịu nổi, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.

Hắn miệng lớn thở phì phò, kinh hãi nhìn phía xa lơ lửng một đạo thân ảnh, người kia chính là Tiêu Phàm, chỉ là cùng trước đó có chỗ khác biệt là, tại hắn phía sau, mọc ra một đôi to lớn Huyết Sắc Cốt Sí, hơn nữa toàn thân thiêu đốt lên vô tận kim sắc hỏa diễm.

"Tu La Thần Dực, ngươi vậy mà nắm giữ Tu La Thần Dực, khó trách có thể không nhìn ta Phong Lực Lĩnh Vực!" Công Tôn Ngạn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đột nhiên, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ngón tay run rẩy chỉ Tiêu Phàm nói: "Ngươi, ngươi là Tu La Điện Điện Chủ!"

"Ngươi cứ nói đi!"

Tiêu Phàm lưu lại một đạo băng lãnh thanh âm, lần nữa đập ra, hiện tại có Phong Lực Lĩnh Vực ngăn trở bên ngoài người quan sát, Tiêu Phàm đã trải qua không chỗ nào kiêng kị.

Hắn không chỉ thi triển ra Tu La Thần Dực cùng Bất Diệt Kim Thân, cũng thiêu đốt lên Tu La Huyết Mạch, thậm chí còn điều động Vô Tận Chiến Hồn lực lượng.

Hơn nữa, Tiêu Phàm còn sử dụng qua Tỏa Hồn Châu lực lượng, chỉ là Tỏa Hồn Châu không cách nào thế nhưng Chiến Thánh cảnh, dù sao Chiến Thánh cảnh Chiến Hồn đã cùng Huyết Mạch hòa làm một thể.

Dù vậy, trừ Tu La Chiến Hồn bên ngoài, cái này đã cơ hồ là Tiêu Phàm toàn bộ lực lượng.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm cảm giác bản thân lực lượng đạt tới một cái đáng sợ cấp độ, dù là đối mặt Công Tôn Ngạn, hắn cũng có thể miệt thị, thậm chí hoàn toàn có thể không nhìn.

Cũng khó trách Công Tôn Ngạn biết rõ Tiêu Phàm là Tu La Điện Điện Chủ lúc, sẽ sợ hãi như vậy nguyên nhân, bởi vì Tu La Điện Điện Chủ vốn là giết chóc cùng cường đại đại danh từ.

Công Tôn gia tộc thân làm ngàn năm thế gia, càng là rõ ràng Tu La Điện Điện Chủ đáng sợ, dù là Tiêu Phàm chỉ là Chiến Đế hậu kỳ, hắn cũng không có chiến thắng Tiêu Phàm tự tin, thậm chí ngay cả cùng Tiêu Phàm đối chiến dũng khí đều không có.

Phốc! Tu La Thần Dực xẹt qua Công Tôn Ngạn cánh tay trái, máu tươi bay vụt hư không, sau đó bị Cuồng Phong thổi tan, biến mất không còn một mảnh.

Giờ phút này Tiêu Phàm thực lực quá cường đại, đừng nói Công Tôn Ngạn chỉ là vừa mới đột phá Chiến Thánh cảnh, chính là hắn sớm đã chìm đắm Chiến Thánh cảnh tiền kỳ nhiều năm, Tiêu Phàm cũng tự tin có thể giết hắn!

Công Tôn Ngạn đau nhe răng trợn mắt, không ngừng kéo ra cùng Tiêu Phàm ở giữa cự ly, ở phía xa hét lớn: "Tiêu Phàm, ngươi cùng ta Công Tôn gia tộc ân oán như vậy kết, như thế nào? Ta cũng nhất định sẽ không bại lộ ngươi thân phận!"

"Bại lộ ta thân phận? Ta là Huyết Lâu người thân phận, không phải liền là ngươi bại lộ sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, nếu như đã thể hiện ra toàn bộ thực lực, Tiêu Phàm cũng không có dự định buông tha hắn.

Hơn nữa, hắn cũng không tin Công Tôn Ngạn làm người, một khi thả hắn, sau một khắc hắn muốn đối phó, đoán chừng liền không chỉ một cái Công Tôn Ngạn.

Mà là Chiến Hồn Điện cùng Chiến Thần Điện người, Tiêu Phàm còn không cuồng vọng đến đi cùng Nhị Điện chiến đấu.

"Ta nói bậy mà thôi, ngươi không muốn đặt ở trong lòng." Công Tôn Ngạn không chút do dự nói: "Huống chi, ngươi hiện tại cũng chưa chắc giết chết được ta, một khi ta triệt hồi Thánh Vực, ngươi thân phận liền sẽ bại lộ."

"Ngươi cái này là đang uy hiếp ta?" Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, con ngươi băng lãnh vô tình.

"Không phải, ta chỉ là nói một cái sự thật, ngươi bại lộ Huyết Lâu thân phận cũng không có vấn đề gì lớn, nhưng là, ngươi nếu bại lộ Tu La Điện Điện Chủ thân phận, ngươi biết rõ chờ đợi ngươi chính là cái gì." Công Tôn Ngạn đầu như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa.

Hắn cũng không dám uy hiếp Tiêu Phàm, Tu La Điện Điện Chủ thế nhưng là thù dai nhất, ai đắc tội ai không may, điểm này hắn rất rõ ràng.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm đôi mắt ngưng tụ, Tu La Kiếm thoáng hiện, huyết khí tung hoành, sát khí trùng thiên, tại hắn trước người, đột nhiên xuất hiện vô số kiếm khí.

Đáng sợ kiếm khí hóa thành kiếm mạc còn quấn tứ phương, hướng về Công Tôn Ngạn bao phủ tới, Phong Nhận Trảm tại kiếm mạc phía trên, vậy mà phát ra lấy từng đợt bén nhọn thanh âm.

"Tiêu Phàm, ngươi đừng ép người quá đáng, không chừng mọi người cùng chết!" Nhìn thấy Tiêu Phàm bất vi sở động, Công Tôn Ngạn cũng sợ hãi, chuẩn bị vò đã mẻ không sợ rơi.

"Ngươi có tư cách gì cùng ta cùng chết?" Tiêu Phàm mặt coi thường, ngàn vạn kiếm khí hét giận dữ, kiếm khí vũ động thời khắc, tại hư không phác họa từng đạo từng đạo quỷ dị dấu vết.

Nếu như chỉ là phổ thông kiếm khí, tự nhiên ngăn cản không nổi Thánh Vực áp chế, Tiêu Phàm mỗi một kiếm, đều là Kiếm Văn biến thành, đột phá Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư, Tiêu Phàm tại Hồn Văn trên tạo nghệ, đã trải qua đạt tới một cái khủng bố cấp độ.

Giết

Công Tôn Ngạn cũng phát cuồng, phong lực vòng xoáy điên cuồng gào thét, hóa thành từng đầu Cuồng Phong Cự Long nhào về phía cái kia vô tận kiếm mạc, mà hắn bản thân, lại hướng về xa ra bay đi.

Hắn mặc dù rất muốn triệt hồi Thánh Vực, nhưng là lại sợ Tiêu Phàm đánh lén, không có Thánh Vực cảm giác, lấy Tiêu Phàm tốc độ, muốn giết hắn nhất định chính là dễ như trở bàn tay.

"Tiêu Phàm, ngươi sẽ chết rất thảm!" Lui ra phía sau quá trình bên trong, Công Tôn Ngạn cười lạnh.

Tu La Điện Điện Chủ mặc dù cường đại, nhưng là một khi hiện thế, tất nhiên sẽ bị Chiến Hồn Điện cùng Chiến Thần Điện vây công, tại một đám ngàn năm thế gia trong mắt, cái này sớm đã trải qua không phải là cái gì bí mật.

"Ta chết không chết, ngươi đều nhìn không thấy!"

Đột nhiên, một đạo thăm thẳm thanh âm vang lên, hư không bên trong, bỗng toát ra một đạo lãnh quang, trực tiếp đâm vào Công Tôn Ngạn phía sau lưng, đến lạnh thấu tim, trực tiếp xuyên thủng Hồn Hải.

"Ai?" Công Tôn Ngạn trong miệng thốt ra mấy ngụm máu tươi, chậm rãi quay đầu nhìn về phía hậu phương, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại: "Tiêu Phàm? Không có khả năng!"

"Có cái gì không có khả năng?" Lại một đạo thanh âm vang lên, lại là tại Công Tôn Ngạn phía trước, lại đi ra một đạo thân ảnh, vẫn là Tiêu Phàm.

Cũng khó trách Công Tôn Ngạn một mặt không tin, vậy mà xuất hiện hai cái Tiêu Phàm, hơn nữa, có một cái Tiêu Phàm trên người phát ra khí tức, liền hắn đều hãi hùng khiếp vía.

Chủ yếu nhất là, hắn căn bản không biết cái này Tiêu Phàm là lúc nào xuất hiện, liền Thánh Vực đều không có bắt được Tiêu Phàm thân ảnh, thẳng đến một kiếm chui vào Công Tôn Ngạn ngực bên trong, hắn mới quay đầu lại nhìn thấy cái này Tiêu Phàm tồn tại.

"Chiến Thánh, ngươi vậy mà đột phá Chiến Thánh cảnh? !" Công Tôn Ngạn vừa sợ vừa đều, đột phá Chiến Thánh cảnh Tu La Điện Điện Chủ đáng sợ đến cỡ nào, hắn khó mà đánh giá.

Nhưng là, Công Tôn Ngạn minh bạch, ai nếu dám đắc tội Tiêu Phàm, tất nhiên sẽ máu chảy thành sông.

"Ngươi trước đó nói Huyết Lâu như thế nào, nói ra, cho ngươi một cái thống khoái kiểu chết." Tiêu Phàm không có trả lời Công Tôn Ngạn nói, ngữ khí vô cùng băng lãnh.

"Ngươi đáp ứng không đối phó Công Tôn gia tộc, ta liền toàn bộ nói cho ngươi biết!" Công Tôn Ngạn hít sâu một cái nói, không có bất kỳ cái gì phản kháng ý tứ.

"Ngươi còn có tư cách gì cùng ta nói điều kiện sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, Công Tôn Ngạn không nói, bên ngoài cũng có rất nhiều người biết rõ.

"Tốt, ta đều nói cho ngươi biết!" Công Tôn Ngạn cũng rất rõ ràng cái này đạo lý, nơi nào còn dám cùng Tiêu Phàm nói điều kiện.

Sau đó đem cái này một tháng qua phát sinh sự tình một năm một mười nói với Tiêu Phàm một lần, Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng vô cùng, sát khí càng ngày càng đậm hơn.

"Tốt một cái Diêm La Phủ, dám diệt ta Huyết Lâu, ta Tiêu Phàm thề, cuối cùng sẽ có một ngày, nhất định phải giết sạch Diêm La Phủ!" Tiêu Phàm hung quang chợt hiện, nhưng làm Công Tôn Ngạn dọa không nhẹ.

"Sư tôn ta như thế nào?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Ta không biết, Huyết Lâu bị công phá, cụ thể như thế nào, ai cũng không rõ ràng." Công Tôn Ngạn liền đầu nói.

"Cái kia giữ lại ngươi cũng không có một chút tác dụng nào." Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu, một cái khác Tiêu Phàm đưa tay vung lên, Công Tôn Ngạn thân thể trực tiếp từ trung gian một phân thành hai, kinh khủng hai mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Đến chết, hắn cũng không nghĩ đến bản thân đường đường Chiến Thánh cảnh sẽ chết ở chỗ này!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.