Chương 989: Ta để ngươi lăn, không nghe thấy sao?

Chương 989: Ta để ngươi lăn, không nghe thấy sao?

Tiêu Phàm nhìn xem Công Tôn Ngạn thi thể, thần sắc lạnh lùng vô cùng, Tu La Thần Dực cùng Vô Tận Chiến Hồn trong nháy mắt biến mất, tất cả sát ý cũng tất cả đều nội liễm, hoàn toàn không giống vừa mới giết người bộ dáng.

Ngay tại lúc đó, một cái khác Tiêu Phàm cũng hư không tiêu thất không gặp.

"Ngươi không biết Huyết Lâu tình huống, ta nghĩ có người sẽ biết rõ." Tiêu Phàm híp hai mắt, trong đầu hiện lên một đạo thân ảnh, người kia chính là Lôi Hạo.

Theo Công Tôn Ngạn tử vong, bốn phía siêu cấp phong lực vòng xoáy đột nhiên biến mất, lập tức bộc lộ ra bên trong tất cả.

Tê

Sau một khắc, toàn trường hít vào lạnh thanh âm vang lên, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm cùng Công Tôn Ngạn thi thể phía trên.

"Công Tôn Ngạn chết? Hắn nhưng là Chiến Thánh a!" Đám người lộ ra không thể tin được vẻ.

Tiêu Phàm một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, vậy mà chém giết Chiến Thánh cảnh Công Tôn Ngạn, chẳng lẽ hắn ẩn tàng tu vi hay sao?

Trong lúc nhất thời, hiện trường một mảnh tĩnh mịch, ai cũng không quá tin tưởng kết quả này, thế nhưng là Công Tôn Ngạn thi thể vừa bày ở trước mắt, nói cho bọn hắn đây là chuyện gì thực.

Không trung phía trên, Ngô gia lão tổ nhìn thấy một màn này, mí mắt cuồng loạn, một chưởng đẩy lui Cửu U Ma Hổ liền hướng về phương xa thối lui.

"Ngươi nếu dám trốn, Ngô gia hủy diệt!" Tiêu Phàm băng lãnh phun ra một câu, nhất là phía sau bốn chữ, Tiêu Phàm cơ hồ là từng chữ nói ra nói ra, ngữ khí âm vang hữu lực.

Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, làm ta Tiêu Phàm là cái gì?

Ngô gia lão tổ vội vàng ngừng bước chân, nếu như là người khác nói ra lời này, hắn tự nhiên chẳng thèm ngó tới, đồ nhân cả nhà, người bình thường không dám làm ra việc này.

Nhưng là hắn biết rõ, Tiêu Phàm khẳng định dám, hắn nhưng là Huyết Lâu người, hơn nữa còn là Huyết Lâu Lâu Chủ đồ đệ, hắn giết lên người đến, thế nhưng là như là chém rau chặt dưa một dạng, lần trước hắn chẳng phải giết đến tận vạn người sao?

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Ngô gia lão tổ trên mặt âm trầm, chẳng biết tại sao, mặc dù Tiêu Phàm trên người không có bất kỳ cái gì sát ý, nhưng hắn cảm giác toàn thân rét run.

"Tự đoạn một tay, xéo đi!" Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía không trung, lạnh giọng nói.

Toàn trường một mảnh tĩnh mịch, tĩnh như ve mùa đông, cho dù là Hoàng Phủ Danh Hiên cũng không hiểu kinh hãi, giờ phút này Tiêu Phàm, giống hệt Sát Thần lâm thế, quá mức đáng sợ, liền hắn cái này Chiến Thánh cảnh cũng không dám mở miệng.

Ngô gia lão tổ sắc mặt một trận kim đâm, bản thân thật chẳng lẽ tự đoạn một tay lại xéo đi sao?

Bản thân dù sao cũng là đường đường Chiến Thánh cảnh a, Tiêu Phàm chỉ là một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ mà thôi, bị một cái Chiến Đế cảnh uy hiếp tự đoạn một tay, còn không dám hoàn thủ, bản thân về sau còn thế nào có mặt tại Vô Song Thánh Thành lăn lộn xuống dưới?

Một khi làm như thế, đoán chừng Ngô gia đều sẽ trở thành Vô Song Thánh Thành trò cười!

Không ngừng đi, lấy Tiêu Phàm tính cách, đoán chừng thực cái gì cũng làm đi ra, hơn nữa, Tiêu Phàm vốn là Huyết Lâu người, đến thời điểm chết nhưng chính là Ngô gia.

Ngô gia lão tổ trong lòng mười điểm rầu rỉ, hắn dư quang vừa lúc đảo qua nơi xa Công Tôn Ngạn thi thể, còn có không trung nhìn xuống kéo dài kéo dài Cửu U Ma Hổ.

Ngô gia là hắn cái này Chiến Thánh cảnh, bản thân nếu trốn, Cửu U Ma Hổ liền có thể tuỳ tiện diệt Ngô gia.

Tại Vô Song Thánh Thành, chỉ cần không ai chạm tới bản thân lợi ích, bọn hắn đều là sẽ không dễ dàng nhúng tay, coi như Tiêu Phàm diệt Ngô gia, cũng không có để ý tới.

Nghĩ vậy, Ngô gia lão tổ một mặt kiên quyết, bàn tay hóa đao, hướng về hư không chém tới.

"Phốc!" Một đạo máu tươi bay vụt hư không, tất cả mọi người con ngươi đều mãnh liệt run rẩy một cái, nhường bọn hắn kinh hãi là, Ngô gia lão tổ thực chém rụng bản thân một cánh tay!

Chẳng lẽ Tiêu Phàm thực có đáng sợ như vậy sao? Liền Chiến Thánh cảnh cũng không dám cùng hắn tranh phong?

Nơi xa đám người, Diệp Phong thấy cảnh này, trong mắt lóe lên một vòng nóng bỏng: "Kẻ này không sai, bức Chiến Thánh cảnh tự đoạn một tay, thật đúng là không phải bình thường bá đạo, ta nếu thu hắn làm đồ, có lẽ tương lai có thể làm việc cho ta."

"Sư tôn muốn nhận hắn làm đồ, là hắn phúc khí, hắn nhất định sẽ đáp ứng." Hàn Nhạc Thiên vội vàng cười nói, thời điểm không quên sợ mông ngựa.

Chỉ có Tần Vũ trầm mặc không nói, tựa như tất cả những thứ này không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.

"Tiêu Phàm, ngươi có thể hài lòng?" Ngô gia lão tổ bưng bít lấy cánh tay mình, mặt mũi dữ tợn nhìn xem Tiêu Phàm.

Để lại một câu nói, liền chuẩn bị quay người rời đi, tự đoạn một tay đau đớn, dù là Chiến Thánh cảnh cũng không dễ chịu.

"Ta để ngươi đi sao?" Đột nhiên, Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên, Cửu U Ma Hổ đạp không mà tới, hướng về Tiêu Phàm vị trí bay tới.

"Ngươi còn muốn như thế nào?" Ngô gia lão tổ tinh đỏ lên hai mắt, thiếu chút nữa thì phát cuồng.

"Cánh tay lưu lại, sau đó xéo đi." Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

"Tiêu Phàm, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!" Ngô gia lão giả vô cùng phẫn nộ, hiện tại hắn cánh tay tìm cái Luyện Dược Sư còn có thể tiếp trở về.

Một khi đem cánh tay lưu lại, chỉ cần không thể đột phá Chiến Thần cảnh, hoặc là không có đạt được nắm giữ bạch cốt sinh nhục khả năng Thần Phẩm Linh Dược, hắn tay cụt đời này vĩnh viễn cũng đừng hòng phục hồi như cũ.

"Ta chính là được một tấc lại muốn tiến một thước lại như thế nào!" Tiêu Phàm ngữ khí càng ngày càng lạnh, sát ý nở rộ, "Làm ngươi tìm đến ta báo thù thời điểm, liền được nghĩ đến đắc tội ta hậu quả."

"Hừ!" Ngô gia lão tổ lạnh rên một tiếng, vứt xuống đứt gãy cánh tay, giận dữ quay người rời đi.

"Rống ~" Tiêu Phàm thò ra một ngón tay, Ngô gia lão tổ cánh tay đột nhiên nổ tung, cùng lúc đó, Cửu U Ma Hổ trong nháy mắt phóng lên tận trời, ngăn lại Ngô gia lão tổ đường đi.

"Tiêu Phàm, ngươi dám nói không giữ lời?" Ngô gia lão tổ đã làm tốt liều mạng dự định, nếu như Tiêu Phàm muốn giết hắn, hắn cũng không đề nghị cùng Tiêu Phàm liều mạng.

"Ta để ngươi lăn, ngươi không nghe thấy sao?" Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, quanh thân sát ý lấp lóe.

"Cái này Tiêu Phàm không phải là muốn cho Ngô gia lão tổ thực lăn lộn rời đi a?"

"Từ Tiêu Phàm tùy tiện tính cách đến xem, thật là có khả năng này. Tiêu Phàm thật đúng là không phải bình thường bá đạo a, Ngô gia lão tổ cũng thật đúng là có thể ẩn nhẫn, nếu là ta, đã sớm đại chiến một trận lại nói!"

"Đại chiến một trận? Hắn dựa vào cái gì đại chiến một trận, Công Tôn Ngạn không được đều chết à, Ngô gia lão tổ chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Công Tôn Ngạn hay sao? Huống chi bây giờ còn có một đầu Cửu Giai Cửu U Ma Hổ."

Đám người tất cả đều bị Tiêu Phàm lời nói nói cho chấn kinh đến, nhường một cái Chiến Thánh cảnh cường giả lăn, hắn Tiêu Phàm thật đúng là dám.

Càng khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên là, Ngô gia lão tổ vậy mà thực ghé vào hư không, hướng về nơi xa lăn đi, cái kia bộ dáng mười điểm buồn cười, rất nhanh liền không thấy tăm hơi.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng, lấy hắn bây giờ thực lực, bản thân đã trải qua không sợ Chiến Thánh tiền kỳ tu vi, lại tăng thêm hắn một chút át chủ bài, muốn giết hắn cũng cũng không phải là rất khó.

"Còn có ai muốn ứng phó ta Tiêu Phàm, hôm nay ta tất cả đều đón lấy, bất quá hậu quả các ngươi cần phải cân nhắc kỹ." Tiêu Phàm lạnh lẽo con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía, trong lúc nhất thời không ai mở miệng.

"Ngươi kêu Tiêu Phàm đúng không, ngươi có thể nguyện bái ta vi sư?" Đúng lúc này, một đạo đột ngột thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy một lão già lăng không xuất hiện ở Tiêu Phàm mấy chục trượng có hơn, một mặt ngạo nghễ nhìn xem Tiêu Phàm.

Lão giả chính là Diệp Phong, hắn giống như đang chờ Tiêu Phàm chủ động bái hắn đồng dạng.

Tiêu Phàm như nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn Diệp Phong một cái, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Tiểu tử ngươi quá không biết điều, sư tôn nguyện ý thu ngươi làm đồ, cái kia là ngươi phúc khí, còn không đến cho sư tôn dập đầu?" Hàn Nhạc Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm muốn đi, lập tức phẫn nộ quát.

Dập đầu?

Tiêu Phàm đời này, có thể cho tới bây giờ không có cho ai dập đầu qua, nam tử hán đại trượng phu, lạy trời lạy đất lạy phụ mẫu, dù là Bắc Lão cùng Túy Ông hắn đều chưa từng quỳ lạy, há lại sẽ quỳ lạy một người xa lạ?

"Còn lo lắng cái gì, còn chưa cút tới cho sư tôn . . ." Hàn Nhạc Thiên gặp Tiêu Phàm hờ hững lạnh lẽo, lập tức phẫn nộ.

Tiêu Phàm băng lãnh ánh mắt quét Hàn Nhạc Thiên một cái, như là nhìn một cái người chết đồng dạng, phẫn nộ quát: "Lăn!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.