Chương 990: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Chương 990: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

"Tiểu tử, ngươi dám như thế cùng ta nói chuyện?" Hàn Nhạc Thiên sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm, từ khi bái Diệp Phong vi sư đến nay, cho tới bây giờ không ai dám như thế cùng hắn nói chuyện.

Nhất là ở nơi này nho nhỏ Vô Song Thánh Thành, một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ vậy mà như thế giận dữ mắng mỏ hắn, hắn càng là phẫn nộ không thôi!

"Ta để ngươi lăn, không nghe thấy sao?" Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, vẫn là đối Ngô gia lão tổ câu nói kia.

Đột nhiên chạy ra người đến muốn thu hắn làm đồ, còn muốn hắn quỳ lạy, quá không hiểu thấu, chẳng lẽ là người liền có thể khi hắn Tiêu Phàm sư tôn sao?

Huống chi, dù là tại Bắc Lão cùng Túy Ông trước mặt, hắn cũng chưa từng quỳ lạy qua, há lại sẽ quỳ lạy một người xa lạ.

Coi như cái này lão đầu có thực lực khi hắn sư tôn, Tiêu Phàm cũng chỉ sẽ khịt mũi coi thường, một lời không hợp liền muốn hắn quỳ lạy sư tôn, căn bản không xứng khi hắn sư tôn, bởi vì ở tại trước mặt, hắn đồ đệ cũng chỉ là nô tài mà thôi.

"Tự tìm cái chết!" Hàn Nhạc Thiên lên cơn giận dữ, tất cả phẫn nộ chuyển hóa thành sát ý, hướng về Tiêu Phàm đánh tới!

"Nếu không lăn, vậy thì chết đi." Tiêu Phàm đưa tay chính là một kiếm, dạng này tự cho là đúng người hắn thấy quá nhiều.

Giờ phút này hắn cũng đang tại giận trên đầu, có người dám đụng hắn họng súng, hắn tự nhiên sẽ không khách khí.

Tu La Kiếm trán phóng chói mắt huyết mang, đem Hàn Nhạc Thiên bao phủ đi vào, tốc độ nhanh vô cùng, nhanh đến Hàn Nhạc Thiên căn bản không phản ứng tới.

"Dừng tay!" Diệp Phong quát to một tiếng, đưa tay hướng về Hàn Nhạc Thiên chộp tới, nhưng mà lúc này, một đạo hắc sắc bóng roi gào thét mà tới, tốc độ nhanh vô cùng.

Oanh

Diệp Phong sắc mặt đại biến, hóa trảo làm chưởng chụp về phía cái kia màu đen bóng roi, đáng sợ Hồn Lực ba động chấn động mà ra, Diệp Phong bị cái kia bóng roi quất bay mấy chục trượng, mới khó khăn lắm ổn định thân hình, cánh tay hắn run rẩy không thôi.

Tại Tiêu Phàm bên cạnh, ngồi xổm một đầu to lớn Cửu U Ma Hổ, chính lạnh như băng nhìn xem Diệp Phong.

"A ~" một tiếng hét thảm truyền ra, Huyết Sắc Kiếm Khí chậm rãi biến mất, Hàn Nhạc Thiên thân thể bại lộ đi ra, tại hắn mi tâm, một đạo vết máu hiển hiện.

"Ngươi!" Hàn Nhạc Thiên giơ cánh tay lên, kinh hãi chỉ Tiêu Phàm nói, chỉ là vừa mới phun ra một chữ, hắn mi tâm liền phun ra cao mấy trượng máu tươi.

Hai chân mềm nhũn quỳ trên mặt đất, đỏ bừng hai mắt nhìn qua Tiêu Phàm, đều là kinh khủng cùng không cam lòng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân vậy mà sẽ ngã quỵ ở chỗ này.

Ta thế nhưng là Chiến Hồn Điện người a, làm sao có thể chết ở nho nhỏ Nam Vực? !

Ngay sau đó, Hàn Nhạc Thiên thân thể phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, trên người trống rỗng xuất hiện vô số kiếm khí, đem hắn thi thể xé vỡ nát, chỉ lưu lại một bãi vết máu tại mặt đất.

"Ồn ào!" Tiêu Phàm nhìn xem bãi kia vết máu, lạnh như băng phun ra hai chữ.

"Hỗn trướng tiểu nhi, ngươi dám giết lão hủ đồ nhi!" Diệp Phong ở phía xa phẫn nộ gầm thét, hắn mang theo Hàn Nhạc Thiên tới đây, có thể là vì cùng Diệp gia thông gia a, bây giờ lại bị người trực tiếp làm thịt.

"Ngươi nói thêm nữa một chữ, có tin ta hay không liền ngươi cũng làm thịt!" Tiêu Phàm trợn mắt nhìn qua, lạnh lùng chờ lấy Diệp Phong.

Diệp Phong trong lòng run một cái, quả thực là một chữ đều nghẹn không ra đi ra, nhìn qua Tiêu Phàm cái kia ánh mắt, hắn cảm giác được một cỗ vô cùng khí thế đáng sợ.

Cái kia ánh mắt, băng lãnh vô tình, tràn ngập giết chóc, liền hắn cái này Chiến Thánh cảnh đều sợ hãi.

Vừa mới Tiêu Phàm chém giết Chiến Thánh cảnh một màn còn rõ mồn một trước mắt, Diệp Phong nào dám đắc tội Tiêu Phàm cái này Sát Thần, nhất là Tiêu Phàm bên người còn có một đầu Cửu Giai Hồn Thú, muốn giết hắn Diệp Phong cũng không phải là quá đại nạn sự tình, dù sao hắn cũng chỉ là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ mà thôi.

Vây xem Tu Sĩ cũng tất cả đều bị Tiêu Phàm khí thế chấn nhiếp, nguyên bản bọn hắn tới đây, là muốn nhìn Tiêu Phàm như thế nào chết, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến lại là dạng này kết quả.

Ngũ Đại Gia Tộc vây giết nguy cơ lại bị hắn giải quyết dễ dàng, hắn bản thân một chút thí sự đều không có, càng là diệt Công Tôn gia tộc gia chủ Công Tôn Ngạn.

Hơn nữa, Ngô gia lão tổ càng là tự phế một cánh tay giận dữ rời đi, cùng Tiêu Phàm tranh phong đảm lượng đều không có.

Hoàng Phủ Danh Hiên cau mày một cái, hắn trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được, nhưng không phải sợ Tiêu Phàm, mà là hắn không có ra tay với Tiêu Phàm lấy cớ.

Hắn luôn cảm giác, về sau Hoàng Phủ gia tộc sẽ xuất hiện rất lớn nguy cơ, hơn nữa cái này nguy cơ sẽ cùng Tiêu Phàm có quan hệ.

"Rốt cuộc là giết vẫn là không giết?" Hoàng Phủ Danh Hiên nội tâm mười điểm rầu rỉ, thần sắc lấp loé không yên.

Nơi xa một cái ngõ ngách bên trong, Lôi Cô Vân cùng Lôi Cửu sắc mặt cũng khó coi vô cùng, vốn cho là không cần Lôi gia tiếp tục xuất thủ, Tiêu Phàm cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tiêu Phàm liền dạng này nguy cơ đều có thể yên ổn vượt qua, hơn nữa, Tiêu Phàm trưởng thành quá vượt qua bọn hắn dự kiến.

Nếu như Tiêu Phàm chỉ là Bát Phẩm Chiến Hồn thiên phú cũng liền thôi, cả đời cũng chỉ có thể dừng bước tại Chiến Đế đỉnh phong, đối Lôi gia căn bản cấu hay sao bất cứ uy hiếp gì.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, hơn nữa còn là Song Sinh Chiến Hồn, một khi trưởng thành, Lôi gia rất có thể phải xui xẻo.

"Không được, người này trưởng thành để cho ta cảm giác hãi hùng khiếp vía, hắn nhất định phải chết." Lôi Cô Vân đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng tinh quang, sau đó nhìn về phía Lôi Cửu nói: "Đại Trưởng Lão, khởi động loại thứ ba thủ đoạn."

"Gia Chủ." Lôi Cửu con ngươi khẽ run lên, muốn ngăn cản, nhưng mà Lôi Cô Vân căn bản không cho hắn bất kỳ phản bác nào cơ hội.

"Tiêu Phàm còn sống, liền đại biểu Diêm La Phủ xuất thủ thất bại, hiện tại hắn vẫn chỉ là Chiến Đế hậu kỳ, nếu để cho hắn làm tiếp đột phá, khả năng chính là ta Lôi gia tử kỳ." Lôi Cô Vân con ngươi kiên định tới cực điểm.

"Cha, ngươi là chuẩn bị vận dụng Lôi Chi Ảnh Vệ?" Lôi Hạo lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Lôi Chi Ảnh Vệ? Hiện tại Lôi Chi Ảnh Vệ sợ là giết không chết hắn." Lôi Cô Vân mị mị hai mắt, sau đó nhìn về phía Lôi Cửu nói: "Đại Trưởng Lão, việc này nhất định phải làm kín không kẽ hở, bằng không, không may nhưng chính là ta Lôi gia."

"Yên tâm, lão phu điểm ấy nắm chắc vẫn có." Lôi Cửu trịnh trọng gật gật đầu, trong mắt tinh quang lóe lên một cái, liền tại chỗ biến mất.

Lôi Hạo không có tiếp tục hỏi thăm, bất quá hắn biết rõ, việc này sợ không phải Lôi Chi Ảnh Vệ xuất thủ đơn giản như vậy.

Chính như Lôi Cô Vân nói, lấy Tiêu Phàm bây giờ thực lực, Lôi Chi Ảnh Vệ đã trải qua khó mà làm gì được hắn, Tiêu Phàm nếu khởi xướng điên lên, Lôi Chi Ảnh Vệ rất có thể không còn một mống.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết, Lôi gia vẫn như cũ không hề từ bỏ, một mực tại nghĩ trăm phương ngàn kế ứng phó hắn.

Hắn tâm thần đảo qua toàn trường Tu Sĩ, phát hiện rất nhiều người cũng không dám cùng hắn đối nhìn, Tiêu Phàm không khỏi lộ ra một tia thất vọng, nhiều người như vậy nghĩ hắn chết, nhưng là không có một người dám đứng đi ra.

Rất nhiều người chuẩn bị rời đi, hôm nay chú định Tiêu Phàm là sẽ không chết, lưu ở chỗ này đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Các vị, khó được như thế tề tụ một đoàn, Diệp mỗ có kiện sự tình hướng mọi người tuyên bố!" Đột nhiên, một đạo hùng hậu thanh âm vang vọng hư không, thanh âm không lớn, nhưng mỗi người đều nghe nhất thanh nhị sở.

Đám người ngừng bước chân, ngẩng đầu nhìn lại, xác thực chẳng biết lúc nào, Diệp Thệ Thủy xuất hiện ở không trung.

Diệp Thệ Thủy ánh mắt liếc nhìn lấy toàn trường, tại Tiêu Phàm trên người nhiều dừng lại mấy hơi thời gian, lại nói: "Chắc hẳn các vị đã trải qua đoán được, không sai, chính là tiểu nữ tỷ võ chiêu thân sự tình, sau ba ngày tại Diệp phủ Diễn Võ Tràng dựng lôi đài, phàm là chưa đầy 25 tuổi thanh niên tài tuấn, cũng có thể báo danh tham gia."

"Tỷ võ chiêu thân?" Đám người tâm tư lập tức lại trở nên hoạt lạc, nếu như có thể trở thành Diệp gia con rể, cái kia về sau còn cần sầu gì đây?

Đừng nói những phổ thông đó Tu Sĩ, chính là các đại thế gia, cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Trước đó bị Tiêu Phàm chấn nhiếp Diệp Phong, nghe nói như thế, thần sắc biến băng lãnh đến cực điểm: "Tốt một cái Diệp Thệ Thủy lão, hủ tự mình đề cập với ngươi thân, ngươi không đáp ứng, bây giờ lại tới một tỷ võ chiêu thân, ngươi là cố ý đánh lão hủ mặt sao?"

Nghĩ vậy, Diệp Phong sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.