Chương 991: Sát tâm lại nổi lên

Chương 991: Sát tâm lại nổi lên

"Sư tôn yên tâm, đồ nhi nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng, đến lúc đó ta nhất định lấy được đệ nhất, đem hắn nữ nhi cưới về nhà chồng, lại hảo hảo tra tấn nàng."

Nhìn thấy Diệp Phong khó coi sắc mặt, một mực không được làm sao nói chuyện Tần Vũ, đột nhiên lạnh giọng nói.

"Tốt, vi sư tin tưởng ngươi!" Diệp Phong cười ha ha một tiếng, hài lòng gật gật đầu, trong mắt lóe lên một vẻ dữ tợn, trầm ngâm nói: "Đến thời điểm thầy trò chúng ta nhất định hảo hảo đùa chơi chết con gái nàng, nhường Diệp Thệ Thủy hối hận cả đời!"

Tần Vũ mị mị hai mắt, trong mắt đều là vẻ hung ác, cùng Hàn Nhạc Thiên so sánh, hắn không thế nào biết nói chuyện, nhưng là đùa nghịch lên hung ác đến, thế nhưng là liền Hàn Nhạc Thiên đều muốn kiêng kị.

Những người khác nhưng không có hai người như thế âm hiểm, bọn hắn đều đang nghĩ lấy như thế nào mới có thể thắng được thắng lợi cuối cùng nhất, trở thành Diệp gia con rể.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn chờ đợi một ngày này, chung quy là đến, khẩn trương thời khắc, trong lòng càng nhiều là lo lắng.

Bây giờ lại đi qua một tháng, không biết Tiểu Ma Nữ hiện tại như thế nào, mặc dù Tiêu Phàm bây giờ đã trải qua biết rõ Hồn Tộc thức tỉnh biện pháp, nhưng trong lòng vẫn là không có đáy.

"Tiểu Ma Nữ, chờ ta!" Bất quá, vừa nghĩ tới có thể mang theo Tiểu Ma Nữ rời đi, Tiêu Phàm liền không hiểu kích động, hắn hít sâu một cái, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới.

Chỉ là hắn cảm giác, việc này cũng không biết thuận lợi như vậy, trong lòng có một loại mãnh liệt bất an.

"Còn có cuối cùng ba ngày thời gian, trước báo danh lại nói, quay đầu lại đi tìm hiểu Huyết Lâu sự tình." Tiêu Phàm trong lòng âm thầm làm một cái quyết định.

Trừ Tiểu Ma Nữ an nguy, Tiêu Phàm bây giờ rất lo lắng Túy Ông cùng Huyết Lâu sự tình, vừa nghĩ tới Nam Vực Đại Bỉ trước đó Lô Chiến cùng hắn chỗ nói chuyện, Tiêu Phàm thần sắc liền vô cùng ngưng trọng.

"Muốn báo danh, đến bên này đăng ký." Diệp Thệ Thủy thanh âm tiếp tục vang lên, đem Tiêu Phàm thu suy nghĩ lại đến.

Nơi xa sớm có không ít Tu Sĩ sắp xếp lên mấy đầu hàng dài, Tiêu Phàm tùy ý lựa chọn một loạt đi qua, những người khác nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, tất cả đều dọa đến vội vàng nhường ra một con đường.

Bọn hắn đã từng gặp qua Tiêu Phàm hung uy, sớm đã coi Tiêu Phàm là thành cấm kỵ tồn tại, không có mấy người dám theo Tiêu Phàm tranh phong.

Tiêu Phàm một mặt bất đắc dĩ, người trước mặt đều tự động cho hắn nhường ra một con đường, rất nhanh liền đến phiên hắn, đăng ký một cái tên, liền quay người rời đi.

"Tiêu Phàm vậy mà cũng tham gia luận võ chọn rể?" Nhìn thấy Tiêu Phàm rời đi, những người khác mới dám thấp giọng nghị luận.

Chỉ cần cái này lúc, Tiêu Phàm đã trở về xa, tại rời đi Long Hồn Cốc bên ngoài lúc, Tiêu Phàm lại lấy được Lôi Hạo nhắc nhở, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

"Lôi gia không định nhường Lôi Chi Ảnh Vệ ứng phó ta? Chẳng lẽ còn có so Lôi Chi Ảnh Vệ lợi hại hơn?" Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi, lại cho bản thân xách một cái tỉnh.

Hắn trong lòng cỗ kia bất an, rất có thể chính là đến từ Lôi gia, Tiêu Phàm may mắn là, hắn cũng không có giết Lôi Hạo, có thể sớm được một chút tin tức.

Bất tri bất giác, Tiêu Phàm đã trải qua đi tới Diệp phủ bên ngoài, đứng lơ lửng trên không quan sát Diệp phủ chỗ sâu, thật sâu nhìn chỗ xa một cái.

Đưa tay lấy ra một khối đá, tiện tay vũ động ở giữa, thạch đầu liền biến thành một cái Thất Thải Hồ Điệp, nhìn trước mắt Thất Thải Hồ Điệp, chậm chạp nói: "Tiểu Ma Nữ, lại kiên trì ba ngày, ba ngày sau đó, ta sẽ thắng được tỷ võ chiêu thân, quang minh chính đại mang ngươi rời đi."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm liền buông ra trong tay Thất Thải Hồ Điệp, con bướm phe phẩy cánh, hướng về Diệp phủ chỗ sâu bay đi, cái hướng kia, chính là Tiểu Ma Nữ vị trí tiểu viện.

Giờ phút này, Tiểu Ma Nữ đang đứng tại tiểu viện bên trong, một bộ váy trắng phiêu nhiên rơi xuống đất, dường như muốn theo gió quay về, thu thuỷ con ngươi như si như say, nhìn chằm chằm trong bụi hoa ong mật cùng hoa điệp.

"Nam Vực Đại Bỉ cũng nhanh kết thúc đi, ta tin tưởng ba hạng đầu đối với ngươi khẳng định không khó." Tiểu Ma Nữ tự lẩm bẩm, trên mặt hiện lên hạnh phúc tiếu dung.

Vừa nghĩ tới bản thân chỗ thích nam nhân, đang tại vì cùng với nàng tại cùng một chỗ mà nỗ lực bính bác, nàng liền từ trong đáy lòng ngọt ngào cười đi ra.

Đột nhiên, một cái Thất Thải Hồ Điệp phiêu nhiên bay về phía nàng, tại nàng quanh thân vờn quanh, Tiểu Ma Nữ duỗi xuất thủ chưởng, Thất Thải Hồ Điệp tựa như thông nhân tính đồng dạng, lặng lẽ rơi vào nàng lòng bàn tay.

"Thật xinh đẹp con bướm." Tiểu Ma Nữ đôi mắt đẹp cười một tiếng, tựa như cái này Thiên Địa tại nàng nụ cười này phía dưới đều ảm đạm phai mờ, "Ngươi không phải là Xú Lưu Manh phái tới nhìn ta a?"

Thất Thải Hồ Điệp lóe ra cánh, nhân tính hóa gật gật đầu, Tiểu Ma Nữ càng là kỳ lạ không thôi, trên mặt tiếu dung càng hơn trước đó.

Lại nói Tiêu Phàm đã trải qua rời xa Diệp phủ, bất quá, Thất Thải Hồ Điệp chứng kiến tất cả, tất cả đều rõ ràng in vào trong đầu hắn, nhìn thấy Tiểu Ma Nữ không việc gì, Tiêu Phàm trong lòng lo lắng cũng tạm thời biến mất.

"Trước tìm tới Lão Tam, Tiểu Ngũ và Sở Phiền bọn hắn lại nói." Tiêu Phàm sắc bén con ngươi quan sát Hạ Trọng Thiên, sau đó hóa thành một vệt sáng hướng xuống dưới.

Ngay tại hắn rời đi mấy tức về sau, tại chỗ lại xuất hiện một đạo bóng người, bóng người không phải người khác, lại là Diệp Phong, hắn một mực theo đuôi Tiêu Phàm mà đến.

"Dám hù dọa lão hủ, lão hủ liền để ngươi sống không bằng chết!" Diệp Phong trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, vừa nghĩ tới trước đó bị một cái nho nhỏ Chiến Đế cảnh hù dọa, hắn liền đối Tiêu Phàm hận thấu xương.

Tiêu Phàm thực lực và thủ đoạn mặc dù quỷ dị, nhưng vô luận như thế nào đều là một cái Chiến Đế cảnh, nếu như đánh lén nói, Diệp Phong có mười thành nắm chắc giết hắn.

Một cái lắc mình, Diệp Phong tại chỗ biến mất, hiển nhiên là dọc theo Tiêu Phàm phương hướng rời đi truy đi lên.

Tiêu Phàm tự nhiên không biết phía sau có một cái Chiến Thánh cảnh cường giả theo đuôi hắn, đi tới hắn cùng với Quan Tiểu Thất ước định tiểu viện về sau, lại là phát hiện sớm đã không gặp Quan Tiểu Thất bọn hắn bóng dáng.

"Người đâu?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, cái mũi run run mấy lần, Hồn Hải bên trong Phệ Hồn Huyết Tàm hơi hơi rung động mấy lần, Tiêu Phàm chậm chạp nói: "Là Lão Tam cùng Tiểu Thất Hồn Lực khí tức, cái này khí tức đã trải qua mười điểm mờ nhạt, nên rời đi hai ngày trở lên."

"Xin hỏi ngài là Tiêu Phàm sao?" Đột nhiên, ở ngoài viện đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, nhìn ăn mặc, hẳn là khách sạn chưởng quỹ.

"Chuyện gì?" Tiêu Phàm đáp một câu.

"Bằng hữu ngài đã trải qua rời đi, nói qua mấy ngày trở lại, nhường ngài không cần lo lắng, nếu như không có việc gì, tại hạ liền cáo từ." Chưởng quỹ cười nói, không đợi Tiêu Phàm phản ứng, đã trải qua không thấy tăm hơi.

"Rời đi?" Tiêu Phàm cau mày, trong lòng một trận hồ nghi: "Tiểu Ngũ và Sở Phiền coi như rời đi, đoán chừng cũng là vì ta sự tình, thậm chí có khả năng đi Thượng Trọng Thiên giúp ta, đã như vậy, lại vì sao muốn cố ý nói cho ta biết, qua mấy ngày trở lại đâu?"

Không cần nghĩ cũng biết rõ, Ngũ Đại Gia Tộc vây công bản thân, khẳng định đã sớm oanh động cả tòa Vô Song Thánh Thành, Quan Tiểu Thất cùng Sở Phiền muốn cứu bản thân, cũng chỉ có tiến về Thượng Trọng Thiên.

Một khi tiến về Thượng Trọng Thiên, cũng rất có hi vọng nhìn thấy bản thân, căn bản sẽ không trở về nơi này a.

"Lời này không phải Tiểu Thất bọn hắn lưu cho ta, có người nghĩ để cho ta một mực ngốc ở chỗ này chờ bọn hắn?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

"Nếu như Tiểu Thất bọn hắn thực tiến về Thượng Trọng Thiên, tại sao ta không có gặp bọn hắn?" Tiêu Phàm cau mày, bỗng nhiên, một cỗ lạnh lẽo sát ý từ trên người Tiêu Phàm tản ra, trong lòng lạnh giọng nói: "Tiểu Thất bọn hắn xảy ra ngoài ý muốn!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng băng lãnh tới cực điểm, trong con ngươi lóe ra hồng quang, biết Tiêu Phàm đều biết rõ, hắn là thực động sát tâm.

Bất quá, hắn mặt ngoài lại duy trì bình tĩnh, chậm rãi hướng trong phòng đi đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.