Chương 992: Tìm đường chết Diệp Phong

Chương 992: Tìm đường chết Diệp Phong

Coi như Tiêu Phàm đi vào trong phòng một sát na kia, cùng Tiêu Phàm liền nhau một gian tiểu viện bên trong, một cái Hắc Y Nhân trên mặt hiện ra một vòng cười lạnh, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

"Tiêu Phàm, cái trò chơi này, ngươi nhất định sẽ cảm thấy rất thú vị." Hắc Y Nhân nhếch miệng cười nói, sau đó thần sắc lại trở nên băng lạnh, "Trước đưa ngươi một món lễ lớn, ngươi cần phải hảo hảo hưởng thụ, đừng liền nhanh như vậy bị ta đùa chơi chết!"

Vừa dứt lời, Hắc Y Nhân chậm rãi biến mất tại Hắc Ám bên trong.

Lại nói Tiêu Phàm đi vào phòng sắc mặt càng ngày càng âm trầm, hắn trong lòng loại kia bất an càng ngày càng mãnh liệt, tâm thần dẫn ra lấy Tỏa Hồn Châu, cẩn thận cảm ứng đến Hồn Lực biến hóa.

"Hi vọng Lão Tam cùng với Tiểu Ngũ, bằng không sự tình liền phiền phức!" Tiêu Phàm trong lòng cầu nguyện, Tỏa Hồn Châu bên trong có Bàn Tử Hồn Lực khí tức, chỉ cần Bàn Tử tại mấy ngàn dặm trong phạm vi, liền có thể cảm ứng được Bàn Tử vị trí.

Ông

Nhường Tiêu Phàm thở phào là, Tỏa Hồn Châu bên trên có ba sợi quang mang ba động một cái, Tiêu Phàm biết rõ, có hai sợi là Lăng Phong cùng Tiểu Ma Nữ.

Về phần sợi thứ ba, tự nhiên là Bàn Tử, bởi vì bọn hắn đều từng tiến vào Thần Phong Học Viện Nội Viện, Tỏa Hồn Châu có bọn hắn Hồn Lực ấn ký.

"Lão Tam không có việc gì!" Tiêu Phàm trên mặt hiện lên tiếu dung, nguyên bản hắn lo lắng Bàn Tử tại Sát Lục Cổ Địa bên trong xảy ra ngoài ý muốn, không nghĩ tới hắn còn sống, hơn nữa còn ở nơi này Vô Song Thánh Thành.

Trong bàn tay, Tiêu Phàm trước người quang mang lóe lên, một đạo thân ảnh hiển hiện, nếu như nhường những người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì cái này đạo thân ảnh, cũng là Tiêu Phàm.

Trong phòng xuất hiện hai cái giống nhau như đúc Tiêu Phàm, trừ trong đó cùng một cái trên người tạm lúc không có bất kỳ cái gì Hồn Lực khí tức bên ngoài, hai người cơ hồ không có gì khác nhau.

"U Linh Nhất Hào, ngươi thủ hộ ở chỗ này, ta đi cứu Lão Tam cùng Tiểu Ngũ bọn hắn." Tiêu Phàm hướng về phía giống nhau như đúc hắn nói ra.

Người kia chính là U Linh Nhất Hào, Bắc Lão đã từng đưa cho Tiêu Phàm Hồn Điêu, lúc trước Tiêu Phàm vẫn cho là U Linh Nhất Hào chỉ là Chiến Hoàng đỉnh phong mà thôi.

Thẳng đến đột phá Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư hắn mới phát hiện, U Linh Nhất Hào không chỉ là Thất Giai, cũng không phải Bát Giai, mà là Cửu Giai Hồn Điêu.

Thậm chí, Tiêu Phàm bản thân cũng không biết nó ranh giới cuối cùng đến cùng ở nơi nào, nhưng tuyệt đối không chỉ là Cửu Giai tiền kỳ đơn giản như vậy, trước đó sở dĩ có thể giết chết Công Tôn Ngạn, cũng là có U Linh Nhất Hào công lao rất lớn.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, Bắc Lão sớm đã là Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư đỉnh phong, điêu khắc ra một cái Cửu Giai Hồn Điêu, lại có cái gì bước vào kinh ngạc đâu?

Chỉ là bởi vì Bắc Lão lo lắng bản thân quá mức ỷ lại tại Hồn Điêu, cho nên mới nói cho hắn biết, U Linh Nhất Hào tối đa cũng liền có thể phát huy ra Tuyệt Thế Chiến Hoàng lực lượng mà thôi.

Đương nhiên, U Linh Nhất Hào phẩm giai mặc dù rất cao, nhưng là tiêu hao Hồn Thạch cũng là cực kì khủng bố, dù là thi triển Chiến Thánh tiền kỳ lực lượng, thời gian một nén nhang cũng phải tiêu hao 15 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, so Cửu U Ma Hổ tiêu hao còn nhiều hơn 5 vạn.

Cũng may Tiêu Phàm trên người Cực Phẩm Hồn Thạch đều có không ít, trước đó chém giết Lăng Thiên cùng Chiến Thần Điện người, hắn liền đạt được mấy trăm vạn Cực Phẩm Hồn Thạch.

Mặt khác, còn có Nam Vực Đại Bỉ phần thưởng đệ nhất, hắn trên người Cực Phẩm Hồn Thạch nhiều đến hơn ngàn vạn, trong thời gian ngắn không thiếu Hồn Thạch.

Đương nhiên cũng chịu không được U Linh Nhất Hào cùng Cửu U Ma Hổ thời gian dài tiêu hao, mỗi lần mười mấy 20 vạn, cái này có thể không phải người bình thường chịu đựng được.

Tiêu Phàm hiếu kỳ là, nếu như U Linh Nhất Hào phát huy ra Chiến Thánh cảnh trung kỳ thực lực, cần tiêu hao bao nhiêu Hồn Thạch.

Hiếu kỳ về hiếu kỳ, Tiêu Phàm là vô luận như thế nào cũng không muốn đi đến một bước này, bởi vì đi đến một bước này, đã trải qua không chỉ là tiêu hao Cực Phẩm Hồn Thạch, mà là tính mệnh đáng lo.

"Là, chủ nhân!" U Linh Nhất Hào cung kính gật gật đầu.

Tiêu Phàm đưa tay một chút, U Linh Chiến Hồn lập tức hoàn toàn sống lại, trên người tách ra một cỗ như có như không Hồn Lực ba động.

"Chủ nhân cẩn thận!" Đột nhiên, U Linh Nhất Hào trong nháy mắt đem Tiêu Phàm một chưởng vỗ bay, một cái tay khác chưởng đẩy về phía trước, một cỗ vô cùng đáng sợ khí tức theo nó trên người nở rộ mà ra.

Nếu như nói vừa mới hắn trên người Hồn Lực khí tức giống như bình tĩnh mặt hồ, mà hiện tại hắn trên người khí tức nhưng lại như là cùng lao nhanh biển cả, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Bị đánh bay Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một vệt sáng từ trong hư không bốc lên đi ra, đó là một chuôi nhỏ bé huyết kiếm, nếu như không phải U Linh Nhất Hào phản ứng tính nhanh, liền trực tiếp xuyên thủng hắn Hồn Hải.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm sớm đã mồ hôi đầm đìa, may mắn bản thân kịp thời kích hoạt U Linh Nhất Hào, bằng không chờ đối đãi hắn khả năng liền chỉ có tử vong.

"Làm sao có thể!" Cũng đúng lúc này, một tiếng kêu sợ hãi tiếng vang lên, chỉ thấy một lão già cầm trong tay một chuôi huyết kiếm, vừa lúc bị U Linh Nhất Hào gắt gao dắt lấy, lão giả căn bản không thể động đậy!

"Là ngươi?" Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra một tia hung ác, hắn một cái liền nhận ra lão giả, không phải là trước đó muốn bản thân bái hắn vi sư, cho hắn dập đầu Diệp Phong sao?

"Bên cạnh ngươi lại có Chiến Thánh cảnh cường giả!" Diệp Phong cũng là một mặt phiền muộn, căm tức nhìn Tiêu Phàm, nguyên bản hắn làm tốt tuyệt sát Tiêu Phàm chuẩn bị, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm bên người vậy mà ẩn giấu đi Chiến Thánh cảnh cường giả.

Diệp Phong nghĩ không ra là, hắn vừa mới Hồn Lực dò xét trong phòng, phát hiện trừ Tiêu Phàm, cái khác cái gì đều không có, nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt, là hơn một cái Chiến Thánh cảnh cường giả, cái này khiến hắn như thế nào tin tưởng?

Chẳng lẽ Tiêu Phàm lăng không biến ra một cái Chiến Thánh cảnh cường giả sao? Nếu quả thật là như thế này, cái kia kẻ này cũng quá nghịch thiên.

Hắn cũng rốt cục minh bạch Tiêu Phàm tại sao có thể giết chết Công Tôn Ngạn, giết chết Công Tôn Ngạn cũng không phải là Tiêu Phàm, mà là cái này Chiến Thánh cảnh.

"U Linh Nhất Hào, đừng để hắn chạy!" Tiêu Phàm quát to, đối với nghĩ giết chết chính mình người, hắn cho tới bây giờ sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Chạy? Một cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ chẳng lẽ còn có thể lưu lại ta hay sao?" Diệp Phong mặt coi thường, vứt bỏ trong tay huyết sắc trường kiếm, lần nữa nhào về phía Tiêu Phàm.

"Không tiếc bất cứ giá nào, chỉ cần đừng giết chết là được!" Tiêu Phàm sắc mặt âm lãnh, đưa tay chính là một kiếm giết ra, ngay tại lúc đó, sau đó bóp một cái thủ ấn.

Sau một khắc, U Linh Nhất Hào quanh thân khí thế lần nữa tăng vọt, toàn bộ hư không đều đứng im xuống tới.

Diệp Phong thân hình ngưng một cái, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cảm giác liền hô hấp đều có chút khó khăn, kinh hãi nói: "Chiến Thánh trung kỳ? Không có khả năng, trừ Chiến Thần Điện, Vô Song Thánh Thành tuyệt đối không có Chiến Thánh cảnh trung kỳ người."

Đột phá Chiến Thánh cảnh, mỗi một cái tiểu cảnh giới đều là một đạo lạch trời, muốn đột phá đều hết sức gian nan, bằng không nói, Chiến Thánh cảnh cường giả cũng sẽ không như thế thưa thớt.

Đồng dạng, đột phá Chiến Thánh cảnh về sau, muốn vượt giai chiến đấu, đó là mười điểm gian nan.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ tới hiện tại liền buộc hắn nhường U Linh Nhất Hào thi triển ra Chiến Thánh cảnh trung kỳ thực lực, vừa mới hắn còn đang suy nghĩ, một khi thi triển ra cỗ lực lượng này, hắn tuyệt đối cửu tử nhất sinh.

Tiêu Phàm đi đến U Linh Nhất Hào bên người, nhìn Diệp Phong một cái, quát lạnh nói: "Giết hắn!"

Diệp Phong nghe vậy, hai chân như nhũn ra, hắn đối Tiêu Phàm không hiểu nhiều, nhưng từ trước đó Tiêu Phàm giết Công Tôn Ngạn đến xem, hắn là thực dám giết hắn.

Nếu là bản thân chết tại đây nho nhỏ Vô Song Thánh Thành, đoán chừng chết đều muốn bị người đâm cột sống.

Hắn trước tiên nghĩ đến chính là thoát đi nơi đây, thế nhưng là tại Chiến Thánh cảnh trung kỳ trước mặt, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, chạy trốn, đoán chừng sẽ chỉ chết càng nhanh.

Nghĩ vậy, Diệp Phong phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, cầu xin tha thứ: "Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng, ta thế nhưng là Chiến Hồn Điện người, ta mà chết, cũng sẽ mang cho ngươi đến tai nạn."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.