Chương 993: Chấn nhiếp, thu phục

Chương 993: Chấn nhiếp, thu phục

"Chiến Hồn Điện?"

Tiêu Phàm đầu tiên là cau mày một cái, sau đó mặt coi thường nói, "Ngươi cho rằng dùng Chiến Hồn Điện đến uy hiếp ta liền hữu dụng không? Diệp Thệ Thủy vẫn là ngồi không yên, ta nếu giết ngươi, Chiến Hồn Điện lại có thể đem ta như thế nào?"

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Diệp Phong dọa đến sắc mặt trắng bệch, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, vội vàng giải thích nói: "Tiền bối, ta không phải Diệp Thệ Thủy phái tới, nói đến cùng, ta theo Diệp Thệ Thủy còn có thù!"

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt lóe lên, vội vàng ngừng U Linh Nhất Hào, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn trên người sát khí lại hừng hực mấy phần: "Ta với ngươi không cừu không oán, ngươi liền muốn giết ta, đồng dạng không tha ngươi!"

Vừa mới nếu như không phải kích hoạt U Linh Nhất Hào, chết nhưng chính là hắn Tiêu Phàm, Tiêu Phàm lại làm sao có thể buông tha hắn đâu?

"Tiền bối tha mạng, ta nguyện ý thần phục tiền bối, vì tiền bối đi theo làm tùy tùng!" Diệp Phong vội vàng bái nói.

Tại sinh mệnh trước mặt, cái gì tôn nghiêm, lại tính được gì đây?

Bình thường qua quen sống an nhàn sung sướng sinh hoạt, nhường hắn càng thêm không nỡ sinh mệnh mình, hắn cũng chưa từng nghĩ tới, Vô Song Thánh Thành người đều không đem hắn đặt ở trong lòng.

Hắn không biết là, tầng dưới Tu Sĩ, có thời điểm xa so với cao tầng Tu Sĩ có cốt khí, liền như là Diệp Thệ Thủy, gia tộc của hắn Vận Mệnh mặc dù chưởng khống tại chủ gia trên tay.

Nhưng là vì nhi nữ hạnh phúc, hắn cuối cùng lựa chọn đối địch với Diệp Phong.

Mà Tiêu Phàm không đem hắn Diệp Phong đặt ở trong lòng, lại là hoàn toàn không quen biết hắn, không nhận ra cái nào Chiến Thánh cảnh, Tiêu Phàm tạm thời còn không cần kính sợ.

Tiêu Phàm híp hai mắt xem kĩ lấy Diệp Phong, tựa như muốn đem hắn nhìn thấu đồng dạng, thầm nghĩ trong lòng: "Bên người nếu có cái Chiến Thánh cảnh cường giả, xử lý sự tình xác thực thuận tiện rất nhiều, dù sao, U Linh Nhất Hào cùng Cửu U Ma Hổ đối Hồn Thạch tiêu hao quá lớn.

Nhất là U Linh Nhất Hào thi triển Chiến Thánh trung kỳ thực lực, vậy mà cần tiêu hao 50 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, hơn nữa chỉ có thể kiên trì thời gian một nén nhang."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đã có đại khái chủ ý, nói ra: "Thả ra ngươi Hồn Hải, vô luận phát sinh cái gì, không được phản kháng."

Không đợi Diệp Phong phản ứng, Tiêu Phàm lại nhìn về phía U Linh Nhất Hào nói: "Hắn nếu dám phản kháng, cho ta trước tiên diệt hắn!"

"Là, chủ nhân!" U Linh Nhất Hào ngữ khí lạnh như băng nói, nếu như không phải Tiêu Phàm ngăn lại hắn, vừa mới hắn liền đã giết Diệp Phong.

"Không dám!" Diệp Phong nơi nào còn dám cự tuyệt, nhất là nghe được cái kia Chiến Thánh cảnh xưng Tiêu Phàm là chủ nhân, hắn càng là dọa đến kinh hồn táng đảm.

Mặc dù hắn không biết Tiêu Phàm để cho hắn yên tâm mở Hồn Hải không biết có chuyện gì, nhưng vẫn là chiếu Tiêu Phàm ý tứ làm.

Từ đầu đến cuối, hắn cũng không phát hiện Tiêu Phàm cùng U Linh Nhất Hào giống nhau như đúc, ngay từ đầu là bởi vì hắn lực chú ý một mực tại Tiêu Phàm trên người, sau tới là bởi vì bị dọa liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên biến thành Lục Sắc, hai đạo lưu quang bắn vào Diệp Phong não hải bên trong, sau một khắc, Diệp Phong bỗng nhiên bộc phát ra cường đại khí tức, muốn phản kháng Tiêu Phàm Ý Chí.

Nhưng mà hắn lập tức nhớ tới Tiêu Phàm đối U Linh Nhất Hào bàn giao, cỗ kia sức phản kháng bị hắn trong nháy mắt áp chế xuống dưới.

Bỗng nhiên, cỗ kia lục quang bắn vào hắn Chiến Hồn bên trong, trong chớp nhoáng này, Diệp Phong cảm giác sinh mệnh mình không nghe chính mình chưởng khống đồng dạng.

Hơn nữa, bản thân tất cả bí mật đều bại lộ tại Tiêu Phàm trước mặt, loại cảm giác này, nhường hắn mười điểm khó chịu, cũng cảm giác hết sức quen thuộc.

"Chủng Ma Chi Thuật, đây là Chủng Ma Chi Thuật!" Diệp Phong đột nhiên tê liệt trên mặt đất, kinh hãi nhìn về phía Tiêu Phàm, hắn lúc này mới phát hiện, trước mắt hai người vậy mà giống nhau như đúc.

"A, ngược lại là có mấy phần kiến thức." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Diệp Phong, hắn cảm giác mình có thể tuỳ tiện Chúa Tể Diệp Phong tính mệnh, sau đó lại nói: "Đúng, ta ngược lại là quên, ngươi cái này lần đến Vô Song Thánh Thành, liền là vì ta mà đến!"

Tiêu Phàm thi triển Chủng Ma Chi Thuật Đệ Tam Trọng, khống chế Diệp Phong tư tưởng, Diệp Phong tất cả mọi thứ hắn đều mười điểm rõ ràng, căn bản không cần hỏi thăm hắn cái gì.

Ngay từ đầu Tiêu Phàm còn có chút không thích ứng, dù sao, một cái Chiến Thánh cảnh cường giả ký ức, thế nhưng là mười điểm khổng lồ, tại khống chế một người tư tưởng đồng thời, cũng phải hấp thu vô số tâm tình tiêu cực.

May mắn là, Tu La Ý Chí vốn là tâm tình tiêu cực tạo thành, hơn nữa có Vô Tận Chiến Hồn tại, những cái kia tâm tình tiêu cực cũng không làm gì được hắn.

Bởi vậy Tiêu Phàm mới có thể tuỳ tiện khống chế Diệp Phong, thậm chí Tu La Ý Chí cũng biến thành càng thêm cường đại.

Diệp Phong sắc mặt trắng bệch, sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi chính là Tu La Điện Chủ, Tu La Truyền Thừa sớm xuất thế!"

Tiêu hóa Diệp Phong ký ức, Tiêu Phàm cũng biết rõ Diệp Phong lời này là có ý gì, nghe đồn, Tu La Truyền Thừa mỗi quá ngàn năm xuất hiện một lần, lần này thời gian lại là có chỗ sai lầm.

Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, hắn thân làm Tu La Điện đời thứ mười chín Điện Chủ, tại sao từ vạn năm trước đó mới bắt đầu có Tu La tồn tại.

"Ngươi cũng biết rõ, hiện tại ta giết ngươi, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, dù là cách xa nhau vạn dặm, ta cũng biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì, nếu là dám theo ngoại nhân đề cập ta là Tu La hai chữ, thần hồn câu diệt!" Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm nói.

Mặc dù hắn tạm thời không nỡ giết một cái Chiến Thánh cảnh tay chân, nhưng nếu như người này uy hiếp được tính mạng hắn, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không chút do dự xóa đi.

"Thuộc hạ không dám!" Diệp Phong cung kính quỳ lạy trên mặt đất, khi biết Tiêu Phàm là Tu La Điện Điện Chủ lúc, trong mắt của hắn chỉ có sợ hãi.

"Tin rằng ngươi cũng không dám." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, hắn có thể đủ biết rõ Diệp Phong tư tưởng, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, Diệp Phong trong lòng vậy mà thật hay không mảy may phản kháng bản thân ý tứ.

Tiêu Phàm có thể không tin mình có thể nhường Diệp Phong như thế ngoan ngoãn dễ bảo, duy nhất khả năng, cái kia chính là Tu La Điện Chủ thân phận nhường Diệp Phong kính sợ đến trong lòng.

"Chẳng lẽ Tu La Điện Chủ đáng sợ như thế sao?" Tiêu Phàm trong lòng hồ nghi.

Nếu như Diệp Phong biết rõ Tiêu Phàm suy nghĩ, nhất định sẽ khịt mũi coi thường, Tu La đâu chỉ đáng sợ, đó nhất định chính là giết chóc, huyết tinh, hủy diệt đại danh từ!

Phàm là nghe nói qua Tu La Điện Điện Chủ sự tích người, đoán chừng đều không thể so với hắn Diệp Phong chẳng tốt đẹp gì.

"Ngươi yên tâm, chỉ cần tận tâm tận lực làm việc, tương lai có một ngày, ta sẽ thả ngươi tự do cũng không nhất định." Đánh một bàn tay, cho phép hắn táo ngọt sự tình, Tiêu Phàm sớm đã thuận buồm xuôi gió.

"Là, chủ nhân!" Diệp Phong cung kính nói, mặt ngoài mười điểm thành kính, nhưng trong lòng cực kỳ sợ hãi.

"Gọi ta Công Tử đi, chủ nhân hai chữ, ta không quá ưa thích." Tiêu Phàm thản nhiên nói, sau đó cho U Linh Nhất Hào một cái ánh mắt, U Linh Nhất Hào trên người khí thế trong nháy mắt biến mất.

Thời gian một nén nhang tiêu hao 50 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, cho dù là hắn, cũng tiêu hao không dậy nổi, còn tốt hiện tại chỉ cần hao tổn chừng mười vạn.

Tốn hao 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, được một cái Chiến Thánh cảnh tay chân, Tiêu Phàm là phát ra từ nội tâm cao hứng.

"Là, Công Tử." Diệp Phong cung bái nói, dư quang không khỏi đánh giá U Linh Nhất Hào, hắn trong lòng cực kỳ kinh ngạc U Linh Nhất Hào thu liễm khí tức thủ đoạn, khó trách liền hắn đều phát hiện không được.

Lấy U Linh Nhất Hào thu liễm khí tức năng lực, đừng nói là hắn, liền xem như Chiến Thánh trung kỳ cường giả, cũng chưa chắc có thể phát hiện, hắn không biết là, U Linh Nhất Hào chính là Hồn Điêu, chỉ cần không cố ý tản mát ra khí tức, nó là không có Hồn Lực ba động.

"Công Tử, đây là ngài thân ngoại hóa thân?" Diệp Phong nịnh nọt nhìn xem U Linh Nhất Hào nói, hắn cho rằng U Linh Nhất Hào mới là Tiêu Phàm Bản Thể, dù sao, U Linh Nhất Hào thế nhưng là Chiến Thánh cảnh trung kỳ.

"Không nên hỏi liền không cần hỏi!" Tiêu Phàm lạnh lùng quét Diệp Phong một cái.

"Là, Công Tử!" Diệp Phong dọa đến toàn thân run một cái, trực tiếp quỳ trên mặt đất không dám động đậy.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.