Chương 994: Tuyệt thế bí mật

Chương 994: Tuyệt thế bí mật

Tiêu Phàm tức giận lại buồn cười nhìn xem Diệp Phong, hắn phát hiện, cái này Diệp Phong đối Tu La Điện Chủ thật đúng là không phải bình thường sợ hãi, khống chế Diệp Phong tư tưởng Tiêu Phàm, biết rõ hắn tất cả những thứ này cũng không phải là chứa đi ra.

Trầm ngâm lúc này, Tiêu Phàm lại nói: "Đúng, đem ngươi trên người Hồn Thạch cho ta."

Vừa mới tiêu hao 10 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, Tiêu Phàm tự nhiên muốn tìm trở về.

Diệp Phong cũng không do dự, Hồn Lực đảo qua Hồn Giới, hoa lạp lạp Cực Phẩm Hồn Thạch xuất hiện ở trong phòng, Tiêu Phàm cũng vội vàng đem tất cả Cực Phẩm Hồn Thạch thu nhập Hồn Giới bên trong.

Sau nửa ngày mới dừng lại, Tiêu Phàm tính ra một cái, có chừng hơn 400 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, hắn trong lòng không thể không sợ hãi thán phục, không hổ là Chiến Hồn Điện người, này đến uẩn không phải bình thường phong phú.

"Công Tử, ta đây Hồn Thạch Tạp cũng cho ngài, trong này, có chừng ngàn vạn Cực Phẩm Hồn Thạch." Diệp Phong còn nói thêm, lấy ra một trương Hồn Thạch Tạp đưa cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nghe vậy, thiếu chút nữa thì lảo đảo một cái, trong lòng oán thầm không thôi: "Mẹ, quả nhiên không hổ là Chiến Hồn Điện, giàu đến chảy mỡ a!"

Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không cự tuyệt, 1000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, đối với hắn mà nói, cũng là một bút không ít tài phú, hơn nữa, hắn hiện tại xác thực rất thiếu Hồn Thạch.

"Tạm thời nhớ ngươi một cái công lớn." Tiêu Phàm thản nhiên nói, trong lòng cũng hết sức hài lòng.

"Có thể là Công Tử tận tâm tận lực, là thuộc hạ phúc." Không thể không nói, Diệp Phong thay vào nhân vật cũng rất nhanh, rất nhanh liền thích ứng cái này thân phận.

Tiêu Phàm không có nói thêm cái gì, trong đầu hắn lại là tại nhanh chóng tiêu hóa từ Diệp Phong trong trí nhớ được một chút tin tức.

Theo thời gian điểm chuyển dời, Tiêu Phàm thần sắc cũng càng ngày càng khó coi, Diệp Phong đứng ở một bên không dám quấy nhiễu.

"Diệp Phong, ngươi có biết hay không, Chiến Hồn Điện tìm ta có chuyện gì?" Mặc dù thô sơ giản lược quét một lần Diệp Phong ký ức, nhưng vẫn có rất nhiều sự tình không phải đặc biệt rõ ràng, Tiêu Phàm đành phải hỏi thăm Diệp Phong.

"Thuộc hạ không biết, đây là Chiến Hồn Điện Điện Chủ tự mình an bài, thuộc hạ chỉ là một cái chân chạy." Diệp Phong không chút do dự hồi đáp, "Bất quá, Chiến Hồn Điện tám chín phần mười sẽ gây bất lợi cho Công Tử."

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn trong lòng cũng càng ngày càng khẳng định, đời trước Tu La Điện Điện Chủ rất có thể chính là bị Chiến Thần Điện cùng Chiến Hồn Điện giết chết.

Có lẽ là ngăn cản Tu La Điện Điện Chủ trưởng thành, đến thời điểm tìm Chiến Thần Điện cùng Chiến Hồn Điện báo thù, cho nên mới có thể khắp nơi tìm kiếm hắn.

"Đúng, cái kia Chiến Hồn Điện dị động lại là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm lại hỏi, việc này Diệp Phong trong trí nhớ biết rõ cũng không nhiều, bất quá, Tiêu Phàm nghĩ biết rõ Diệp Phong ý nghĩ, dù sao hắn dù sao cũng là Chiến Hồn Điện người.

"Thuộc hạ không rõ ràng, bất quá thuộc hạ nghe nói, tìm hiểu Chiến Hồn Điện dị động, chính là Chiến Thần Điện Trưởng Lão, hơn nữa, ta nghe nói Chiến Hồn Truyền Thừa Điện từ mười một năm trước bắt đầu, mỗi qua 1 năm liền sẽ phát sinh dị động, hết thảy dị động qua chín lần.

Hơn nữa, hơn nửa tháng trước, Chiến Thần Điện vị trí Thiên Thần Phong rung động một cái, Chiến Thần Điện Trưởng Lão nói, một khi phát hiện cùng Chiến Hồn Điện cùng Thiên Thần Phong dị động có quan hệ người, đều muốn mang trở về."

Diệp Phong cơ hồ là biết gì nói nấy, nói không cái nào không tận, điểm này Tiêu Phàm rất hài lòng.

Trong đầu hắn nhanh chóng lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, trong lòng nhấc lên một loại đáng sợ ý nghĩ: "Mười một năm trước, không phải là ta bắt đầu thức tỉnh Chiến Hồn sao? Hơn nữa ta cũng liên tục thức tỉnh chín lần, mặt khác, hơn nửa tháng trước, U Linh Chiến Hồn vừa lúc đột phá Cửu Phẩm, ta dường như nghe được một loại kêu gọi thanh âm."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cảm giác lưng phát lạnh, nếu quả thật là như thế này, cái kia Chiến Thần Điện cùng Chiến Hồn Điện tìm người, không được đều là bản thân sao?

"Có lẽ chỉ là trùng hợp mà thôi." Tiêu Phàm lắc đầu, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới.

Lúc này vừa trầm ngâm nói: "Không đúng, từ khi U Linh Chiến Hồn cùng ta Tu La Huyết Mạch hòa làm một thể về sau, ta luôn cảm giác có chút bất an, chí ít loại bất an này là chính xác, việc này tuyệt đối không phải trùng hợp đơn giản như vậy.

Nếu như Chiến Hồn Điện cùng cái kia Thiên Thần Phong dị động, thực cùng U Linh Chiến Hồn có quan hệ, cái kia U Linh Chiến Hồn đoán chừng cũng không đơn giản, chỉ là không biết lúc trước ta nghe đến 'Thí Thần' hai chữ là có ý gì."

Càng nghĩ, Tiêu Phàm cảm giác sự tình càng phức tạp, đầu đều một trận đau nhức.

Hắn trong lòng có loại cảm giác, không lâu sau, cái thế giới này rất nhiều bí mật liền sẽ bại lộ ở trước mặt hắn, chỉ là hiện tại hắn, còn không có đầy đủ thực lực đến đối mặt mà thôi.

"Có lẽ, từ ta ngay từ đầu được Vô Tận Chiến Điển, liền đã mệnh trung chú định, sau đó được Vô Tận Chiến Hồn, gặp gỡ bất ngờ Tu La Kiếm, kế thừa vô tận truyền thừa, những cái này có lẽ cũng không phải đều là trùng hợp, mà là dựa theo sớm đã trải tốt đường lại đi." Tiêu Phàm hơi nhíu mày.

Nghĩ đến những cái này, Tiêu Phàm toàn thân phát lạnh, nếu quả thật là như thế này, cái kia há không phải có một đôi vô hình tay tại thôi động tất cả những thứ này sao?

Tiêu Phàm khuôn mặt chậm rãi biến băng lạnh, hắn trên người sát ý liền lặng lẽ tỏa ra, kiếm khí gào thét.

"Ta Tiêu Phàm Vận Mệnh, sẽ chỉ nắm giữ ở ta bản thân trong tay, cho dù là hôm nay muốn Chúa Tể ta Vận Mệnh, ta cũng một kiếm xuyên phá." Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, một cỗ vô cùng cuồng bá lệ khí từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Chúng ta Tu Sĩ, mệnh ta do ta không do trời! Hắn Tiêu Phàm, là sẽ không đem chính mình vận mệnh giao cho người khác Chúa Tể.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát khí, Diệp Phong trong lòng có chút phát lạnh, chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm rõ ràng chỉ là Chiến Đế cảnh, nhưng là nhường hắn đều có chút sợ hãi.

Ong ong ~~

Tu La Kiếm cũng giống như cảm ứng được Tiêu Phàm cảm xúc, không ngừng rung rung, nhộn nhạo từng đợt huyết quang, tựa như muốn khát máu đồng dạng.

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền bình tĩnh xuống tới, hít sâu một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Chờ ta biến đủ mạnh, thế gian này không có ta không có khả năng biết rõ đáp án!"

"Diệp Phong!" Tiêu Phàm đột nhiên kêu lên.

"Có thuộc hạ!" Diệp Phong cung kính gật gật đầu.

"Liên quan tới Tu La Điện hủy diệt sự tình, ngươi biết rõ bao nhiêu?" Tiêu Phàm từ Tu La Truyền Thừa bên trong tìm không thấy muốn đáp án, đành phải hỏi Diệp Phong.

Diệp Phong lại là mười điểm ưa thích Tiêu Phàm đặt câu hỏi, bởi vì Tiêu Phàm hỏi hắn, liền đại biểu Tiêu Phàm không có tự tiện tìm tòi hắn ký ức, hắn có thể không nghĩ tất cả mọi thứ bại lộ tại trước mặt người khác.

"Ta cũng không phải rất rõ ràng, việc này đoán chừng chỉ có những chuyện lặt vặt kia hóa Thạch lão quái vật biết rõ." Diệp Phong lắc lắc đầu nói.

"Có phải hay không cùng Chiến Thần Điện có quan hệ? Còn có, lúc trước Truyền Thừa Điện đây, hiện tại làm sao biến thành Chiến Hồn Điện?" Tiêu Phàm hơi có chút thất lạc, lại hỏi hai vấn đề.

Diệp Phong sắc mặt trầm xuống, hít sâu một cái nói: "Tu La Điện hủy diệt phải chăng Chiến Thần Điện có quan hệ, ta không rõ ràng, bất quá Truyền Thừa Điện biến mất ta lại biết rõ, việc này cùng Tu La Điện hủy diệt có quan hệ."

"Nói tiếp." Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, khá là kích động nói.

"Tu La Điện hủy diệt về sau, Truyền Thừa Điện chia hai phái, một phái quyết định lấy Chiến Thần Điện vi tôn, cho rằng thiên hạ chỉ phải có một cái thanh âm, mà đổi thành một phái, lại là quả quyết cự tuyệt, tuyệt không được cúi đầu xưng thần." Diệp Phong nói ra, sắc mặt hơi có chút trầm trọng, những cái này sự tình, đối với hắn mà nói, cũng là tuyệt thế bí mật.

Tiêu Phàm phát hiện, trong đầu của mình một ít nghi hoặc, sắp sáng tỏ thông suốt, hắn không có quấy rầy Diệp Phong.

Ngừng lại, Diệp Phong lại nói: "Về sau hai phái phát sinh rất lớn mâu thuẫn, cuối cùng Truyền Thừa Điện giải thể, lấy Chiến Thần Điện vi tôn một phái thành lập Chiến Hồn Điện, mà cự tuyệt thần phục Chiến Thần Điện một phái kia, lại là quỷ dị biến mất, thời gian ngàn năm rốt cuộc không ai biết rõ bọn hắn hành tích, thẳng đến mười mấy năm trước . . ."

"Mười mấy năm trước phát sinh cái gì?" Tiêu Phàm không chút do dự hỏi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.