Chương 995: Hãm hại Tiêu Phàm

Chương 995: Hãm hại Tiêu Phàm

"Mười mấy năm trước!" Diệp Phong thần sắc có chút mê ly, tựa như lâm vào xa xôi hồi ức bên trong: "Mười mấy năm trước, phát sinh chấn động Chiến Hồn Đại Lục đại sự kiện!"

Tiêu Phàm nhìn thấy Diệp Phong cái kia nhử ngữ khí, thiếu chút nữa thì không ai nhịn xuống đánh hắn một trận tơi bời.

"Tạo Thần!" Hồi lâu, Diệp Phong mới biệt xuất hai chữ.

"Tạo Thần?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, trong lúc nhất thời không biết có ý tứ gì.

"Không sai, chính là Tạo Thần, người vì sáng tạo trong truyền thuyết Chiến Thần!" Diệp Phong rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, "Từ khi ngàn năm trước đó, Tu La Điện hủy diệt về sau, trong khoảng thời gian này, cơ hồ lại không Chiến Thần, mặc dù có, đoán chừng cũng chỉ có những Ẩn Thế Cổ Tộc đó có.

Bởi vì trừ những Cổ Tộc đó, những người khác căn bản không biết như thế nào đột phá Chiến Thần cảnh, chắc hẳn Công Tử cũng nên biết rõ, tại sao Chiến Hồn chỉ chia làm Cửu Phẩm a.

Mặc dù quả thật có Thần Phẩm Chiến Hồn, nhưng là bình thường tới nói, Cửu Phẩm Chiến Hồn đã trải qua đủ để đột phá Chiến Thần, cũng không phải là chỉ có Thần Phẩm Chiến Hồn người sở hữu mới có thể đột phá trong truyền thuyết Chiến Thần."

"Không sai, Thần Phẩm Chiến Hồn ta cũng gặp qua, nhưng là nếu như chỉ có Thần Phẩm Chiến Hồn mới có thể đột phá Chiến Thần nói, thế gian này Chiến Thần cường giả từ xưa đến nay, khẳng định có thể đếm được trên đầu ngón tay, đương nhiên cũng sẽ không hoàn toàn không gặp được." Tiêu Phàm gật gật đầu.

Đột phá đến bây giờ cảnh giới, hắn cũng liền từ trên người Hoàng Phủ Thiên Thần nhìn thấy qua một cái Thần Phẩm Chiến Hồn, Cửu Phẩm cùng Đặc Thù Loại Chiến Hồn ngược lại là gặp qua không ít.

Tiêu Phàm cũng mười điểm kinh ngạc, thời gian ngàn năm, Chiến Hồn Đại Lục vậy mà cơ hồ không có Chiến Thần, khó trách hắn cơ hồ không có nghe nói qua liên quan tới Chiến Thần sự tình.

"Ngươi nói Tạo Thần, khó đến lúc đó Truyền Thừa Điện một phái khác người lấy ra?" Tiêu Phàm đột nhiên lấy lại tinh thần, kinh dị nói.

Diệp Phong gật gật đầu: "Không sai, vậy đại khái là mười mấy năm trước sự tình, đáng tiếc cuối cùng vẫn thất bại, cũng không thành công, bằng không nói, Chiến Hồn Đại Lục đã sớm gió tanh mưa máu."

"Cái kia Truyền Thừa Điện ở phương nào?" Tiêu Phàm hỏi.

Diệp Phong lắc lắc đầu nói: "Không biết, lúc trước Tạo Thần là ở Thiên Vực tiến hành, làm Chiến Thần Điện cùng Chiến Hồn Điện cao tầng chạy tới thời khắc, người kia vì sáng tạo Chiến Thần thiếu chút nữa thì thành công.

Chỉ là về sau không biết ra cái gì ngoài ý muốn, mới thất bại, những người khác, cũng bị cái kia Siêu Cấp Cường Giả, dùng lớn thủ đoạn đưa tiễn, không có tung tích gì nữa có thể tìm ra.

Những năm này Chiến Thần Điện cùng Chiến Hồn Điện một mực tại tìm kiếm, đáng tiếc cũng không có tìm tới, nhưng là bọn hắn khẳng định vẫn tồn tại Chiến Hồn Đại Lục một hẻo lánh."

Tiêu Phàm trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, người vì sáng tạo Chiến Thần, cái này Truyền Thừa Điện thật đúng là không phải bình thường khủng bố.

Nếu quả thật muốn bị bọn hắn thành công, đoán chừng sẽ lập tức tìm tới Chiến Hồn Điện a.

"Có lẽ, đời trước Tu La Điện Điện Chủ nhắc nhở ta Nhị Điện, cũng không phải chỉ hiện tại Truyền Thừa Điện người, mà là để cho ta cẩn thận Chiến Hồn Điện những người kia." Tiêu Phàm trong lòng đã có một chút minh ngộ.

Hồi lâu, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, những cái này sự tình, còn không phải hiện tại hắn có thể tiếp xúc đến.

Đừng nói Chiến Thần, chính là cách Chiến Thánh cảnh, đều còn có một đoạn xa xôi cự ly.

"Đúng, ta còn được đi tìm Lão Tam, Tiểu Ngũ và Sở Phiền." Tiêu Phàm bỗng nhiên lấy lại tinh thần, bởi vì Diệp Phong công kích, hắn thiếu chút nữa thì quên trọng yếu nhất sự tình.

Nhìn về phía ngoài phòng, màn đêm đã trải qua giáng lâm, Tiêu Phàm cho U Linh Nhất Hào một mệnh lệnh, nhìn về phía Diệp Phong nói: "Diệp Phong, ngươi đi theo ta."

Diệp Phong tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cũng không dám cự tuyệt, hai người lóe ra cửa phòng, nếu như không phải có người nhường Tiêu Phàm lưu trong phòng, hắn cũng sẽ không đem U Linh Nhất Hào lưu ở chỗ này.

Không trung phía trên, Tiêu Phàm quét phía dưới tiểu viện một cái, liền hướng lấy nơi xa bay đi.

Có Tỏa Hồn Châu tại, Tiêu Phàm căn bản sẽ không mất phương hướng, đang đuổi đường quá trình bên trong, Tiêu Phàm lại lấy ra mấy mai Hồn Giới, đây là hắn tại Nam Vực Đại Bỉ bên trong chiến lợi phẩm, một thẳng đến hiện tại mới có thời gian mở ra.

Tổng cộng có mười mấy mai Hồn Giới, Cực Phẩm Hồn Thạch ngược lại là thu hoạch không ít, đại khái cũng có 600 ~ 700 vạn bộ dáng, dù sao trong đó có sáu người thế nhưng là Chiến Thần Điện người.

Hơn nữa còn có Lăng Thiên cùng Hoàng Phủ Thiên Thần, hai người thân làm thế gia Thiếu Chủ, trên người đồ vật lại làm sao có thể ít đâu?

Trừ cái đó ra, còn có không ít Hồn Binh, linh dược cùng Đan Dược, bất quá đối Tiêu Phàm tới nói, cũng không có quá nhiều tác dụng.

"Lại là một trương bản vẽ?" Tiêu Phàm ánh mắt ngưng lại, nói trúng xuất hiện một trương quyển da cừu, cùng lúc trước hắn tại Sát Vương Thí Luyện bên trong, từ Ngọc Diện Vô Tình trong tay đoạt được tấm kia quyển da cừu chất liệu giống nhau như đúc.

Chẳng lẽ cái này quyển da cừu cũng cùng Tu La Truyền Thừa có quan hệ?

"Chứa cái này quyển da cừu Hồn Giới hình như là Lăng Thiên a." Tiêu Phàm ánh mắt lượng một cái, "Lăng Thiên Thiên Hỏa Kỳ Lân Chiến Hồn, dung hợp một tia Vô Tận Chi Hỏa, hẳn là cùng cái này quyển da cừu có quan hệ."

Tiêu Phàm vội vàng cẩn thận từng li từng tí thu hồi quyển da cừu, Vô Tận Chiến Hồn bây giờ vẫn như cũ chưa hoàn chỉnh, rất có thể, cái này quyển da cừu ghi chép vị trí, chính là Vô Tận Chi Hỏa vị trí vị trí.

Vừa nghĩ tới Vô Tận Chiến Hồn lại có thể hoàn thiện không ít, Tiêu Phàm trong lòng liền hết sức kích động.

Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên dừng lại bước chân, ngắm nhìn nơi xa, nói: "Lại là toà sơn mạch này, giống như kêu Bàn Long Sơn Mạch a."

Diệp Phong không biết Tiêu Phàm đến nơi này làm cái gì, bất quá không dám hỏi nhiều.

"Nơi này cách chỗ ở đã có một hai ngàn dặm, vậy mà không cảm ứng được U Linh Nhất Hào tình huống." Tiêu Phàm cau mày, khẽ cắn môi tiếp tục hướng về Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu bay đi.

Vì Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất an nguy, Tiêu Phàm không lo được nhiều như vậy.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm trước đó vị trí tiểu viện bên trong, bên ngoài đột nhiên có tốt mấy đạo thân ảnh lóe qua.

Trong phòng, U Linh Nhất Hào thần sắc đạm nhiên nhìn xem bên ngoài, đột nhiên, ầm một tiếng, một đạo hắc ảnh xuyên tiến đến, ngay sau đó, cửa phòng quan bế, gian phòng trung ương, lại là nằm một đạo bóng người.

U Linh Nhất Hào quét mắt một vòng, lại là một nữ tử, nữ tử y phục phá toái, phía trên còn có mấy đạo vết máu, tóc rối tung không chịu nổi, thật giống như bị người vũ nhục qua đồng dạng.

Chủ yếu nhất là, nữ tử đã trải qua không hô hấp, nhưng trên người nhiệt độ cơ thể vẫn còn tồn tại, hiển nhiên là không chết bao lâu.

U Linh Nhất Hào nhìn đến nữ tử kia một cái, có loại quen thuộc cảm giác, nó biết rõ, người này Tiêu Phàm khẳng định nhận biết, chỉ là nó không quen biết mà thôi.

Nó muốn đem chứng kiến tin tức không cách nào phản hồi cho Tiêu Phàm, lại là phát hiện cùng Tiêu Phàm đoạn tuyệt liên hệ.

"Dám hãm hại chủ nhân!" U Linh Nhất Hào ngữ khí mười điểm băng lãnh, nó phẩm giai có thể không thấp, sớm đã đầy đủ linh trí.

"Bọn chuột nhắt, chạy đi đâu!"

Đột nhiên, gầm lên một tiếng từ bên ngoài truyền đến, ngay sau đó, mấy tiếng giòn vang truyền ra, vài huyết kiếm bắn tại cửa sổ phía trên, ba bộ thi thể nằm tại viện tử bên trong.

Ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh từ trên cao rơi xuống, vững vàng rơi trong sân.

"Lăng gia chủ, chính là cái này mấy người bắt đi Thi Thi chất nữ." Trong đó một cái kim bào trung niên nam tử ngồi xổm ở mặt đất, đánh giá ba bộ thi thể, sau đó hét lớn.

Phía sau hắn người, chính là Lăng Thừa Đạo, trước đó giận dữ giết đến tận Giang gia, chỉ vì diệt sát Giang Thiên Vân, lại bị Giang gia cường giả ngăn cản ở ngoài.

Lăng Thừa Đạo không công mà lui về đến gia tộc bên trong, lại đột nhiên biết được có người bắt đi Lăng Thi Thi, lập tức giận tím mặt, không chút do dự truy sát xuống tới.

"Lăng gia chủ, Thi Thi chất nữ nên ngay tại bên trong." Kim bào trung niên nam tử lại nói.

Lăng Thừa Đạo trầm mặc không nói, con ngươi vô cùng băng lãnh, từng bước một hướng về gian phòng đi đến.

Kim bào trung niên nam tử khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, tựa như hận không thể Lăng Thừa Đạo lập tức đẩy cửa phòng ra đồng dạng.

Sát vách trong sân, một cái Hắc Y Nhân cách cửa sổ nhìn thấy Tiêu Phàm trong sân tất cả, tà tà cười nói: "Tiêu Phàm, trò chơi chính là bắt đầu."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.