Chương 996: Lẫn nhau ngờ vực

Chương 996: Lẫn nhau ngờ vực

Lăng Thừa Đạo con ngươi vô cùng băng lãnh, đi đến trước của phòng, duỗi xuất thủ chưởng đẩy hướng cửa phòng, cửa phòng bỗng nhiên mở ra, bên trong tất cả lập tức bại lộ tại hắn trước mắt.

Phía sau kim bào trung niên nam tử khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, vội vàng đi lên trước phẫn nộ quát: "Tiêu Phàm, ngươi dám bắt đi Thi Thi chất nữ, còn chưa cút đi ra tạ tội!"

Nhưng mà, nhường hắn thất vọng là, trong phòng cũng không có bất kỳ cái gì trả lời.

"Tiêu Phàm, còn chưa cút đi ra!" Kim bào trung niên nam tử phát hiện có chút không thích hợp, lần nữa phẫn nộ quát.

Lăng Thừa Đạo mặc dù phẫn nộ, nhưng là không phải người ngu, nghe được kim bào trung niên nam tử tiếng hét phẫn nộ, lập tức ngẩng đầu lạnh lùng nhìn xem kim bào trung niên nam tử nói: "Lôi Cửu, ngươi nói đây là Tiêu Phàm gian phòng?"

"Ngạch?" Kim bào trung niên nam tử sững sờ, không sai, kim bào trung niên nam tử chính là Lôi Cửu.

Hắn cũng phát hiện bản thân có vẻ như không nên biết rõ đây là ai gian phòng, vội vàng giải thích nói: "Không sai, Tiêu Phàm hắn một mực ở chỗ này, Lăng gia chủ cũng biết rõ, ta Lôi gia cùng hắn có thù, cho nên nhìn chằm chằm vào hắn nhất cử nhất động!"

"Hừ!" Lăng Thừa Đạo lạnh rên một tiếng, "Chẳng lẽ ngươi cũng nhìn ta chằm chằm Lăng gia nhất cử nhất động hay sao?"

"Lăng gia chủ nói đùa, tại hạ làm sao dám . . ." Lôi Cửu vội vàng giải thích.

Chỉ là nói còn chưa dứt lời, liền bị Lăng Thừa Đạo cắt ngang: "Nói đùa? Ta có thể không phải đùa giỡn với ngươi, ngươi nếu không phải nhìn ta chằm chằm Lăng gia, lại còn biết ta Lăng gia người bị Tiêu Phàm bắt đi?"

Sau đó, Lăng Thừa Đạo lại chỉ mặt đất ba bộ thi thể nói: "Cái này ba người ta tới chưa kịp hỏi thăm bọn hắn, liền bị ngươi giết chết, chẳng lẽ ngươi không phải giết người diệt khẩu sao?"

Lôi Cửu bị hỏi ngậm miệng không nói gì, cái trán mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, tại Lăng Thừa Đạo trước mặt, hắn vẫn có loại áp lực cực lớn.

"Ta biết rõ ngươi Lôi gia cùng Tiêu Phàm có thù, ta cũng hận không thể lập tức giết Tiêu Phàm, nhưng ta trước tiên đem lời nói đặt tại cái này, ngươi nếu dám lợi dụng ta Lăng gia người đến để cho ta ứng phó Tiêu Phàm, ta sẽ nhường ngươi sống không bằng chết, còn có ngươi Lôi gia, nếu như chịu nổi ta Lăng Thừa Đạo lửa giận, các ngươi cứ việc thử một chút!" Lăng Thừa Đạo lạnh giọng nói.

Hắn mặc dù muốn giết Tiêu Phàm, nhưng là tuyệt không cho phép những người khác lợi dụng hắn Lăng gia người mượn hắn tay giết Tiêu Phàm, nhất là hắn nhi nữ.

Lăng Thi Thi mặc dù chỉ là con thứ, nhưng vô luận như thế nào đều là hắn loại, không cho phép những người khác lợi dụng.

"Dường như vì đó!" Lăng Thừa Đạo lạnh rên một tiếng, hất lên áo bào liền quay người rời đi.

"Lăng . . ." Lôi Cửu còn muốn gọi lại Lăng Thừa Đạo, nhưng mà Lăng Thừa Đạo đã trải qua không thấy tăm hơi, Lôi Cửu trong lúc nhất thời không biết chuyện gì xảy ra, Hồn Lực bỗng nhiên hướng về trong phòng bao phủ tới.

"Làm sao có thể?" Lôi Cửu mở trừng hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin, "Tiêu Phàm rõ ràng ở bên trong a, còn có Lăng Thi Thi, vừa mới cũng bị bọn hắn vứt đi trong phòng, làm sao có thể đột nhiên không gặp?"

Cũng khó trách Lôi Cửu như thế kinh ngạc, đang yên đang lành người, làm sao có thể không gặp đâu?

Đi vào gian phòng, Lôi Cửu đem mỗi một tấc nơi hẻo lánh đều kiểm tra một lần, nhưng chính là không có gặp Tiêu Phàm cùng Lăng Thi Thi bóng dáng, chẳng lẽ ra quỷ hay sao?

"Hừ, nhất định là hắn đang làm trò quỷ, nghĩ ngay cả ta Lôi gia đều kéo đi vào sao?" Lôi Cửu lạnh rên một tiếng, ra khỏi phòng, lạnh lẽo con ngươi bỗng nhiên nhìn chằm chằm sát vách trong sân, lạnh giọng nói: "Nếu như không cho ta một cái công đạo, việc này ta Lôi Cửu không xong!"

Lời này Lôi Cửu dường như là đang lầm bầm lầu bầu, nhưng mà căn phòng cách vách bên trong cái kia Hắc Y Nhân lại biết rõ, lời này là nói cho hắn nghe đến.

Nhìn qua Lôi Cửu rời đi, Hắc Y Nhân trên người tản ra như có như không sát ý, tự nhủ: "Không có khả năng, Tiêu Phàm rõ ràng ở bên trong mới đúng, hơn nữa, Lăng Thi Thi cũng vừa mới vứt đi trong phòng, làm sao có thể không gặp?"

Hắc Y Nhân nghĩ không ra, hắn vừa định tiến đến dò xét, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện, hắn thân thể lơ lửng giữa không trung, không có hai chân.

Két

Mới vừa đi tới cửa, cách đó không xa cửa phòng đột nhiên lần nữa quan bế, Hắc Y Nhân nhìn lại, lại là nhìn thấy một đạo lạnh như băng thân ảnh từ trong khe cửa chậm rãi biến mất.

"Tiêu Phàm!" Hắc Y Nhân nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, xuyên thấu qua môn kia khe hở, hắn nhìn rất rõ ràng, người kia chính là Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm rõ ràng ngay tại trong phòng a, Lăng Thừa Đạo cùng Lôi Cửu làm sao có thể nhìn không thấy đâu? Hắc Y Nhân không hiểu ra sao, luôn cảm giác bị người đùa nghịch.

"Chẳng lẽ Lăng Thừa Đạo cùng Lôi Cửu liên hợp lại gạt ta?" Hắc Y Nhân ngữ khí băng lãnh, sau đó lại bác bỏ nói: "Nên sẽ không, coi như Lôi Cửu dám gạt ta, cũng không dám gạt ta phụ thân, vô luận như thế nào, Tiêu Phàm đều phải chết!"

Hắc Y Nhân hít sâu một cái, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh: "1 bước mặc dù thất bại, nhưng còn có 2 bước, đáng tiếc, lần tiếp theo liền muốn chơi lớn một chút! Tiêu Phàm, ngươi không phải vì Diệp Thi Vũ mà tới sao? Không biết, tại nữ nhân và huynh đệ trước mặt, ngươi sẽ lựa chọn thế nào đâu? Ngẫm lại đều rất thú vị."

Hắc Y Nhân tự nhiên không biết, trong phòng kia cũng không phải là Tiêu Phàm, mà là U Linh Nhất Hào, U Linh Nhất Hào muốn biến mất, lại là rất đơn giản.

Bởi vì hắn vốn liền không phải sinh mệnh, có thể dễ như trở bàn tay giấu vào Hồn Giới bên trong, đồng dạng, Lăng Thi Thi đã chết, nàng thi thể cũng có thể thu nhập Hồn Giới bên trong.

Về phần cái kia Hồn Giới, lại là Tiêu Phàm đã sớm chuẩn bị xong, đeo tại một cái hình người con rối trên cổ, giống như lúc trước ăn cắp Hoa Gia Bảo Khố thủ đoạn một dạng.

Loại thủ pháp này, người bình thường thật đúng là khó mà phát hiện, nhất là con rối không có hành động thời điểm, căn bản không có bất kỳ cái gì đặc biệt địa phương khác, đường đường Chiến Đế cùng Chiến Thánh cảnh cường giả, há lại sẽ đi quan tâm một cái tượng gỗ đâu?

Tiêu Phàm trong phòng, U Linh Nhất Hào nhìn xem trước mặt nằm thi thể, thi thể không phải người khác, chính là Lăng Phong muội muội Lăng Thi Thi.

Nếu như có thể liên lạc với Tiêu Phàm, Tiêu Phàm khẳng định có thể nhận đi ra, nhưng là, giờ phút này U Linh Nhất Hào hoàn toàn cùng Tiêu Phàm mất đi liên hệ.

U Linh Nhất Hào cũng không phát hiện, nơi xa có một đôi u lãnh quang mang, nhìn chằm chằm vào hắn vị trí gian phòng, bất quá Tiêu Phàm đã thông báo hắn, tại Tiêu Phàm trở về trước đó, nó cũng sẽ không rời phòng.

Mà chân chính Tiêu Phàm, người đã ở Bàn Long Sơn Mạch chỗ sâu, hắn và Diệp Phong ở một tòa đen kịt sơn phong trước dừng lại.

Nhắm hai mắt cảm ứng đến trong đầu Hồn Lực, mấy tức về sau, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo bắn ra: "Dám đụng đến ta huynh đệ, liền được bỏ ra tử vong đại giới! Diệp Phong, ngươi giấu trước, qua một lúc có việc để ngươi làm!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đưa tay chính là một kiếm, một đạo huyết hồng kiếm mang xé rách bầu trời đêm, xông thẳng sơn phong đi, đang đến gần sơn phong thời khắc, một đạo sáng chói sóng ánh sáng dập dờn mà ra, thanh kiếm mang ngăn cản ở ngoài.

Phốc một tiếng, sóng ánh sáng tại sắc bén kiếm khí phía dưới, trong nháy mắt bạo tán mà ra, hóa thành đầy trời quang vũ tiêu tán trên không trung.

"Ai dám ở nơi này làm càn!"

Một tiếng quát như sấm vang lên, ngay sau đó, hơn mười đạo thân ảnh phóng lên tận trời, đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương.

"Tiêu Phàm!" Có người kinh hô mà ra, trong nháy mắt nhận ra Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ sợ hãi, có mấy người càng là làm tốt chạy trốn dự định.

"Đều biết ta?" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, trong tươi cười lộ ra khát máu quang mang, trong hư không nhiệt độ trong nháy mắt hạ thấp mấy độ.

Tiêu Phàm ánh mắt rảo qua, chung quanh Tu Sĩ tất cả đều lui về sau mấy bước, liền nắm Hồn Binh cánh tay đều có chút run rẩy.

"Mọi người không muốn sợ hãi! Hắn không dám đối các ngươi động thủ!" Cũng đúng lúc này, hét lớn một tiếng từ phía dưới truyền đến, chỉ thấy một cái hắc sắc cẩm bào nam tử trung niên chậm rãi đi tới, nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Tiêu Phàm, ngươi còn nhận biết ta?"

"Ngươi là ai?" Tiêu Phàm nhìn xem nam tử trung niên, lông mày nhíu lại, hai mắt híp thành một đường tia.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.