Chương 997: Đây chính là ngươi di ngôn?

Chương 997: Đây chính là ngươi di ngôn?

Ngươi là ai?

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, nam tử trung niên sắc mặt cứng đờ, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, lúc này mới bình tĩnh xuống tới, lạnh giọng nói: "Coi là hiện tại giả bộ như cố ý không quen biết ta, liền có thể thoát chết sao?"

Tiêu Phàm cau mày một cái, trong đầu không ngừng tìm kiếm nam tử trung niên dung mạo, nhưng mà hắn vẫn như cũ đạt được một cái kết luận, chưa bao giờ thấy qua người này.

Tại sao người này còn nói gặp qua bản thân đâu?

"Ta thật sự không biết ngươi, nhìn cái này bộ dáng, ta là cùng ngươi có thù giết cha a." Tiêu Phàm nhún nhún vai, mười điểm nghiêm túc nói.

Nam tử trung niên lạnh lẽo, trầm ngâm lúc này, hắn lúc này mới phát hiện, Tiêu Phàm có vẻ như thật hay không gặp qua hắn, ngữ khí lạnh như băng nói: "Ngươi nhớ kỹ, lão phu kêu Sở Trung Thiên! Ngươi hiện tại nhớ tới sao?"

Tiêu Phàm sờ cằm một cái, thử thăm dò hỏi: "Sở Trung Thiên, Sở Dịch Phong phụ thân?"

Tiêu Phàm mặc dù chưa từng gặp qua Sở Trung Thiên, nhưng cũng đã được nghe nói cái tên này, Sở Dịch Phong phụ thân, Sở Khinh Cuồng thúc phụ.

Đã từng Sở Khinh Cuồng nhắc nhở hắn, nhất định muốn cẩn thận Sở Trung Thiên, vốn cho là Sở Trung Thiên biến mất, không nghĩ tới hắn vậy mà xuất hiện ở nơi này.

"Hiện tại nhớ tới? Tiêu Phàm, thật đúng là đã lâu không gặp! Giết con ta bắt đầu từ ngày đó, ngươi liền chú định sẽ có hôm nay!" Nam tử trung niên cười ha ha một tiếng, cười có chút dữ tợn, trên người sát cơ không thèm mảy may che giấu.

"Sở Dịch Phong giết cũng liền giết, lúc trước ngươi không dám tìm ta báo thù, hiện tại ngươi cũng không làm gì được ta." Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Nguyên bản ta cho là ngươi đã chết đây, không nghĩ tới ngươi vậy mà sẽ xuất hiện ở nơi này!"

"Còn rất nhiều là ngươi không nghĩ tới, những ngày qua, ta thế nhưng là giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ đến làm sao làm chết ngươi, một ngày này, rốt cuộc phải đến." Sở Trung Thiên cười gằn nói.

Ngừng lại, lại lạnh giọng nói: "Lần này, không chỉ ngươi muốn chết, ngươi nữ nhân yêu mến muốn chết, ngươi đồng sinh cộng tử huynh đệ cũng phải chết, một lần liền để ngươi vĩnh viễn không thời gian xoay sở!"

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, khóe miệng hiện lên một vòng rét lạnh chi ý, nói: "Sở Trung Thiên, Sở Khinh Cuồng bị Sở gia mang đi, phải chăng cùng ngươi có quan hệ?"

"Bây giờ còn có tâm tư quan tâm những người khác?" Sở Trung Thiên cười lạnh, nói: "Yên tâm, Sở Khinh Cuồng hắn cũng sẽ chết, nếu không bao lâu."

"Nói xong sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

"Tiêu Phàm, ta biết rõ ngươi là tới cứu ngươi huynh đệ, chỉ cần ngươi tự phế tu vi, ta liền để ngươi mang đi Nam Cung Tiêu Tiêu, như thế nào?" Sở Trung Thiên cười lạnh một tiếng.

Lúc trước hắn tốn sức thiên tân vạn khổ, mới trở thành Sở gia gia chủ, nhưng mà tiệc vui chóng tàn, Tiêu Phàm cứu Sở Khinh Cuồng, giết con trai của hắn Sở Dịch Phong, nhường hắn lần nữa từ thần đàn rơi vào thung lũng.

Hắn rất muốn tìm Tiêu Phàm báo thù, thế nhưng là lúc kia Tiêu Phàm, thực lực so với hắn còn cường hãn hơn rất nhiều, căn bản không phải hắn có thể địch.

Sở Trung Thiên đành phải rời đi Sở gia, rời đi Đại Ly Đế Triều, may mắn là, hắn trở thành Sở gia gia chủ về sau, cũng cũng không phải là không thu hoạch được gì, hắn được không ít tài nguyên tu luyện, cùng tiến vào Vô Song Thánh Thành Sở gia phương pháp.

Rời đi Đại Ly Đế Triều về sau, hắn liền đột phá đến Chiến Đế cảnh, cũng thành công tiến vào Sở gia.

Ngay từ đầu tại Sở gia cũng không có bất kỳ cái gì địa vị, bất quá theo Tiêu Phàm xuất hiện, tại Vô Song Thánh Thành náo ra rất chuyện lớn, trở thành hắn Sở Trung Thiên nhân sinh bước ngoặt.

Người khác không biết Tiêu Phàm nội tình, nhưng hắn Sở Trung Thiên rõ ràng, cho nên hắn nghĩ trăm phương ngàn kế liên lạc với Sở gia Trưởng Lão.

Sở Khinh Cuồng cũng xác thực là bởi vì hắn Sở Trung Thiên, mới bị Sở gia người mang đi, Sở Trung Thiên thế nhưng là rõ ràng Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng ở giữa là bằng hữu quan hệ.

Chỉ là Sở Trung Thiên cũng không nghĩ đến, Sở Khinh Cuồng vậy mà sẽ phát huy được tác dụng.

Tiêu Phàm thần sắc từ đầu đến cuối đều không có quá lớn biến hóa, nhìn chăm chú Sở Trung Thiên nói: "Đây chính là ngươi di ngôn?"

"Di ngôn? Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết ta không thành, ngươi nếu dám giết ta, Nam Cung . . ." Sở Trung Thiên mặt coi thường nói.

"Phốc phốc!"

Lời nói chưa dứt thanh âm, Sở Trung Thiên thanh âm két két mà tới, một đạo lăng lệ kiếm mang từ hắn trong con mắt xẹt qua, trực tiếp xuyên thủng hắn thân thể.

Hắn chỉ cảm thấy ngực truyền đến một cỗ xuyên tim Ý, cúi đầu nhìn lại, lại là phát hiện, ngực vị trí, đột nhiên phun ra dài mấy mét máu tươi.

Ngay sau đó, hắn nửa người trên cùng nửa người dưới tách ra, nửa người dưới càng là nhanh chóng hướng về hư không rơi xuống.

Trong lúc nhất thời, toàn trường tĩnh như ve mùa đông, cây kim rơi cũng nghe tiếng, tất cả mọi người đều bị Tiêu Phàm quyết đoán cho chấn kinh đến.

Sở Trung Thiên cũng chẳng tốt đẹp gì, hắn con ngươi mãnh liệt run rẩy, tựa như đã trải qua quên đau đớn, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà như thế quyết đoán xuất thủ.

Hắn lại dám giết bản thân, chẳng lẽ hắn không muốn để cho Nam Cung Tiêu Tiêu sống sót sao?

"Ta không dám đối các ngươi động thủ? Ta còn phải tự phế tu vi?" Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm Sở Trung Thiên, trên mặt đều là vẻ đăm chiêu, cái kia ánh mắt, liền giống như lại nhìn một cái giống như kẻ ngu: "Thực không biết ngươi cái nào đến tự tin!"

"Tiêu Phàm, ngươi sẽ chết rất thảm rất thảm, cùng ngươi có quan hệ tất cả mọi người, đều sẽ thần hồn câu diệt!" Sở Trung Thiên dùng hết toàn lực gào thét đi ra.

Lại không được rống đi ra, hắn biết rõ bản thân tuyệt đối không có cơ hội lại nói, dù là chết, hắn cũng phải trớ chú Tiêu Phàm.

"Công Tử, người đã cứu đi ra, những người khác toàn bộ giết." Đúng lúc này, Tiêu Phàm bên cạnh đột nhiên thêm ra hai đạo thân ảnh, chỉ thấy Diệp Phong vịn hôn mê bất tỉnh Nam Cung Tiêu Tiêu chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đó.

Nhìn thấy Nam Cung Tiêu Tiêu một sát na kia, Sở Trung Thiên trên mặt đều là vẻ tuyệt vọng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tiêu Phàm cùng bọn hắn ở chỗ này lãng phí nước bọt, nguyên lai chỉ là chuyển di bọn hắn lực chú ý mà thôi.

Mặt khác còn có một người đi cứu Nam Cung Tiêu Tiêu, bây giờ Nam Cung Tiêu Tiêu được cứu đi ra, không cần nghĩ cũng biết rõ, bọn hắn những người này đoán chừng đã trải qua không có đường sống.

Tiêu Phàm gật gật đầu, trong tay Tu La Kiếm vũ động, một trận vô hình khí lãng từ hắn trên người khuấy động mà đến, ngay sau đó, chung quanh mười mấy người thể nội đột nhiên kích xạ ra vô số kiếm khí.

Hư không một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, mười mấy người toàn bộ bị kiếm khí giảo sát.

Tiêu Phàm nhìn qua Sở Trung Thiên, con ngươi u lãnh vô cùng, một vòng lục quang từ hắn trong mắt bắn ra, tiến vào Sở Trung Thiên trong đầu.

Chỉ một thoáng, vô số xuất hiện ở Tiêu Phàm trong đầu lóe qua, Tiêu Phàm thần sắc càng ngày càng băng lãnh.

"Tiêu Phàm . . ." Sở Trung Thiên dùng hết toàn lực gào thét.

Bạo

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, Sở Trung Thiên thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành vô tận huyết vũ tràn ngập tại hư không, thấy cảnh này Diệp Phong dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Bị Chủng Ma Chi Thuật Khống Chế Tư Tưởng, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, giết người chỉ cần một cái ý niệm trong đầu mà thôi, cho dù hắn là Chiến Thánh, cũng cũng giống như thế.

Tiêu Phàm mặt không biểu tình vịn Bàn Tử rơi ở phía dưới trên một mảnh đất trống, cau mày, trong bàn tay, trong tay bỗng nhiên xuất hiện ba cây Long Văn Kim Châm, cắm vào Bàn Tử ba cái huyệt đạo phía trên.

Lúc này, từng tia máu đen từ trên người Bàn Tử lan tràn ra, chung quanh thảm thực vật vừa mới tiếp xúc, liền nhanh chóng ăn mòn, Diệp Phong thấy thế, vội vàng rút lui mấy bước.

"Công Tử cẩn thận, đây là Thất Nhật Diêm Vương!" Diệp Phong vội vàng nhắc nhở, nếu như Tiêu Phàm chết, hắn cũng sống không được.

Tiêu Phàm mặt không biểu tình, hiển nhiên sớm đã nhận ra độc dược này danh tự, từ Sở Trung Thiên ký ức bên trong, hắn nhưng là được rất nhiều tin tức hữu dụng.

"Sở Nhạn Nam, lần trước không giết chết ngươi, nhìn tới là ta quá nhân từ!" Hồi lâu, nhìn xem thụ thương Bàn Tử, Tiêu Phàm nhe răng trợn mắt phun ra một câu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.