Chương 998: Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch

Chương 998: Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch

Tiêu Phàm giờ phút này sát tâm nổi lên, hận không thể lập tức giết vào Sở gia, hắn hít sâu mấy khẩu khí, mới bình tĩnh bản thân suy nghĩ.

"Công Tử, vị tiểu huynh đệ này trúng Thất Nhật Diêm La, ngươi cũng phải cẩn thận!" Diệp Phong lần thứ hai nhắc nhở, vừa nghĩ tới trước đó hắn bản thân mang theo Bàn Tử đi ra, trên người liền hiện nổi da gà.

Hắn rất rõ ràng cái này Thất Nhật Diêm Vương là vật gì, cũng chính là bởi vì như thế, hắn mới như tị xà hạt.

Thất Nhật Diêm Vương, chính là Cửu Phẩm độc dược, từ bảy bảy bốn mươi chín loại độc dược, tốn hao bảy ngày thời gian luyện chế mà thành, một khi ăn, thân thể sẽ tại sau bảy ngày bắt đầu thối rữa.

Cái này quá trình rất chậm chạp, khắp người sẽ ngứa lạ vô cùng, trúng độc người sẽ điên cuồng gãi ngứa, sau đó sẽ xé rách da mình, lại từng khối từng khối đào xuống bản thân huyết nhục, cho đến chết đi.

Người bình thường khó mà chịu đựng cái này quá trình, đều sẽ lựa chọn kết thúc tính mạng mình.

Chủ yếu nhất là, loại độc dược này cũng là sẽ thông qua lây máu, bị truyền nhiễm người kết cục cũng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì.

Tiêu Phàm từ Tu La Truyền Thừa bên trong biết rõ loại độc dược này, đây cũng là hắn như thế tức giận nguyên nhân, khó trách Sở Trung Thiên nguyện ý nhường bản thân mang đi Bàn Tử.

Đồng dạng mà nói, coi như hắn mang đi Bàn Tử, cũng không có khả năng giải quyết Bàn Tử trên người Thất Nhật Diêm La độc tố.

Tiêu Phàm tựa như không có nghe được Diệp Phong lời nói đồng dạng, trầm giọng nói: "Diệp Phong, thay ta Hộ Pháp, vô luận ai tới gần, giết không tha!"

"Là, Công Tử!" Diệp Phong không biết Tiêu Phàm chuẩn bị làm cái gì, nhưng là hắn vẫn là bản năng gật gật đầu.

Sau một khắc, chỉ thấy Tiêu Phàm lại lấy ra sáu cái Long Văn Kim Châm, dùng ba cây cẩn thận từng li từng tí khóa lại Bàn Tử Hồn Hải, mặt khác một cái định trụ Bàn Tử tinh khí thần, cuối cùng hai cây, lại là cắm ở Bàn Tử lòng bàn chân.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm duỗi xuất thủ chưởng, một đóa kim sắc hỏa diễm xuất hiện ở hắn đầu ngón tay, chính là Vô Tận Chiến Hồn Vô Tận Chi Hỏa.

"Vô Tận Chi Hỏa!" Nhìn thấy một màn này, Diệp Phong con ngươi hơi hơi co rụt lại, dù là hắn biết rõ Tiêu Phàm là Tu La Điện Điện Chủ, cũng vẫn như cũ kinh ngạc không thôi.

Tiêu Phàm lại là không có để ý tới, hắn toàn bộ tâm thần toàn bộ đắm chìm trong Bàn Tử trên người, trong nháy mắt, Vô Tận Chi Hỏa từ Bàn Tử mi tâm bắn vào, hướng về hắn toàn thân kinh mạch tràn ngập đi.

Ngay sau đó, Bàn Tử quanh thân bốc cháy lên hừng hực hỏa diễm, một cỗ nóng bỏng khí lãng từ hắn trên người quét sạch mà ra (*).

Tiêu Phàm híp hai mắt, trong lòng kinh ngạc vô cùng: "Lão Tam vậy mà thực sự đến Thiên Lôi Chiến Hồn? Hơn nữa hắn đã trải qua đột phá Chiến Đế đỉnh phong? Sát Lục Cổ Địa bên trong đến cùng phát sinh cái gì?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm kinh ngạc như thế, Bàn Tử tham gia Nam Vực Đại Bỉ trước đó, chỉ là Chiến Đế cảnh tiền kỳ mà thôi.

Hắn và Quan Tiểu Thất rời đi thời điểm, Bàn Tử cũng là nương tựa theo Chiến Đế cảnh trung kỳ thực lực cùng Tử Tinh Lôi Thú tại chiến đấu, ngắn ngủi hơn nửa tháng đột phá Chiến Đế cảnh đỉnh phong, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Hơn nữa, Bàn Tử Hồn Hải bên trong, trừ Cửu Phẩm Kim Cương Đại Lực Thần Ngưu Chiến Hồn bên ngoài, còn có một đạo tia chớp màu trắng, rất hiển nhiên, đó chính là Chiến Tộc Truyền Thừa Chiến Hồn —— Thiên Lôi Chiến Hồn!

Cũng chỉ có được Chiến Tộc Truyền Thừa, Bàn Tử mới có thể phát sinh như thế nghiêng trời lệch đất biến hóa, bởi vì hắn Tiêu Phàm cũng cũng giống như thế, khi lấy được Tu La Truyền Thừa cùng Vô Tận Chiến Hồn lúc, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

"Không nghĩ tới Chiến Tộc Truyền Thừa vậy mà tại Sát Lục Cổ Địa bên trong." Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong đáy lòng từ đáy lòng vì Bàn Tử cảm thấy cao hứng.

Hắn cũng biết rõ, nếu như Sở gia không phải dùng độc dược đánh lén Bàn Tử bọn hắn, Bàn Tử cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng bị hàng phục, lấy hắn thực lực, cho dù Chiến Thánh tiền kỳ, đoán chừng cũng tuỳ tiện không làm gì được hắn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm con ngươi băng lãnh tới cực điểm, lạnh giọng nói: "Sở gia không phải ngàn năm Luyện Dược Thế Gia sao? Tiêu mỗ liền dùng các ngươi Thất Nhật Diêm La, đưa các ngươi một phần lễ vật."

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý lạnh như băng, Diệp Phong trong lòng một trận phát lạnh, thầm nghĩ trong lòng: "Dám đắc tội Công Tử, đoán chừng có ai muốn không may!"

Tại hắn trong nhận thức biết, Tu La Điện Điện Chủ mặc dù không phải có thù tất báo hạng người, nhưng là không phải là cái gì người đều có thể đắc tội, liền Tu La Điện Chủ huynh đệ cũng dám hạ độc, đây không phải muốn chết sao?

"Tí tách ~ tí tách ~ "

Giọt nước nhỏ xuống thanh âm vang lên, Tiêu Phàm lấy ra mấy cái bình ngọc, đem Bàn Tử thể nội chảy ra dòng máu màu đen đều gom lại, một giọt đều không có lãng phí.

"Còn tốt bằng vào ta hiện tại thực lực, Huyền Hoàng Cửu Châm đã trải qua có thể thi triển đến chín châm tề phát, bằng không nói, lần này thực nguy hiểm." Tiêu Phàm trong mắt hàn quang bắn ra bốn phía, chậm chạp nói: "Hiện tại ta cũng nên miễn cưỡng xem như Cửu Phẩm Luyện Dược Sư a."

Nếu như để cho người ta biết rõ, nhất định sẽ kinh hãi không thôi, Tiêu Phàm một cái Chiến Đế hậu kỳ, thuật chế thuốc vậy mà đạt tới Cửu Phẩm, nói ra ngoài tuyệt đối dọa người nghe nói.

Bất quá nói trở lại, Tiêu Phàm đối bản thân thuật chế thuốc cùng y thuật vẫn luôn là mười điểm tự tin, thậm chí so đối bản thân thực lực còn muốn tự tin.

Nhất là hắn y thuật, Tiêu Phàm càng là dễ như trở bàn tay, dù sao hắn hai đời vì y, am hiểu nhất chính là chữa bệnh giải độc.

Không sai biệt lắm một lúc lâu sau, Tiêu Phàm mới đình chỉ trong tay động tác, đồng thời, thu hồi cái kia một sợi Vô Tận Chi Hỏa, giờ phút này Bàn Tử sắc mặt tái nhợt vô cùng, tựa như bệnh nặng một trận đồng dạng.

Tiêu Phàm lấy ra mấy loại bổ sung tức giận Huyết Linh dược luyện hóa nhét vào hắn trong miệng, sau đó nhìn về phía Diệp Phong nói: "Thay ta chiếu cố Lão Nhị."

Đem Bàn Tử giao cho Diệp Phong, Tiêu Phàm liền dùng Tu La Kiếm ở phía dưới ngọn núi bên trong mở ra một cái động phủ, sau đó mang theo mấy bình độc huyết tiến vào động phủ bên trong.

Tiêu Phàm trong động phủ bố trí tốt một tầng Hồn Giới ngăn cản người dò xét, lúc này mới lấy ra Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, trên đó tản ra một cỗ đáng sợ uy thế.

Mặc dù Tiêu Phàm vẻn vẹn luyện hóa vạn phần một trong, nhưng mượn nhờ Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng, còn có thể triệu hồi ra Càn Khôn Định Thiên Đỉnh.

Sau đó Tiêu Phàm đem thu tập được mấy bình độc huyết, cùng mấy chục trồng linh dược ném vào Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong, trong mắt trải qua một tia hung ác, nghiêm nghị nói: "Ngươi Sở gia dám dùng Thất Nhật Diêm Vương hại ta huynh đệ, cũng đừng trách ta Tiêu Phàm dùng Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch đối phó ngươi Sở gia."

Vừa nói đến "Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch" Tiêu Phàm trong con ngươi liền hiện ra huyết quang, nếu là bình thường, hắn là tuyệt đối không có khả năng dùng loại này phương pháp ứng phó hắn cừu nhân.

Nhưng là lần này, Tiêu Phàm là thật giận, dám động hắn huynh đệ, Tiêu Phàm sẽ không sợ thây nằm 100 vạn, cái gì không đành lòng, tất cả đều gặp quỷ đi thôi.

Theo thời gian đưa đẩy, ngoại giới Bàn Tử đột nhiên tỉnh lại, khi hắn nhìn thấy Diệp Phong thời khắc, đưa tay trực tiếp một quyền đập tới.

Diệp Phong sắc mặt biến hóa thời khắc, cũng là một quyền nghênh đi lên, song khi Bàn Tử nắm đấm đụng phải hắn thời khắc, hắn liền hối hận.

Đáng tiếc, hắn đã tới không kịp thu tay lại, một cỗ lực lượng đáng sợ trực tiếp đem hắn đánh bay, hung hăng đập tại trên núi.

"Chết đi cho ta!" Bàn Tử hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Chiến Thiên Kích trống rỗng xuất hiện, biến ảo thành một vệt sáng hướng về Diệp Phong đánh giết đi.

"Tiểu huynh đệ, ngươi hiểu lầm, là Công Tử để cho ta ở chỗ này bảo hộ ngươi." Diệp Phong chật vật từ trong phế tích bò người lên, vội vàng hét lớn.

Bàn Tử cỗ kia quái lực, nếu như không thi triển Thánh Vực Chi Lực nói, hắn đều có chút không chịu được, nào dám cùng Bàn Tử cứng đối cứng.

Thua, hắn trên mặt tối tăm, thắng, một khi nhường Tiêu Phàm nổi giận, không may còn là hắn bản thân.

"Còn muốn gạt ta?" Bàn Tử con ngươi băng lãnh đến cực điểm, căn bản không có ngừng tay ý tứ, Diệp Phong khóc không ra nước mắt, bản thân lần này tới Vô Song Thánh Thành làm sao lại xui xẻo như vậy chứ?

"Lão Nhị, dừng tay!" Cũng đúng lúc này, một đạo quát nhẹ tiếng vang lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.