Chương 999: Lấy đạo của người, trả lại cho người

Chương 999: Lấy đạo của người, trả lại cho người

Nghe vậy, Bàn Tử giơ lên cao cao Chiến Thiên Kích cánh tay đứng ở hư không, quay đầu hướng cách đó không xa nhìn lại, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm một mặt mỏi mệt đứng ở đó, thần sắc hơi trắng bệch.

"Lão Tam, ngươi làm sao?" Bàn Tử lo lắng hỏi, nhìn Diệp Phong một cái, lại thu hồi Chiến Thiên Kích: "Người này thực không phải Sở gia?"

"Không phải." Tiêu Phàm lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi tỉnh lại liền tốt, thân thể là không còn có cái gì dị dạng?"

"Không có việc gì, ta cảm giác tinh thần tràn đầy, Lão Tam, là ngươi cứu ta?" Bàn Tử lắc đầu, sau đó đột nhiên kinh tỉnh lại: "Lão Tam, nhanh đi cứu Tiểu Thất, Sở Phiền còn có tiểu Lôi."

"Đúng, bọn hắn làm sao không cùng ngươi tại cùng một chỗ?" Tiêu Phàm cau mày, nếu Sở gia đem bọn hắn đều bắt lại, vì sao sẽ đem Bàn Tử đơn độc giam giữ đâu?

"Là Lôi gia như thế yêu cầu, hắn nghĩ bắt ta đến uy hiếp ngươi, Sở gia nhiều ta một cái không nhiều, ít ta không thiếu một cái, hơn nữa có thể tránh cho ngươi duy nhất một lần cứu chúng ta, cho nên liền đem ta cho hắn." Bàn Tử nhíu mày nói, sau đó lại đem lúc đầu sự tình nói một lần.

Tiêu Phàm thần sắc càng ngày càng ngưng trọng: "Ngươi nói là Lão Đại nhường Lăng Thi Thi đến mang các ngươi đi Thượng Trọng Thiên, lại bị Lôi gia người phát hiện, tại sao giam giữ nhưng ngươi là Sở gia, mà không phải Lôi gia?"

Bàn Tử cau mày, cái này hắn cũng không rõ ràng.

Hô

Vừa dứt lời, nơi xa từng đạo từng đạo đáng sợ lợi mang lăng không chợt hiện, hướng về Tiêu Phàm bọn hắn đánh giết mà đến, Tiêu Phàm mấy người phản ứng cực nhanh, lách mình hướng về hậu phương thối lui.

Nhưng mà, khiến bọn họ rất ngạc nhiên là, hậu phương cũng có từng đạo từng đạo công sát lợi mang đánh tới, căn bản không cho bọn hắn chạy trốn cơ hội.

"Diệp Phong, hiện tại không cần ngươi xuất thủ!" Tiêu Phàm bí mật truyền âm, hắn và Bàn Tử hai người đem những cái kia công sát lợi mang tất cả đều ngăn cản bên ngoài.

Hô hô ~ ngay sau đó, hơn một trăm đạo thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm ba người bốn phía, đem bọn hắn vây chật như nêm cối, những người này Tiêu Phàm không biết cái nào, bất quá, không khó từ bọn hắn trên người quần áo phán đoán đi ra.

"Tiêu Phàm, ngươi quả nhiên đến nơi này! Liền biết rõ Sở gia đám rác rưởi này là dựa vào không được." Cầm đầu một cái khôi ngô nam tử trung niên mở miệng nói, khóe miệng hiện ra một vòng lãnh quang.

"Lôi gia người?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nhưng trong lòng thì vô cùng ngưng trọng lên: "U Linh Nhất Hào thủ hộ tại khách sạn, không ai biết rõ ta tới nơi này mới đúng a, chẳng lẽ bọn hắn đã sớm biết rõ ta sẽ đến nơi này?"

Vừa nghĩ tới U Linh Nhất Hào thực lực, Tiêu Phàm tin tưởng, chỉ cần có người dám đi tìm hắn để gây sự, tuyệt đối là hữu tử vô sinh.

"Đối với một cái người chết tới nói, biết rõ chúng ta là ai đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì." Khôi ngô nam tử trung niên đạm mạc cười một tiếng, sau đó đưa tay vung lên, sau lưng hơn trăm người ùa lên.

Hắn căn bản lười nhác cùng Tiêu Phàm nói nhảm, chỉ muốn giết Tiêu Phàm.

"Lão Tam, những người này giao cho ta, ngươi tại một bên xem kịch chính là!" Bàn Tử mười điểm bá khí nói, cầm trong tay Chiến Thiên Kích, trên người cuồng bạo khí tức tản ra, rất có một loại một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông chi thế.

"Ăn đi!" Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên lấy ra hai khỏa nhỏ bé Đan Dược đưa cho Bàn Tử cùng Diệp Phong, đồng thời hắn mình cũng ăn một khỏa.

Bàn Tử không biết Tiêu Phàm là có ý gì, bất quá vẫn là nghĩa vô phản cố nuốt vào, Tiêu Phàm thế nhưng là hắn có thể đủ tính mệnh ký thác người.

Diệp Phong mặc dù rầu rỉ, nhưng cũng không thể làm gì, ai bảo hắn tính mệnh chưởng khống tại Tiêu Phàm trên tay đây, bất đắc dĩ phía dưới cũng đành phải nuốt vào một khỏa.

Mắt thấy bốn phía Tu Sĩ muốn tới gần thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên lấy ra một cái bình ngọc, gỡ ra nắp bình, một sợi nhàn nhạt sương mù màu máu từ trong bình ngọc tản ra, gặp được không khí một sát na kia liền tiêu tán không còn một mảnh.

"Lão Tam, đây là cái gì, làm sao thơm như vậy?" Bàn Tử kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Thơm không?" Tiêu Phàm mỉm cười, cổ quái nhìn xem Bàn Tử, ngay sau đó, nhường Bàn Tử cùng Diệp Phong kinh hãi sự tình phát sinh.

Phù phù ~ phù phù ~

Thẳng hướng Tiêu Phàm bọn hắn Tu Sĩ, tựa như dưới như sủi cảo, tất cả đều hướng về mặt đất rơi đập đi, hơn một trăm người không có một người ngoại lệ!

"Tiểu tử, ngươi vậy mà dùng độc, vô sỉ!" Có người kinh khủng kêu to, nhưng mà cái này sẽ chỉ tăng tốc hắn thể nội độc tố khuếch tán.

"Vô sỉ sao? Ta chỉ là lấy đạo của người, trả lại cho người mà thôi." Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, các ngươi Lôi gia cùng Sở gia, không phải liền là dùng độc ứng phó Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất bọn hắn sao?

Hiện tại tiểu gia dùng độc ứng phó các ngươi chính là vô sỉ? Chỉ bất quá là lấy đạo của người, trả lại cho người mà thôi, sao là vô sỉ mà nói?

Không thể không nói, những thế gia này người thật đúng là không phải bình thường vô sỉ.

Bàn Tử cùng Diệp Phong đứng sau lưng Tiêu Phàm, hoàn toàn mắt trợn tròn, bọn hắn nhãn lực, như thế nào nhìn không ra, những người này bên trong, yếu nhất đều là Chiến Đế cảnh trung kỳ, thậm chí còn có không ít Chiến Đế đỉnh phong.

Trên trăm Chiến Đế cường giả a, cũng là bị Tiêu Phàm một người làm ngã.

Chủ yếu nhất là, cái này khí độc đụng một cái liền thấy hiệu, cũng quá mức khủng bố.

"Tiểu tử, ta Lôi Cô Vân thề, nhất định phải làm cho ngươi chết không nơi táng thân!" Khôi ngô nam tử trung niên nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng lấy nơi xa bay đi, hắn thân thể lung lay sắp đổ, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống đi.

"Lôi Cô Vân? Hắn là Lôi gia gia chủ?" Bàn Tử cả kinh kêu lên, một mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng.

Tiêu Phàm lại là thần sắc mười điểm bình tĩnh, tựa như đã sớm đoán được đồng dạng, thản nhiên nói: "Không hổ là Chiến Thánh cảnh cường giả, liền Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch tạm thời đều không làm gì được hắn."

"Công Tử, độc này là trong truyền thuyết Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch?" Diệp Phong kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn trong lòng may mắn, may mắn bản thân trước đó ăn viên kia viên thuốc nhỏ, rất hiển nhiên, đó chính là giải dược.

"Cái gì là Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch?" Bàn Tử một mặt không hiểu bộ dáng.

"Quả nhiên không hổ là Chiến Hồn Điện người, cái này cũng nhận biết." Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Diệp Phong, nói: "Ngươi cho Lão Nhị giải thích một cái."

"Là, Công Tử!" Diệp Phong hơi hơi thi lễ, sau đó nhìn về phía Bàn Tử nói: "Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch, chính là Cửu Phẩm độc dược, tổng cộng ẩn chứa tám mười một loại độc dược, độc tính càng tại Thất Nhật Diêm Vương phía trên, bởi vì nó vốn là tại Thất Nhật Diêm Vương trên cơ sở tinh luyện đi ra."

Nói đến đây, Diệp Phong đột nhiên nuốt nước miếng, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, hắn trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh, chẳng lẽ cái này Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch là Tiêu Phàm luyện chế đi ra.

Nếu quả thật là như thế này, cái kia Tiêu Phàm há không phải Cửu Phẩm Luyện Dược Sư?

Như thế tuổi trẻ Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, cho dù là Cổ Tộc Sở gia cũng chưa chắc có dạng này thiên tài nhân vật a.

Hít sâu một cái, Diệp Phong tiếp tục nói: "Đúng, Thất Nhật Diêm Vương liền là ngươi trước đó bị trúng độc, chính là một loại bảy ngày luyện thành, trúng độc người bảy ngày liền sẽ phát tác độc dược, hơn nữa trong vòng bảy ngày liền nhất định sẽ gặp Diêm Vương, nên tên là Thất Nhật Diêm Vương!"

Ngừng lại, Diệp Phong lại nói: "Bất quá, Thất Nhật Diêm Vương cùng Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch so sánh, lại là tiểu vu gặp đại vu, bên trong Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch người, tại nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong hẳn phải chết, cho dù muốn tìm giải dược đều không thời gian.

Cho nên loại độc này bình thường đều là dùng tại đồ thành bên trong, nguyên một tòa thành trì người chịu chết, tại Hoàng Tuyền Lộ tự nhiên không tịch mịch, vì vậy, loại độc này tên là Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch."

"Tê ~" Bàn Tử nghe vậy, cũng không nhịn được hít một hơi lãnh khí, độc này cũng quá bá đạo.

"Lão Tam, ngươi yên tâm, ngươi thù, ta sẽ gấp bội trả lại Sở gia cùng Lôi gia, hiện tại chỉ là bắt đầu mà thôi!" Tiêu Phàm lại là bình tĩnh như thường.

"Đáng tiếc, lại là nhường Lôi Cô Vân chạy." Bàn Tử thầm thở dài nói.

"Hắn dù sao cũng là Chiến Thánh cảnh, có thể ngăn cản một trận cũng tại tình lý bên trong, qua một lúc dẫn ngươi đi nhìn một trận trò hay." Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, sau đó nhìn về phía mặt đất hơn một trăm Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, nói: "Bất quá tại đi xem kịch vui trước đó, trước tiên đem những người này xử lý lại nói."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.