Chương 1000: Một trận trò hay

Chương 1000: Một trận trò hay

"Bọn hắn không phải đã trúng độc à, chẳng lẽ còn phải cho bọn hắn bổ mấy đao?" Bàn Tử nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm nói, dứt lời, hắn liền chuẩn bị tiến lên.

"Cứ như vậy giết bọn hắn, vậy liền quá lãng phí, ta có cái biện pháp, đồ bỏ đi lợi dụng." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, con ngươi lạnh tới cực điểm.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm trong mắt kích xạ ra từng sợi Lục Sắc quang mang, Bàn Tử không biết Tiêu Phàm đang làm cái gì, nhưng Diệp Phong lại là mười điểm rõ ràng.

Lúc này, Tiêu Phàm làm xong tất cả những thứ này, nhìn về phía Diệp Phong nói: "Bọn hắn không có ngươi cái này sao may mắn, đều biến thành không có tự chủ Ý Thức."

"Đa tạ Công Tử." Diệp Phong toàn thân run một cái, hắn tự nhiên minh bạch Tiêu Phàm ý tứ, cái kia chính là Tiêu Phàm trực tiếp nô dịch những người này Ý Chí.

Bởi vì tại Tiêu Phàm trong mắt, những cái này Chiến Đế cảnh, đã trải qua không có tư cách nhường hắn Khống Chế Tư Tưởng, cũng chỉ hắn Diệp Phong bởi vì là Chiến Thánh cảnh, mới có thể như vậy may mắn.

Bàn Tử hoàn toàn là trượng hai hòa thượng không nghĩ ra, hắn phát hiện Tiêu Phàm biến càng ngày càng thần bí, thầm nghĩ trong lòng: "Chỉ cần Lão Tam còn coi ta là huynh đệ, hắn liền vĩnh viễn là huynh đệ của ta, vô luận hắn biến thành cái dạng gì!"

"Đem những cái này đổi nước, mỗi người uống một chén, nhớ kỹ phải nhanh, qua một lúc nửa chén trà nhỏ thời gian vừa đến, bọn hắn coi như thật chết, giải dược ngươi có thể lưu hai hạt, mặt khác, dùng nước mưa đem cái này xung quanh trong vòng mấy dặm thanh tẩy một cái." Tiêu Phàm ném cho Diệp Phong mấy hạt hồng sắc dược hoàn nói.

"Đa tạ Công Tử." Diệp Phong hưng phấn chạy đi, được hai mai Cửu Phẩm độc dược Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch giải dược, đây chính là có giá trị không nhỏ.

Hắn mảy may không quan tâm Tiêu Phàm coi hắn là hạ nhân sai sử, tại hắn trong lòng, có thể được Tu La Điện Chủ sai sử, vốn là hắn phúc khí.

Tiêu Phàm lơ đễnh, sau đó lại ném cho Bàn Tử hai bình ngọc nói: "Lão Nhị, trong này là một bình Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch, còn có một bình giải dược, không sai biệt lắm có 20 khỏa, ngươi bản thân giữ lại phòng thân."

"Tốt!" Bàn Tử tự nhiên là không khỏi khách khí đem hai bình này độc dược thu vào trong lòng, đi qua lần này sự tình, Bàn Tử rốt cục biết rõ, một người thực lực cường đại, có thời điểm căn bản không dùng được, người khác một bình độc dược liền giải quyết bọn hắn.

"Lão Tam, Tiểu Ngũ bọn họ đâu?" Vừa nghĩ tới Quan Tiểu Thất, Bàn Tử lại lộ ra vẻ lo lắng.

Tiêu Phàm thần sắc hơi trầm xuống, hắn hiện tại cũng không biết như thế nào tìm tới Quan Tiểu Thất bọn hắn, vỗ vỗ Bàn Tử bả vai, hít sâu một cái nói: "Yên tâm, Lôi gia cùng Sở gia bắt bọn hắn là vì ứng phó ta, bọn hắn tạm thời không có sự tình."

Bàn Tử gật gật đầu, lấy bọn hắn thực lực, muốn xâm nhập Sở gia cái kia là không có khả năng, đến thời điểm liền không phải cứu Quan Tiểu Thất bọn hắn, ngược lại là hại bọn hắn.

Mặc dù nói như vậy, nhưng Tiêu Phàm trong lòng cũng thập phần lo lắng, hơn nữa, hắn luôn cảm giác tiếp xuống tới sự tình sẽ rất phiền phức.

"Còn có hơn hai ngày thời gian, trước tiên đem Lôi gia sự tình giải quyết lại nói, chí ít âm thầm cũng ít một đại uy hiếp." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Cái này hơn một trăm Chiến Đế cảnh, Tiêu Phàm cũng đoán được bọn hắn thân phận, hẳn là Lôi Hạo trong miệng Lôi Chi Ảnh Vệ, chỉ cần cái này một số người bây giờ đối Tiêu Phàm uy hiếp cũng không lớn.

Sau nửa ngày, Diệp Phong đem Lôi Chi Ảnh Vệ tất cả đều cứu tỉnh lại, bọn hắn tất cả đều bị Tiêu Phàm Nô Dịch Ý Chí, cũng không sợ bọn hắn phản bội.

"Công Tử, những người này bên trong, có bảy mươi hai người là Lôi gia cái gì Lôi Chi Ảnh Vệ, những người khác, cũng đều là Lôi gia tử sĩ." Diệp Phong hấp tấp chạy tới, cung kính nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, đại khái đếm một cái, có 120 người, từng cái đều là Chiến Đế cảnh, cỗ lực lượng này, nếu như đặt ở Cửu Đại Đế Triều, cái kia có thể không phải bình thường đến.

Liền Tiêu Phàm cũng không thể không thừa nhận Lôi gia nội tình mạnh, hơn nữa, Lôi gia chỉ là Bát Đại Thế Gia bài danh cuối cùng mà thôi.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, tại Bát Đại Thế Gia bên trong bài danh thứ ba Sở gia lại sẽ mạnh cỡ nào!

"Các ngươi tất cả mọi người, trở lại Lôi gia về sau, chỉ nghe từ Lôi Hạo điều khiển!" Tiêu Phàm trực tiếp ra lệnh, ngữ khí không cho phép phủ định.

"Là, chủ nhân!" Tất cả mọi người cung kính quát to, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt, đều tràn ngập kính sợ, một màn này, nhưng làm Bàn Tử dọa cho phát sợ.

Lôi gia hơn một trăm cái Chiến Đế cảnh, vừa mới đều đối Tiêu Phàm đánh đánh giết giết, có thể trong nháy mắt, lại xưng hô Tiêu Phàm là chủ nhân, cái này khiến hắn như thế nào tiếp nhận?

Rất hiển nhiên, những người này tất cả đều bị Tiêu Phàm khống chế, chỉ là nhường những người này nghe Lôi Hạo ý tứ lại là chuyện gì xảy ra đâu? Chẳng lẽ Lôi Hạo cũng bị Tiêu Phàm khống chế hay sao?

Nghĩ vậy, Bàn Tử nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến biến, bất quá rất nhanh liền biến vô cùng kiên định, tại hắn trong lòng, vô luận Tiêu Phàm như thế nào biến hóa, vẫn là hắn huynh đệ.

"Lão Nhị, đi, dẫn ngươi đi nhìn trận trò hay." Tiêu Phàm đột nhiên nhếch miệng cười nói, lôi kéo Bàn Tử liền hướng Vô Song Thánh Thành Thượng Trọng Thiên bay đi, Diệp Phong cùng Lôi gia cái kia hơn một trăm cường giả cũng nhao nhao cùng lên.

Bàn Tử mặc dù không có Thượng Trọng Thiên lệnh bài thân phận, nhưng Tiêu Phàm trước đó thế nhưng là điêu khắc mấy cái, mấy người dễ như trở bàn tay liền tiến vào Thượng Trọng Thiên.

"Lão Tam, chúng ta đi đâu?" Bàn Tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói, hắn căn bản không có tâm tư thưởng thức Thượng Trọng Thiên cảnh đêm.

"Lôi gia!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cười nói: "Này lại, Lôi Cô Vân nên cũng kém không nhiều."

Lôi gia vị trí, Lôi Cô Vân thất tha thất thểu chạy vào đại sảnh, Lôi gia hạ nhân thấy thế, muốn lên đến dìu đỡ hắn, nhưng mà đều bị hắn phẫn nộ quát lui.

"Hạo Nhi, Hạo Nhi đâu!" Lôi Cô Vân kêu to, trong miệng liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, thần sắc vô cùng nhợt nhạt, vành mắt bên cạnh nhiều một cái thật sâu huyết sắc dấu vết.

"Còn lo lắng cái gì, nhanh đi đem Thiếu Chủ tìm đến!" Lôi gia Trưởng Lão phẫn nộ quát, nhìn thấy Lôi Cô Vân bộ dáng, bọn hắn cũng dọa kêu to một tiếng.

"Thiếu Chủ đến!" Đột nhiên, có người hét lớn, phóng tầm mắt nhìn tới, lại là nhìn thấy cửa ra vào một bộ hoàng kim chiến bào Lôi Hạo chậm rãi đi tới, thần sắc đần độn vô cùng.

"Hạo Nhi!" Lôi Cô Vân trong mắt vui vẻ, sau đó nhìn về phía Lôi gia đám người nói: "Tất cả mọi người nghe lệnh, Bản Gia Chủ thân trúng kịch độc, muốn bế quan chữa thương, thẳng đến xuất quan trước đó, Lôi gia tất cả sự tình đều do Lôi Hạo một người quyết định.

Nếu như Bản Gia Chủ xảy ra bất trắc, Lôi gia gia chủ chi vị, từ Lôi Hạo kế thừa, các ngươi có gì dị nghị không?"

"Gia Chủ hồng phúc tề thiên, tất nhiên không có sự tình." Rất nhiều Lôi gia Tu Sĩ khóc ròng ròng, cũng có một số người mặt âm trầm, còn có một số người âm thầm cười trên nỗi đau của người khác, trong lòng tại mưu tính lấy cái gì.

"Ta chỉ cần các ngươi một câu, các ngươi có gì dị nghị không!" Lôi Cô Vân mặt âm trầm, kìm nén một hơi phẫn nộ quát.

"Là, Gia Chủ!" Lôi gia đám người tất cả đều quỳ lạy, dù là những trong lòng đó không phục người, cũng quỳ xuống tới, trong đó có mấy người trong mắt lóe lên một đạo lợi mang, khóe miệng hơi hơi giương lên, Lôi Cửu chính là trong đó một người.

"Tất cả mọi người ra ngoài, Lôi Hạo lưu lại." Lôi Cô Vân phất tay quát.

Đám người thấy thế, nhao nhao rời khỏi đại sảnh, chỉ có Lôi Hạo một người lưu lại đến.

"Hạo Nhi!" Lôi Cô Vân một mặt hiền lành nhìn xem Lôi Hạo, "Vi phụ không thể giết chết Tiêu Phàm thay ngươi báo thù, ngược lại bên trong hắn ám toán, ta lập tức liền bắt đầu bế quan luyện hóa thể nội khí độc, có thể xuất quan cũng liền thôi, nếu như không thể xuất quan, Lôi gia hết thảy đều giao cho ngươi."

Nói đến đây, Lôi Cô Vân trịnh trọng vỗ vỗ Lôi Hạo bả vai.

"Phụ thân, ngươi liền yên tâm giao cho ta a." Lôi Hạo gật gật đầu, đột nhiên khóe miệng uốn cong.

"Phốc phốc!" Một tiếng vang giòn truyền ra, Lôi Cô Vân gắt gao nắm lấy Lôi Hạo bả vai, sắc bén ngón tay khảm vào bả vai hắn bên trong, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lôi Hạo, sau đó chậm rãi cúi thấp đầu, nhìn về phía bản thân ngực.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.