Chương 1001: Nói nhảm quá nhiều người luôn luôn chết sớm

Chương 1001: Nói nhảm quá nhiều người luôn luôn chết sớm

Tại Lôi Cô Vân chỗ ngực, cắm một chuôi đỏ tươi trường kiếm, trực tiếp tới lạnh thấu tim, máu tươi không ngừng dâng trào.

Lôi Cô Vân không thể tin được nhìn xem Lôi Hạo, hắn không thể nào tiếp thu được, được bản thân sủng ái nhi tử, vậy mà sẽ ra tay giết bản thân.

"Ta có thể là ngươi cha ruột a!" Lôi Cô Vân run giọng nói, thanh âm rất nhỏ, cơ hồ chỉ có Lôi Hạo có thể nghe được, cho dù là chết, hắn cũng không muốn hại chết Lôi Hạo.

Giờ phút này hắn, hoàn toàn có thể lớn tiếng gào thét, đem những người khác cũng hấp dẫn tới, nhưng là hắn không có.

Một khi những người khác xông tới thấy cảnh này, không chỉ hắn Lôi Cô Vân muốn chết, Lôi Hạo cũng đồng dạng muốn chết, Lôi Hạo mà chết, hắn mạch này cũng liền triệt để xong.

"Đáng tiếc, ta đã sớm không phải ngươi nhi tử, ta chỉ hiệu trung chủ nhân." Lôi Hạo thần sắc lạnh lùng, mí mắt cũng có hơi một chút rung động, bất quá rất nhanh liền biến băng lãnh vô tình.

Rút ra trong tay trường kiếm, lại chọc Lôi Cô Vân mấy kiếm, Lôi Cô Vân ánh mắt tràn ngập không cam lòng, sinh cơ bên trong cơ thể nhanh chóng trôi qua, mặt đất đã bị máu tươi ướt nhẹp, hắn nằm mơ đều không nghĩ đến bản thân sẽ chết tại bản thân nhi tử trong tay.

"Lôi Cửu nói không sai, ngươi, ngươi tư tưởng quả nhiên bị người khống chế, rốt cuộc là ai?" Lôi Cô Vân dùng hết toàn lực quát to, hai tay gắt gao nắm lấy Lôi Hạo bả vai.

Đáng tiếc, chung quanh hắn bị Lôi Hạo dùng Hồn Lực bao phủ, hắn thanh âm căn bản truyền không được ra ngoài.

"Ngươi nhớ kỹ, ta chủ nhân kêu Tiêu Phàm." Lôi Hạo mỉm cười, Lôi Cô Vân nghe vậy, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, ngay tại lúc đó, Lôi Hạo trường kiếm nhấc lên, Lôi Cô Vân thân thể lập tức một phân thành hai, chết không thể lại chết.

Đường đường Bát Đại Thế Gia Gia Chủ cứ như vậy chết, hơn nữa còn là chết ở bản thân nhi tử trong tay, không thể không nói, hắn không phải bình thường thật đáng buồn.

Ngay tại lúc đó, Lôi Hạo đưa tay vung lên, Lôi Cô Vân thi thể đột nhiên biến mất, thậm chí ngay cả vết máu đều biến mất không còn một mảnh.

"Tự tìm cái chết!"

Đột nhiên, Lôi Hạo gầm thét một tiếng, trở tay chính là một chưởng hướng về hậu phương vỗ tới, lại là nhìn thấy, một vệt sáng kích xạ mà đến, trực tiếp xuyên thủng hắn bàn tay.

Máu tươi phiêu tán rơi rụng trời cao, nhưng mà cái kia lưu quang cũng không đình chỉ, sau đó lại đâm vào Lôi Hạo trong bả vai, Lôi Hạo thân thể bay ngược mà ra, bị một chuôi trường kiếm đính tại đại sảnh chính trung ương.

Máu tươi dọc theo hắn thân thể rơi xuống, chỉ thiếu một chút xíu, cái kia trường kiếm liền trực tiếp đâm rách hắn Hồn Hải, còn tốt hắn phản ứng cực nhanh, tránh thoát tất sát một kích.

Lôi Hạo mặt lộ vẻ dữ tợn nâng lên đầu, nhìn xem cửa đại sảnh, nơi đó không phải biết khi nào đứng đấy một đạo thân ảnh, Lôi Hạo nhe răng trợn mắt quát: "Lôi Cửu, ngươi chẳng lẽ muốn tạo phản?"

Không sai, đứng ở cửa người, chính là Lôi Cửu, hắn đi mà quay lại, nguyên bản muốn giết Lôi Cô Vân cùng Lôi Hạo phụ tử chiếm lấy, lại không nghĩ rằng vừa mới bắt gặp Lôi Hạo giết Lôi Cô Vân một màn.

Lúc ấy hắn cũng chấn kinh không thôi, nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn liền lấy lại tinh thần, trong đầu lóe qua một cái ý niệm trong đầu.

Bản thân trở về, vốn liền là vì giết hai người bọn họ phụ tử, nếu Lôi Hạo đem Lôi Cô Vân giết chết, bản thân chẳng phải chỉ cần giết chết Lôi Hạo sao?

Nghĩ vậy, Lôi Cửu không chút do dự xuất thủ, lại không nghĩ rằng Lôi Hạo vậy mà phát hiện hắn, kịp thời tránh thoát tất sát một kích.

"Tạo phản?" Lôi Cửu mặt coi thường nói: "Ngươi ngay cả bản thân cha ruột đều giết, bây giờ nói ta tạo phản? Lôi Hạo, ta vẫn thật không nghĩ tới, ngươi so ngươi cha đều muốn hung ác, năm đó ngươi cha ứng phó Mộ Dung gia tộc, cũng là mượn nhờ Diêm La Phủ lực lượng mà thôi."

Lôi Hạo thần sắc băng lãnh, cũng không có nói thêm cái gì, giờ phút này hắn, sớm đã không còn là trước kia Lôi Hạo, chỉ là Tiêu Phàm dùng để đối phó Lôi gia khôi lỗi mà thôi.

Từ khi Lôi gia nhường Diêm La Phủ người truy sát Mộ Dung Tuyết, thuận tay giết Tiểu Kim mẫu thân về sau, Lôi gia kết cục liền đã định trước.

"Ai nói Lôi Hạo giết hắn cha?" Đột nhiên, một đạo u lãnh thanh âm từ ngoài phòng khách truyền đến, bỗng nhiên, từng đạo từng đạo bóng đen từ trên cao rơi xuống, đứng đầy tiểu viện.

"Địch tập!"

Lôi gia người kêu sợ hãi, tất cả đều phóng tới đại sảnh vị trí, song khi bọn hắn nhìn thấy những hắc ảnh kia lúc, tất cả đều lộ ra vẻ kính sợ, không có một người dám bước vào đại sảnh nửa bước.

"Tất cả mọi người rời khỏi này tiểu viện trăm trượng." Trong đó một cái Hắc Y Nhân mở miệng nói.

"Là, Nhị Trưởng Lão!" Lôi gia người nào dám phản kháng, xuất hiện ở cái này tiểu viện bên trong người, lại không ít là bọn hắn nhận biết, hơn nữa đều là Lôi gia quyền cao chức trọng người.

"Lôi Lạc, ngươi!" Lôi Cửu nhận ra cái kia mở miệng Hắc Y Nhân, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt đều là vẻ kinh hãi, Hắc Y Nhân tên là Lôi Lạc, chính là Lôi gia Nhị Trưởng Lão.

Hắn không phải đi cùng Lôi Cô Vân rời đi sao? Làm sao liền Lôi Cô Vân đều trúng độc, hắn lại thí sự đều không có?

Quay đầu từng cái đảo qua tiểu viện bên trong người, Lôi Cửu kinh hãi phát hiện, những người này đều là hắn người quen, ngoài ra còn có mấy cái Trưởng Lão, hơn nữa Lôi Cửu rõ ràng, những người này đều là theo chân Lôi Cô Vân rời đi.

Thậm chí, liền Lôi Chi Ảnh Vệ đều ở chỗ này, Lôi Cửu hoàn toàn nghĩ không ra, đến cùng phát sinh cái gì, hồi lâu mới biệt xuất một câu: "Các ngươi làm sao đều ở chỗ này?"

"Bởi vì ta nhường bọn hắn ở chỗ này." Lúc này, trong đám người đột nhiên đi ra một cái Hắc Y Nhân, hắn bó chặt áo bào đen, thấy không rõ dung mạo, tiến lên thời khắc, chậm rãi xốc lên trên đầu vành nón, lập tức lộ ra một trương tà tà khuôn mặt tươi cười.

"Tiêu Phàm!" Lôi Cửu thân hình rút lui mấy bước, chấn kinh tới cực điểm, hắn hoàn toàn nghĩ không ra, Lôi Chi Ảnh Vệ cùng một đám Lôi gia Trưởng Lão, vì sao sẽ nghe Tiêu Phàm lời nói.

"Nghĩ không ra đúng không, nghĩ không ra cũng không sự tình, một cái người chết mà thôi, dù sao cũng không tất yếu nghĩ hiểu." Tiêu Phàm thản nhiên nói, phất tay, tốt mấy đạo thân ảnh lập tức nhào đi lên.

"Người chết? Tiêu Phàm, ngươi cho rằng ngươi có thể giết chết Công Tôn Ngạn, liền có thể giết chết được ta sao? Ta nghĩ đi, ai có thể lưu được ở?" Lôi Cửu tùy tiện cười to, một cỗ cuồng bạo khí thế từ hắn trên người nở rộ mà ra, trực tiếp đem cái kia mấy người tung bay.

"Chiến Thánh cảnh?" Tiêu Phàm bên cạnh một cái khác Hắc Y Nhân khẽ hơi trầm xuống một cái, chuẩn bị tiến lên, nhưng mà mới vừa một bước đi ra, liền bị Tiêu Phàm ngăn lại.

"Tiêu Phàm, ta đã sớm biết rõ Lôi Hạo bị ngươi khống chế, những người này khẳng định cũng là bị ngươi khống chế, ta sẽ nói cho tất cả mọi người, để ngươi âm mưu bại lộ!" Lôi Cửu sắc mặt u lãnh, nắm giữ Chiến Thánh cảnh hắn, nếu như muốn đi, Tiêu Phàm tuyệt đối không có khả năng ngăn được hắn.

"Ta có âm mưu gì?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

"Ngươi khống chế Lôi Hạo, giết Lôi Cô Vân." Lôi Cửu giọng căm hận nói, hắn mặc dù cũng muốn làm Lôi gia gia chủ, nhưng là hắn càng thêm tiếp thu không được ngoại nhân nhúng chàm Lôi gia.

"Đầu tiên, ngươi phải rõ ràng một kiện sự tình, ta không khống chế Lôi Hạo, Lôi Hạo cũng không giết Lôi Cô Vân." Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, sau một khắc, hắn đột nhiên nghiêm nghị nói: "Giết chết Lôi Cô Vân người là ngươi Lôi Cửu!"

"Ha ha, ngươi cho rằng dựa vào ngươi há miệng người khác liền có tin hay không?" Lôi Hạo tùy tiện cười một tiếng, chỉ là vừa dứt lời hắn liền phát hiện có chút không thích hợp.

Lại là nhìn thấy trong sân tất cả mọi người là mặt coi thường nhìn xem hắn, hắn lúc này mới phát hiện, những người này có vẻ như đều bị Tiêu Phàm khống chế, chỉ cần Tiêu Phàm một đạo mệnh lệnh, bọn hắn tất nhiên tất cả đều chỉ trích bản thân.

Chính như Tiêu Phàm nói, là hắn Lôi Cửu giết Lôi Cô Vân, huống chi, còn có thụ thương Lôi Hạo làm chứng, giả cũng sẽ biến thành thực!

"Tiêu Phàm, ta không để yên cho ngươi!" Nghĩ vậy, Lôi Cửu quát chói tai một tiếng, xoay người chạy, chỉ là vừa bước ra mấy bước, liền bỗng mới ngã xuống đất.

"Ngươi biết rõ nói nhảm quá nhiều người đều sẽ như thế nào sao?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, không đợi Lôi Cửu mở miệng, Tiêu Phàm lại bổ sung một câu: "Nói nhảm quá nhiều người luôn luôn chết sớm!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.