Chương 1002: Chưởng khống Lôi gia

Chương 1002: Chưởng khống Lôi gia

"Ta làm sao không động được." Lôi Cửu kinh khủng không thôi, trong lòng gào thét, ta thế nhưng là Chiến Thánh cảnh a, làm sao có thể bị người ám toán.

Tiêu Phàm từ trong tay áo lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, xuất ra bình ngọc một sát na kia, Diệp Phong cùng Bàn Tử hai người con ngươi rung động kịch liệt một cái.

Bọn hắn như thế nào không biết, Tiêu Phàm sở dĩ nói với Lôi Cửu nhiều như vậy, chỉ là vì dùng Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch đánh ngã hắn.

Chỉ là bọn hắn lo lắng là, Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch thế nhưng là không khác biệt công kích, bọn hắn những người này không phải cũng trúng độc sao?

"Yên tâm, các ngươi vừa mới ăn giải dược, Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch trong thời gian ngắn đối các ngươi vô dụng, hơn nữa ta dùng Hồn Lực phong bế dược lực khuếch tán, chỉ cực hạn cái này đại sảnh mà thôi." Tiêu Phàm cũng đoán được hai người ý nghĩ.

Sau đó ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một viên nhỏ huyết sắc dược hoàn bắn vào Lôi Hạo trong miệng, Diệp Phong cũng phản ứng tới, đưa tay vung lên, đại sảnh cùng tiểu viện mỗi một tấc nơi hẻo lánh đều bị nước mưa thanh tẩy một lần.

Trong lúc nhất thời, nằm trên mặt đất Lôi Cửu trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, hắn trong miệng đã bắt đầu phun ra huyết thủy.

"Lôi Cô Vân có thể kiên trì đến Lôi gia, mà ngươi mới vẻn vẹn như thế một hồi liền chịu không nổi, nhìn đến ngươi cái này Chiến Thánh cảnh trình độ rất lớn a." Tiêu Phàm ngồi xuống thân thể, cười tủm tỉm nhìn xem Lôi Cửu nói.

"Cứu ta, cứu ta!" Lôi Cửu duỗi xuất thủ chưởng, thanh âm suy yếu, tựa như tùy thời có thể ngã xuống đi.

Cũng không phải hắn cái này Chiến Thánh cảnh thực hàm lượng không lớn, mà là hắn cùng với Tiêu Phàm áp quá gần, trúng độc quá sâu, lúc ấy Lôi Cô Vân thế nhưng là gặp nhau lấy mấy chục trên trăm trượng cự ly, dược lực khuếch tán tương đối chậm mà thôi.

Bất quá Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch loại độc dược này, mười điểm bá đạo, dù là tiêm nhiễm một tia một sợi, đều sẽ cực kỳ trí mạng.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn nghĩ đến, rốt cuộc là giết Lôi Cửu đây, vẫn là khống chế hắn tư tưởng đây, về phần Nô Dịch Ý Chí, Tiêu Phàm vẫn không dám nếm thử.

Lôi Cửu dù sao cũng là Chiến Thánh cảnh, hắn Ý Chí có thể không phải bình thường cường đại, muốn nô dịch hắn Ý Chí cũng không phải là đơn giản như vậy.

Mắt thấy Lôi Cửu hấp hối, Tiêu Phàm rốt cục làm một cái quyết định, nói: "Ngươi nên may mắn, ngươi là Chiến Thánh cảnh!"

Vừa dứt lời, một đạo lục quang từ Tiêu Phàm trong con ngươi bắn ra, sau một khắc, vô số hình ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm não hải bên trong.

Nhìn thấy cái kia từng bức họa, Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm âm trầm, chậm chạp nói: "Còn tốt chưa giết hắn, cái này Lôi Cửu vậy mà cùng Diêm La Phủ không cửa Phán Quan đi rất gần, có lẽ về sau sẽ có chút tác dụng!"

Từ Lôi Cửu trong trí nhớ, Tiêu Phàm cũng biết rõ năm đó Mộ Dung gia tộc hủy diệt chân tướng, Mộ Dung gia tộc sở dĩ hủy diệt, không chỉ là bởi vì Lôi gia cùng Diêm La Phủ xuất thủ, mà là bởi vì Mộ Dung gia tộc Lão Tổ vẫn lạc.

"Mộ Dung gia tộc dù sao cũng là Cổ Tộc, hắn chi nhánh bị hủy diệt, tại sao tùy ý Lôi gia làm lớn?" Tiêu Phàm cau mày một cái, trong lòng mười điểm nghi hoặc.

Bất quá rất nhanh hắn liền minh bạch nguyên do, nguyên lai Lôi gia không chỉ có cùng Diêm La Phủ đi rất gần, hơn nữa còn cùng Diêm La Phủ Phủ Chủ có vô cùng quan hệ.

Bởi vì Lôi gia Lão Tổ đã từng đã cứu Diêm La Phủ Phủ Chủ một cái mạng, đã đáp ứng Lôi gia Lão Tổ một cái cam kết, chỉ cần hắn có thể làm được sự tình, tuyệt đối không có bất luận cái gì chần chờ.

Diêm La Phủ Phủ Chủ lúc này mới trợ giúp Lôi gia diệt Mộ Dung gia tộc, dù là Mộ Dung gia tộc chủ gia cũng không tiếp tục nhúng tay Vô Song Thánh Thành Cửu Tiêu Cung sự tình.

Chỉ là, Lôi gia tại mười mấy năm trước cái kia trận trong chiến đấu tử thương thảm trọng, liền Lôi gia Lão Tổ đều chết.

Lôi gia mặc dù miễn cưỡng xâm nhập Vô Song Thánh Thành Bát Đại Thế Gia, nhưng ở Bát Đại Thế Gia bên trong, chỉ là cuối cùng tồn tại, liền Chiến Thánh cảnh đều chỉ có Lôi Cô Vân cùng Lôi Cửu hai người.

Nếu như gia tộc khác không phải kiêng kị Diêm La Phủ, đoán chừng đã sớm đem Lôi gia gặm ngay cả cặn cũng không còn.

"Nhìn đến, vô luận như thế nào ta đều muốn đối mặt Diêm La Phủ." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong lòng trầm ngâm nói.

Hắn cũng biết rõ Diêm La Phủ năng lượng khổng lồ, có thể tại ngắn ngủi một hai tháng bên trong, đem Huyết Lâu nhổ tận gốc, cái này thực lực, thật đúng là không phải bình thường khủng bố, khó trách đến Cổ Tộc Mộ Dung gia tộc đều vô cùng kiêng kỵ nó.

Đây cũng là Mộ Dung Tuyết huynh đệ bọn họ bi ai, chân chính hủy diệt gia tộc bọn họ, không chỉ có chỉ là Lôi gia cùng Diêm La Phủ, còn có Mộ Dung Cổ Tộc.

Nếu như Mộ Dung Cổ Tộc nguyện ý đứng đi ra, đoán chừng Diêm La Phủ cũng sẽ cân nhắc một chút, sẽ không dễ dàng như thế diệt Mộ Dung Tuyết gia tộc.

Thế nhưng, một cái nho nhỏ chi nhánh tại Mộ Dung Cổ Tộc trong mắt lại tính được gì đây, hủy diệt cũng liền hủy diệt.

Từ Lôi Cửu trong trí nhớ, Tiêu Phàm được tin tức hữu dụng quá nhiều, hắn trong lòng cũng may mắn, cũng không có giết Lôi Cửu, đang học lấy ký ức quá trình bên trong, Tiêu Phàm sợ hắn trúng độc mà chết, nửa đường cho hắn ăn một khỏa giải dược.

Chủng Ma Chi Thuật thi triển sau khi thành công, Tiêu Phàm căn bản không sợ hắn phản bội, muốn giết chết hắn, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu mà thôi, hơn nữa hắn một khi nổi sát tâm, Tiêu Phàm sẽ sớm biết được, đây chính là Chủng Ma Chi Thuật chỗ đáng sợ.

Một khi bị Chủng Ma, hắn sinh tử liền hoàn toàn chưởng khống tại Tiêu Phàm trong tay.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm mới đem tất cả ký ức từng cái đọc đến hoàn tất, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, đồng thời đối Sở gia sát ý cũng càng nồng.

Bàn Tử bọn hắn bị bắt cóc, chính là Sở gia cùng Lôi gia cộng đồng thương thảo kết quả, hơn nữa, Tiêu Phàm cũng biết rõ tiếp xuống tới Sở gia sẽ như thế nào ứng phó hắn.

"Tốt một cái Sở Nhạn Nam cùng Sở gia!" Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, tiểu viện bên trong trong nháy mắt băng lãnh tới cực điểm.

"Tiêu Phàm, ngươi làm gì với ta?" Lúc này, Lôi Cửu bỗng nhiên tránh thoát Tiêu Phàm Ý Thức trói buộc, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, hắn phát hiện mình ở Tiêu Phàm trước mặt không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

"Dám theo Công Tử như thế nói chuyện, ngươi muốn chết sao?" Diệp Phong gầm thét một tiếng, một bàn tay chụp về phía Lôi Cửu, Lôi Cửu bản năng muốn phản kháng, lại bị Tiêu Phàm một cái ý niệm trong đầu ngăn lại, Lôi Cửu càng là ôm đầu kêu thảm, trên mặt đất không ngừng lăn lộn.

"Từ hiện tại lên, mạng ngươi đã trải qua không còn thuộc về ngươi bản thân." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Mười cái hô hấp về sau, Tiêu Phàm mới đình chỉ tra tấn Lôi Cửu, Lôi Cửu sớm đã mồ hôi đầm đìa, sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

"Từ hiện tại bắt đầu, ngươi phối hợp Lôi Hạo thu phục Lôi gia, tùy thời chờ lệnh." Tiêu Phàm ngữ khí lạnh như băng nói, đối Lôi gia người, hắn căn bản không có người bất luận cái gì khách khí.

Nếu như có thể, hắn hiện tại liền có thể hủy diệt Lôi gia, chỉ là trừ những người này, những người khác căn bản không vào Tiêu Phàm pháp nhãn, hắn liên sát đều chẳng muốn đi giết.

"Là, chủ nhân." Lôi Cửu khẽ cắn môi, không thể không cúi thấp đầu, bởi vì hắn phát hiện, tại Tiêu Phàm trước mặt, liền sức phản kháng lượng đều không có, Tiêu Phàm giết hắn, chỉ là một cái ý niệm trong đầu mà thôi.

Không bao lâu, Tiêu Phàm, Bàn Tử cùng Diệp Phong ba người rời đi Lôi gia phủ đệ, trực tiếp hướng về Hạ Trọng Thiên đi.

"Lão Tam, ngươi liền như thế buông tha Lôi gia?" Trên đường, Bàn Tử nhịn không được hỏi, hắn càng thêm hiếu kỳ Tiêu Phàm thủ đoạn, chỉ là không hỏi đi ra.

"Lôi gia đã tại ta chưởng khống bên trong, không đáng để lo." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn cũng không có dự định buông tha Lôi gia, chỉ là tạm thời tới nói còn có một chút tác dụng mà thôi.

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói: "Lão Nhị, ta biết rõ ngươi hiếu kỳ ta sự tình, chờ tất yếu thời điểm ta sẽ nói cho ngươi biết, bất cứ lúc nào, ngươi đều là ta tốt nhất huynh đệ."

Bàn Tử gật gật đầu, làm huynh đệ, Tiêu Phàm vì hắn làm quá nhiều, hắn còn có cái gì không thể tin Tiêu Phàm đâu.

"Hiện tại làm sao bây giờ?" Bàn Tử hỏi.

"Trò hay mới vừa mới bắt đầu!" Tiêu Phàm cười lạnh, tốc độ tăng tốc, hướng về trước đó vị trí tiểu viện bay đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.