Chương 1003: Thiêu đốt sát ý

Chương 1003: Thiêu đốt sát ý

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm trở lại chỗ ở khách sạn, trước tiên đi địa phương, cũng không phải là hắn chỗ mình ở, mà là sát vách tiểu viện.

Hắn một cước đá văng cửa phòng đi vào, nhưng mà trong phòng sớm đã trống rỗng, cái gì cũng không có, chỉ có một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc tràn ngập tại trong không khí.

Diệp Phong cùng Bàn Tử không biết vì sao, Tiêu Phàm lạnh lùng cười nói: "Chạy ngược lại thật sự là nhanh, đầu ngươi tạm thời tại ngươi trên cổ chờ lâu hai ngày."

Đi ra tiểu viện, Tiêu Phàm lại nhìn về phía Bàn Tử nói: "Đối Lão Nhị, ngươi Chiến Thiên Kích làm sao không có bị Sở gia người lấy đi?"

Bàn Tử không biết Tiêu Phàm vì sao sẽ hỏi vấn đề này, bất quá vẫn là không chút nghỉ ngợi nói: "Chiến Thiên Kích nhận chủ, cùng ta đã trải qua hòa làm một thể, gửi ở ta Hồn Hải bên trong, bọn hắn muốn cầm đều cầm không đi."

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, hỏi: "Hồn Binh cũng có thể gửi ở Hồn Hải bên trong?"

Bàn Tử gật gật đầu, hắn còn chưa mở miệng, một bên Diệp Phong liền nói ra: "Công Tử, cái này ta biết rõ."

"Nói một chút." Tiêu Phàm không chút do dự hỏi, vấn đề này hắn đã trải qua nghĩ hồi lâu, nếu như Tu La Kiếm cũng có thể gửi ở Hồn Hải bên trong, vậy sẽ không sợ lại đánh không ra Hồn Giới tình huống dưới không có Hồn Binh.

Trước đó Nam Vực Đại Bỉ, không có Tu La Kiếm, hắn nhưng là kém chút ăn một cái thiệt thòi lớn.

Cũng may thời khắc mấu chốt, Tiêu Phàm giải phong Tu La Kiếm Đệ Nhị Trọng, bằng không nói, Tiêu Phàm vô cùng có khả năng chết ở Diệp Trường Sinh trong tay.

"Tu Giả muốn đem Hồn Binh thu nhập thể nội, chỉ có cùng Hồn Binh hòa làm một thể, mà muốn hòa làm một thể, chỉ có Hồn Binh đạt tới Thần Phẩm, trở thành trong truyền thuyết Thần Binh, luyện hóa Thần Binh về sau, Thần Binh liền có thể thu nhập thể nội." Diệp Phong không chút do dự nói ra.

Nói đến đây, hắn không khỏi nhìn Bàn Tử một cái, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc: "Vừa mới hắn nói hắn Hồn Hải bên trong cũng có một kiện Hồn Binh, chẳng lẽ hắn trên người cũng có Thần Binh hay sao?"

Giờ khắc này, Diệp Phong cũng không dám lại xem thường Bàn Tử, có thể có được Thần Binh người có thể không đơn giản.

"Thần Binh?" Tiêu Phàm cau mày một cái, mở ra bàn tay, Tu La Kiếm lập tức xuất hiện, thầm nghĩ trong lòng: "Tu La Kiếm phẩm giai không phải chỉ Cửu Phẩm mới đúng a."

Nhìn thấy Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm, Bàn Tử trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, tựa như đoán được cái gì, nhưng không phải rất khẳng định.

Dù sao, được Chiến Tộc Truyền Thừa, Bàn Tử cũng biết rõ rất nhiều bí mật, chỉ là không đem Tiêu Phàm hướng phương diện kia nghĩ mà thôi.

"Công Tử, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Tu La Kiếm? Tu La Kiếm phẩm giai tuyệt đối thuộc về Thần Binh hàng ngũ." Diệp Phong không khỏi đập lên mông ngựa, lại nói: "Ngài có thể thử nghiệm luyện hóa, nhìn có thể hay không thành công."

"Như thế nào luyện hóa?" Tiêu Phàm nghi hoặc không hiểu.

Diệp Phong lắc đầu, hắn chỉ là nghe nói qua Hồn Binh, cũng không biết cụ thể như thế nào luyện hóa.

"Lão Tam, ngươi thử nghiệm dụng tâm dẫn ra một cái Tu La Kiếm linh trí, có lẽ có thể thành công." Bàn Tử nhắc nhở, hắn chính là như vậy thành công.

"Quay đầu ta thử xem." Tiêu Phàm gật gật đầu, bất tri bất giác đã trải qua đi tới chỗ ở, sau đó đẩy cửa phòng ra đi vào, lại là nhìn thấy U Linh Nhất Hào ngồi ở kia chờ lấy hắn.

Bất quá, hắn con ngươi lại là không có rơi vào U Linh Nhất Hào phía trên, mà là rơi vào mặt đất một cỗ thi thể trên.

"Là ai?" Một cỗ sát khí ngút trời từ trên người Tiêu Phàm nở rộ mà ra, tính thực chất sát khí tựa như liền hư không đều có thể xé nát đồng dạng.

Tiêu Phàm tự nhiên một cái liền nhận ra cỗ thi thể kia là ai, cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm mới tức giận như thế, ngay sau đó, U Linh Nhất Hào ký ức tất cả đều tràn vào Tiêu Phàm não hải bên trong.

Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, trên cổ Huyết Mạch trướng giống như một từng cái từng cái tiểu trùng đồng dạng, có thể nghĩ hắn giờ phút này phẫn nộ.

Đồng dạng, Bàn Tử cũng chẳng tốt đẹp gì, quanh thân thiêu đốt lên cuồn cuộn hỏa diễm, dẫn theo Chiến Thiên Kích quay đầu liền đi.

"Lão Nhị, đứng lại cho ta!" Tiêu Phàm kêu to, thanh âm có chút khàn khàn, hắn đi từng bước một hướng Lăng Thi Thi thi thể, thân thể hơi hơi run rẩy.

"Ta muốn đi giết bọn hắn!" Bàn Tử quát ầm lên, hắn như là một đầu tóc cuồng Hung Thú đồng dạng, hiện tại hắn duy nhất suy nghĩ, chính là giết đến tận Sở gia, vì Lăng Thi Thi báo thù.

Tiêu Phàm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Thi Thi, cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi có thể giết bọn hắn sao? Nếu như có thể, ta hiện tại theo ngươi đi!"

Bàn Tử toàn thân run rẩy, quay người phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, rút tiếng nói: "Nhưng ta không biết lần sau như thế nào đối mặt Lão Đại, đây chính là hắn thân muội muội a!"

Tám thước nam nhi, vậy mà chảy ra nước mắt, có thể nghĩ Bàn Tử giờ phút này phẫn nộ.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, hắn quỳ trên mặt đất, nhìn xem Lăng Thi Thi thi thể, trước đó nhìn thấy Lăng Thi Thi từng màn còn quanh quẩn trong đầu.

Nhưng mà hiện tại, cái kia thuần khiết thiếu nữ vậy mà biến thành một bộ lạnh như băng thi thể.

"Thật xin lỗi, ta tới muộn." Hồi lâu, Tiêu Phàm lúc này mới phun ra một câu, cho Lăng Thi Thi thật sâu cúc khom người.

Nếu như không phải vì cứu Bàn Tử, cũng liền không sẽ cùng U Linh Nhất Hào mất đi liên hệ, nếu như không có mất đi liên hệ, Tiêu Phàm trước tiên chạy về nói, còn có thể cứu nàng mệnh.

Dù sao, Tiêu Phàm trên người còn có một gốc U Minh Thần Hoa, U Minh Thần Hoa nắm giữ khởi tử hồi sinh lực lượng, bất quá cũng có một cái hạn chế.

Cái kia chính là người chết không thể vượt qua một canh giờ, thời gian càng dài, cứu sống hi vọng càng xa vời, bởi vì Linh Hồn một khi tiêu tán, coi như Thần Tiên cũng không cứu được sống nàng năng lực.

Tiêu Phàm xem như một cái Luyện Dược Sư, một cái liền có thể đánh giá ra Lăng Thi Thi đã chết vượt qua bốn canh giờ, cho dù nắm giữ U Minh Thần Hoa, cũng hết cách xoay chuyển.

"Ngươi yên tâm, không diệt Sở gia, ta Tiêu Phàm thề không làm người!" Tiêu Phàm cởi áo ngoài, che khuất Lăng Thi Thi khuôn mặt, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem nàng thi thể thu nhập Hồn Giới bên trong.

"Không diệt Sở gia, ta Nam Cung Tiêu Tiêu, thề không làm người!" Bàn Tử cũng gần như gào thét đi ra.

Trong phòng một trận trầm mặc, Diệp Phong đứng trong góc liền thở mạnh cũng không dám đạp, sợ Tiêu Phàm lửa giận lan đến gần hắn trên người.

"Lão Nhị, ngươi trước đem trạng thái điều tiết đến tốt nhất, đến thời điểm chúng ta nháo hắn long trời lỡ đất!" Sau nửa ngày, Tiêu Phàm mới phun ra một câu.

"Tốt!" Bàn Tử khẽ cắn môi, hắn hiện tại trong lòng kìm nén một hơi, chỉ muốn đại sát đặc sát một trận.

"Ta hiện tại phải chuẩn bị điểm đồ vật, cần một người yên lặng một chút, Lão Nhị ngươi liền ở tại căn phòng cách vách bên trong a." Tiêu Phàm lại nhìn về phía Diệp Phong nói: "Diệp Phong, ngươi thay ta Hộ Pháp."

"Là, Công Tử." Diệp Phong gật gật đầu.

Bàn Tử cũng không có phản bác, hắn biết rõ, Tiêu Phàm hiện tại đoán chừng so với hắn còn muốn phẫn nộ, chỉ cần cái này cỗ phẫn nộ bị hắn áp chế một cách cưỡng ép xuống dưới mà thôi.

Lấy Bàn Tử đối Tiêu Phàm biết, Tiêu Phàm không đem cỗ này sát ý phóng xuất ra, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!

Chờ hai người rời phòng, Tiêu Phàm lúc này mới thu hồi ánh mắt, mở ra trong phòng sớm đã chuẩn bị kỹ càng Hồn Giới, trong mắt giết sạch lập loè.

Trong bàn tay, trong phòng trống rỗng xuất hiện rất nhiều thạch đầu cùng đầu gỗ.

Nhìn xem những đá này, Tiêu Phàm hít sâu một cái, lạnh giọng nói: "Sở Nhạn Nam, vì ứng phó ta, ngươi cũng là hao hết tâm tư, xem ai có thể cười đến cuối cùng."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.