Chương 1004: Ngươi có coi ta là làm qua con trai của ngươi sao?

Chương 1004: Ngươi có coi ta là làm qua con trai của ngươi sao?

Thời gian trôi qua, thoáng cái chính là hai ngày về sau.

Mặt trời lên cao thời khắc, Bàn Tử đi ra cửa phòng, lại là nhìn thấy Diệp Phong vẫn như cũ thủ hộ tại Tiêu Phàm trước cửa, nhìn thấy Bàn Tử đến, Diệp Phong hơi hơi thi lễ: "Nam Cung Công Tử."

"Lão Tam đây, còn không có đi ra?" Bàn Tử cau mày một cái, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tiêu Phàm cửa phòng.

"Cũng nhanh đi, Công Tử trước đó thế nhưng là báo danh muốn tham gia Diệp gia tỷ võ chiêu thân." Diệp Phong nói ra, mặc dù hắn vẫn như cũ khó chịu Diệp Thệ Thủy cùng Diệp gia, nhưng người nào gọi hắn từ thực chất bên trong sợ hãi Tiêu Phàm đâu.

Nếu như Tiêu Phàm trở thành Diệp Thệ Thủy con rể, hắn Diệp Phong cho dù là mượn mười cái lá gan, đoán chừng cũng không dám ghi hận Diệp Thệ Thủy cùng Diệp gia.

"Tỷ võ chiêu thân?" Bàn Tử lông mày nhíu lại, hắn chỉ nhớ kỹ trước mấy ngày Ngũ Đại Gia Tộc muốn vây công Tiêu Phàm, cho nên mới có thể cùng Lăng Thi Thi tiến về Thượng Trọng Thiên, lại không nghĩ rằng phát sinh ngoài ý muốn.

Về phần cái gì tỷ võ chiêu thân, hắn hoàn toàn không biết, sau đó đột nhiên nhớ tới cái gì, lại nói: "Ngươi là ai nói Diệp gia Diệp Thi Vũ muốn cử hành tỷ võ chiêu thân?"

Bàn Tử đột nhiên nghĩ tới lúc trước đi tới Vô Song Thánh Thành lúc nghe nói liên quan tới Tiểu Ma Nữ sự tình, tính toán thời gian, cũng đại khái không sai biệt lắm.

"Kêu cái gì ta không biết, bất quá tỷ võ chiêu thân nên bắt đầu." Diệp Phong lắc đầu.

"Ngươi xác định?" Bàn Tử đột nhiên tiến lên một bước, thiếu chút nữa thì không đem Diệp Phong cho vặn.

Diệp Phong bị Bàn Tử khí thế dọa kêu to một tiếng, ngẩng đầu nhìn xem chân trời, suy nghĩ một chút nói: "Trả qua hơn một canh giờ chính là giữa trưa, đoán chừng luận võ đã bắt đầu có chút thời điểm."

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Bàn Tử bỗng nhiên từ bên cạnh hắn bay vụt mà qua, hai tay trong nháy mắt đẩy ra Tiêu Phàm cửa phòng, cả người hoàn toàn ngốc trệ ở nơi nào.

"Nam Cung Công Tử, Công Tử không cho phép đánh . . ." Diệp Phong hơi hơi sinh khí, chỉ là lời còn chưa dứt, hắn thanh âm két két mà dừng, ánh mắt không khỏi đem trong phòng mỗi một góc đều liếc nhìn một cái.

Nhưng mà, trong phòng sớm đã trống rỗng, nơi nào còn có Tiêu Phàm bóng dáng.

"Cái này hỗn trướng!" Bàn Tử giận dữ, quay người liền chuẩn bị rời đi, lúc này, Diệp Phong đột nhiên kêu lên.

"Nam Cung Công Tử, cái này có tờ giấy, hẳn là Công Tử lưu lại." Diệp Phong lách mình từ trong phòng trên mặt bàn cầm một tờ giấy chạy tới.

Trên tờ giấy vẻn vẹn viết bốn chữ:

Lão Nhị, xin lỗi!

Bàn Tử cầm tờ giấy, toàn thân kịch liệt run rẩy, hắn chỗ nào không biết, Tiêu Phàm là không nghĩ liên lụy hắn, một người bản thân chạy đi tỷ võ chiêu thân.

Nếu như chỉ là tỷ võ chiêu thân còn tốt, đem hắn gạt sang một bên, Bàn Tử cũng không sao cả.

Nhưng là, Bàn Tử rất rõ ràng, cái này tỷ võ chiêu thân tuyệt đối không đơn giản, rất có thể uy hiếp được Tiêu Phàm tính mệnh, cho nên Tiêu Phàm mới có thể cố ý lừa hắn, sau đó bản thân rời đi.

Nếu như không phải bản thân tỉnh lại kịp thời, đến thời điểm tỷ võ chiêu thân kết thúc, liền tất cả cũng không kịp.

"Tiền bối, ngươi nhưng có biện pháp đi Thượng Trọng Thiên!" Bàn Tử vội vàng nhìn về phía Diệp Phong, trước đó Tiêu Phàm cho hắn khối kia giả thân phận ngọc bài cũng bị Tiêu Phàm thu trở về.

Bàn Tử lúc này mới minh bạch, Tiêu Phàm đã sớm nghĩ đến hôm nay, chẳng qua là lúc đó chi tiết kia hắn không có chú ý mà thôi.

"A?" Diệp Phong không hiểu nhìn xem Bàn Tử, tại sao Bàn Tử gấp gáp như vậy, chẳng lẽ Tiêu Phàm có nguy hiểm gì hay sao?

"Mau dẫn ta đi Thượng Trọng Thiên Diệp gia, Lão Tam có nguy hiểm tính mạng." Bàn Tử hét lớn, hắn đã trải qua không kịp chờ đợi chạy tới Diệp gia.

"Tốt, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi!" Diệp Phong nghe vậy, lạnh cả tim, không chút do dự mang theo Bàn Tử liền hướng Thượng Trọng Thiên bay đi.

Bàn Tử hơi sững sờ, hắn không biết Diệp Phong tại sao vội vã như thế, so với hắn còn muốn lo lắng rất nhiều.

Hắn chỗ nào biết rõ, Bàn Tử khống chế Diệp Phong tư tưởng, một khi Tiêu Phàm tử vong, hắn Diệp Phong cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, đây chính là Chủng Ma Chi Thuật chỗ kinh khủng, căn bản không cho phép bị khống chế người có nửa điểm dị tâm.

Đang lúc Diệp Phong mang theo Bàn Tử hướng Thượng Trọng Thiên đuổi thời điểm, Thượng Trọng Thiên Lăng gia phủ đệ.

Một tòa tiểu viện bên trong, ngồi một cái bạch bào thanh niên, đầu hắn mang kim quan, phong thần như ngọc, tư thế hiên ngang, giống như một tôn tiên giáng trần.

Cái kia đen kịt trong hai con ngươi, dường như có một đầu yêu Dị Hỏa Phượng tại bay lượn, lộ ra một cỗ bá đạo cùng tà dị, thanh niên không phải người khác, chính là Tiêu Phàm cùng Bàn Tử Đại Ca Lăng Phong.

Hơn một năm thời gian, hắn trên người khí tức cũng càng ngày càng thâm bất khả trắc.

"Không nghĩ tới Lão Tam lại có thể yên ổn vượt qua Nhất Kiếp, sớm biết rõ ta liền không cần nhường Thi Thi đem Lão Nhị tiếp nối." Lăng Phong âm thầm trầm ngâm.

Nghĩ vậy, hắn trong con ngươi lóe qua một tia lo lắng: "Đều đã qua vài ngày, Thi Thi đã sớm nên trở về nói cho ta biết tình huống mới đúng a, cái này mấy ngày mí mắt nhảy lợi hại, chẳng lẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?"

Lăng Phong càng nghĩ càng lo lắng, hắn mặc dù bị Lăng Thừa Đạo cấm túc, nhưng ngoại giới sự tình đều nhất thanh nhị sở, tự có tâm hắn bụng cho hắn đem tình báo đưa tới.

"Hôm nay là Thi Vũ tỷ võ chiêu thân ngày, vô luận như thế nào ta đều muốn ra ngoài nhìn xem." Lăng Phong trong mắt lóe lên một vòng kiên quyết vẻ, bỗng nhiên đứng dậy.

"Ngươi nghĩ đi đâu?" Đột nhiên, một đạo hùng hậu mà hơi có vẻ tang thương thanh âm vang lên, chẳng biết lúc nào, cửa ra vào xuất hiện một đạo thân ảnh.

Lăng Phong thấy thế, trong lòng một cái lộp bộp, hơi hơi thi lễ nói: "Hài nhi gặp qua cha!"

Không sai, người tới chính là Lăng Thừa Đạo, chỉ là ở trong mắt Lăng Thừa Đạo, lại không làm sao có hắn cái này nhi tử, Lăng Thừa Đạo con cái đông đảo, chỉ có Lăng Thiên cùng Lăng Băng Điệp vào hắn pháp nhãn.

Những ngày qua, bởi vì Lăng Thiên cái chết, hắn vẫn muốn báo thù, khuôn mặt có chút tiều tụy.

"Ngươi coi ta là làm qua ngươi cha sao?" Bởi vì Tiêu Phàm duyên cớ, Lăng Thừa Đạo liền bản thân nhi tử đều có chút ghi hận.

Lăng Phong nheo mắt, hít sâu một cái nói: "Cha, ngài có coi ta là làm qua con trai của ngươi sao?"

"Hỗn trướng!" Lăng Thừa Đạo nghe vậy, gầm thét một tiếng, đưa tay liền chuẩn bị một cái tát xuống dưới, Lăng Phong mặt không đổi sắc nhìn xem hắn, Lăng Thừa Đạo bàn tay đứng ở hư không, cuối cùng vẫn không có đánh xuống đi.

Ngài có coi ta là làm qua con trai của ngươi sao?

Lăng Phong lời nói vang vọng thật lâu tại Lăng Thừa Đạo trong đầu, hắn trên mặt lóe qua một trận thần sắc phức tạp, hắn không thể không thừa nhận, từ khi coi Lăng Thiên là làm người thừa kế đến nay, còn chưa bao giờ nhìn tới Lăng Phong.

Trước kia hắn chưa từng nghĩ tới Lăng Phong lại có thể thức tỉnh Cửu Phẩm Chiến Hồn, dù sao, một khi ba lần cơ hội thức tỉnh thất bại, đồng dạng đều không có khả năng thành công thức tỉnh Chiến Hồn.

Cho dù Lăng Phong thức tỉnh Cửu Phẩm Chiến Hồn Liệt Ngục Yêu Phượng, hắn cũng đồng dạng không muốn đi coi trọng hắn, thậm chí đem hắn đuổi đi Vô Song Thánh Thành, bởi vì Lăng Thừa Đạo đã sớm nghĩ đến rất nhiều.

Thứ nhất, Lăng Phong thức tỉnh bảy lần Chiến Hồn mới thành công, lãng phí bảy năm tốt đẹp thời gian, cùng Lăng Thiên chênh lệch chỉ càng ngày sẽ càng xa.

Thứ hai, hắn không nguyện ý nhìn thấy bản thân con cái huynh đệ tương tàn, cái khác không có thiên phú cũng liền thôi, có thể Lăng Phong hết lần này tới lần khác thức tỉnh Cửu Phẩm Chiến Hồn.

Lãng phí thời gian bảy năm, Lăng Phong nếu như cùng Lăng Thiên tranh chấp, sẽ chỉ chết rất thảm.

Các đại thế gia Gia Chủ con cái vì chiếm lấy vị trí gia chủ, huynh đệ tương tàn, thân nhân chết thảm, cái này sớm đã không phải cái gì hiếm lạ sự tình, Lăng Thừa Đạo điểm này nhìn rất rõ ràng.

Hồi lâu, Lăng Thừa Đạo chậm rãi thu hồi bàn tay, nhìn xem Lăng Phong nói: "Ta biết rõ ngươi hận ta, nhưng ta không muốn nhìn thấy huynh đệ các ngươi tàn sát lẫn nhau."

"Đây chính là ngươi chưa bao giờ coi ta là làm ngươi nhi tử, thậm chí đem ta đuổi ra Lăng gia lấy cớ sao?" Lăng Phong thần sắc đạm mạc nói, hắn cũng không biết bản thân tại sao sẽ có nói lời này dũng khí.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.