Chương 1005: Lăng Phong gào thét

Chương 1005: Lăng Phong gào thét

Lăng Thừa Đạo đứng ở trong sân, thật lâu không nói, mặc dù hắn không nguyện ý thừa nhận Lăng Phong lời nói, nhưng sự thật chính là như thế, vô luận như thế nào đều không thể cải biến.

Có chút sự tình, một khi phát sinh, coi như nghĩ vãn hồi cũng không kịp.

"Ngươi Đại Ca Lăng Thiên chết." Sau nửa ngày, Lăng Thừa Đạo lúc này mới phun ra một câu.

"Ta biết rõ." Lăng Phong không vui không buồn, Lăng Thiên tuy nhiên là hắn huynh đệ, nhưng chưa bao giờ coi hắn là làm huynh đệ, đã từng nhìn thấy hắn, đều là một ngụm một câu tiện chủng.

Dạng này huynh đệ, Lăng Phong cho tới bây giờ không nghĩ tới đi thừa nhận, chết cũng cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

"Ngươi liền không có nửa điểm thương tâm?" Lăng Thừa Đạo nhìn xem Lăng Phong, hắn phát hiện, từ đầu đến cuối đều không nghiêm túc biết qua cái này nhi tử, vài chục năm cộng lại nói chuyện qua nói, còn không có hôm nay nói đến nhiều.

"Ta có phải hay không nên vì cái kia luôn mồm gọi ta là tiện chủng Đại Ca lưu mấy giọt nước mắt đâu?" Lăng Phong hỏi, trên mặt lộ ra buồn bã tiếu dung.

Lăng Thừa Đạo thân thể khẽ run lên, từ giữa hàm răng phun ra một câu: "Vô luận như thế nào, hắn đều là ngươi Đại Ca, các ngươi thể nội chảy xuôi theo một dạng huyết."

"Thì tính sao?" Lăng Phong nói chuyện giống như đâm đồng dạng, mỗi một câu cũng như cùng một chuôi đao nhọn cắm ở Lăng Thừa Đạo lồng ngực bên trên, hắn lòng đang rỉ máu.

Chẳng biết tại sao, hắn trong lòng mười điểm hối hận, sớm biết rõ, đem đối Lăng Thiên quan tâm, dù là phân ra một phần mười đặt ở Lăng Phong trên người, cũng sẽ không như vậy.

Phụ tử trò chuyện với nhau, hoàn toàn tựa như hai cái người xa lạ.

"Ta nghĩ để ngươi đảm nhiệm Lăng gia gia chủ người thừa kế." Lăng Thừa Đạo hít sâu một cái nói, hai mắt nhìn chăm chú Lăng Phong, muốn có được một cái hắn muốn đáp án.

Lăng Phong nghe vậy, buồn bã cười nói: "Cha, ta có thể lý giải ngươi cái này là hướng ta đền bù tổn thất sao? Hoặc là tại ngươi trong lòng, ta các huynh đệ khác tỷ muội đều là một chút đồ bỏ đi, không cách nào gánh vác lên Lăng gia gia chủ người thừa kế gánh nặng?"

Lăng Thừa Đạo bị Lăng Phong tức giận không nhẹ, nếu như hiện tại không phải chỉ có Lăng Phong có thể đảm nhiệm Lăng gia gia chủ chi vị, hắn hận không thể một cái tát chết đứa con bất hiếu này.

Thế nhưng là Lăng Phong nói mỗi một câu nói, đều là hắn nội tâm chỗ sâu nhất ý nghĩ, bởi vì hiện tại, xác thực chỉ có Lăng Phong có thể gánh vác lên Lăng gia gia chủ người thừa kế gánh nặng.

Nhìn thấy Lăng Thừa Đạo trầm mặc, Lăng Phong trong lòng cũng đang rỉ máu, cười thảm nói: "Cha, từ nhỏ đến lớn, ngươi trừ Lăng Thiên cùng Lăng Băng Điệp, ngươi quan tâm qua cái khác con cái sao?

Không có! Ngươi cho tới bây giờ không có! Hoặc là tại ngươi trong lòng, những người khác cũng không xứng trở thành ngươi con cái, chỉ là ngươi sính sảng khoái nhất thời mà lưu lại nghiệt chướng.

Có thể chúng ta những cái này nghiệt chướng, chưa bao giờ ném qua Lăng gia mặt, thậm chí tại bên ngoài, chúng ta cũng không dám lấy ngươi Lăng Thừa Đạo con cái tự cho mình là, bởi vì dạng này, chính là bị người khác xem thường!

Lăng Thiên cùng Lăng Băng Điệp nói không sai, chúng ta chỉ là tiện chủng, bởi vì chúng ta cha ruột đều xem thường chúng ta, lại có tư cách gì nhường những người khác để mắt đâu?

Có thể ngươi từng nghĩ tới, Lăng Thiên cùng Lăng Băng Điệp sẽ có hôm nay, kỳ thật quái không được người khác, căn nguyên là tại ngươi trên người, bởi vì ngươi quá cưng chiều bọn hắn, nhường bọn hắn coi trời bằng vung, cuồng vọng tự đại, cần không biết cái này đã định trước bọn hắn kết cục!"

Lăng Phong càng nói càng kích động, tựa như đem giấu ở trong lòng mười mấy hai mươi năm lời nói tất cả đều phun một cái hết sạch, nói xong, hắn cảm giác cả người đều nhẹ nhõm.

Hắn nằm mơ đều chưa từng nghĩ tới, bản thân cũng sẽ hữu dụng loại này ngữ khí nói chuyện với Lăng Thừa Đạo một ngày.

Lăng Thừa Đạo trừ trầm mặc, vẫn là trầm mặc!

Hắn sắc mặt một trận khó coi, một tay bưng bít lấy ngực, lộ ra thần sắc thống khổ, Lăng Phong mỗi một câu nói, liền tựa như một thanh kiếm sắc, tại một kiếm một kiếm đau nhói hắn trái tim.

Lăng Thừa Đạo rất muốn phản bác, nhưng là hắn lại không biết như thế nào mở miệng, bởi vì Lăng Phong nói đều là sự thật.

Lăng Thiên cùng Lăng Băng Điệp tính cách, là hắn một tay thúc đẩy, hắn rất hối hận, đáng tiếc trên đời này không có thuốc hối hận.

Có lẽ, không chỉ là Lăng Phong nghĩ như vậy, hắn cái khác con cái cũng là nghĩ như vậy, chỉ là bọn hắn không dám cùng Lăng Thừa Đạo như thế nói chuyện, thậm chí ngay cả gặp Lăng Thừa Đạo cơ hội đều không có.

"Phù phù!" Đột nhiên, Lăng Phong hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Ngươi làm gì!" Lăng Thừa Đạo đột nhiên bừng tỉnh, không biết Lăng Phong là ý gì, vừa mới một lời nói, đã để Lăng Thừa Đạo đối Lăng Phong lau mắt mà nhìn.

Tại hắn trong lòng đã trải qua nhận định, Lăng Phong cái này nhi tử, có lẽ không thể so với Lăng Thiên yếu mảy may.

"Cha, Lăng gia gia chủ người thừa kế chi vị, ta Lăng Phong đảm đương không nổi, ta cũng không nghĩ gánh chịu, ta chỉ nghĩ tự do tự tại, vô câu vô thúc truy cầu ta con đường cường giả, khẩn cầu cha thành toàn." Lăng Phong nói xong, đầu trùng điệp dập đầu trên đất, ngữ khí kiên quyết vô cùng.

Lăng Thừa Đạo toàn thân run rẩy dữ dội, lui ra phía sau mấy bước mới đứng vững thân hình, trong nháy mắt cảm giác già nua mấy chục tuổi.

Hắn đến trước đó, vốn cho là Lăng Phong sẽ không chút do dự đáp ứng hắn yêu cầu, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, hắn trong lòng một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo Lăng gia gia chủ người thừa kế, tại Lăng Phong trong lòng là cỡ nào khinh thường.

Lăng gia gia chủ người thừa kế, ở trong mắt người khác, đó là uy phong lẫm lẫm, nhưng mà ở trong mắt Lăng Phong lại không ngoài như vậy, thậm chí là trói buộc hắn trưởng thành lồng giam.

"Nếu như ta giúp ngươi cứu Tiêu Phàm, ngươi có thể nguyện đáp ứng ta thỉnh cầu." Lăng Thừa Đạo hít sâu một cái nói, hắn mười điểm không cam lòng, vẫn như cũ không muốn bỏ qua cơ hội này.

"Lão Tam? Lão Tam làm sao?" Lăng Phong bỗng nhiên đứng dậy, một cỗ ngập trời lệ khí từ hắn trên người tản ra, hư không thiêu đốt lên hừng hực hắc sắc hỏa diễm, cuồng bạo, hung mãnh, u sâm khí tức quét sạch tứ phía bát phương.

Cảm nhận được Lăng Phong trên người khí tức, Lăng Thừa Đạo trong lòng hơi kinh hãi, hắn phát hiện bản thân vẫn là đánh giá quá thấp cái này nhi tử.

"Diệp gia tỷ võ chiêu thân, Sở gia, Lôi gia, Giang gia, Ngô gia còn có Công Tôn gia tộc sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết, thậm chí, Hoàng Phủ gia tộc cũng ở đây do dự, lần này, Tiêu Phàm nhất định tai kiếp khó thoát." Lăng Thừa Đạo nói ra.

Chỉ cần có thể nhường Lăng Phong đảm nhiệm Lăng gia gia chủ người thừa kế chi vị, Lăng Thừa Đạo cũng định cùng cái kia mấy đại gia tộc là địch, bảo trụ Tiêu Phàm.

"Ta nếu đáp ứng ngươi, ngươi nguyện ý giúp ta cứu Lão Tam?" Lăng Phong nghiêm trọng hoài nghi, Lăng Băng Điệp thế nhưng là chết ở Tiêu Phàm trong tay, lấy Lăng Thừa Đạo tính cách, sẽ bỏ qua Tiêu Phàm sao?

"Không sai, hắn mặc dù giết Băng Điệp, nhưng ta Lăng gia không thể xuống dốc, cần một người gánh chịu." Lăng Thừa Đạo gật gật đầu.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Lăng Phong nghĩ cũng không nghĩ, không chút do dự nói.

. . .

Giờ phút này, Diệp phủ Diễn Võ Tràng.

"Lôi đài số một, Tiêu Phàm thắng!"

Lôi đài số một phía trên, một đạo thân ảnh bị một bàn tay quất bay, ngay sau đó một đạo già nua thanh âm vang lên.

Đám người ánh mắt nhao nhao rơi vào thứ lôi đài số một phía trên, bên trên đứng đấy một cái hắc bào thanh niên, hắn thần sắc bình tĩnh, lạnh lùng liếc nhìn lấy tứ phương.

Diễn Võ Tràng mười điểm rộng lớn, đủ để dung nạp mấy vạn người, trung ương là một mảnh khoáng đạt sân bãi, sân bãi trung ương, trưng bày chín cái to lớn lôi đài, lôi đài rất lớn, chiếm cứ xung quanh trăm trượng xung quanh, đủ để cho Chiến Đế cảnh cường giả toàn lực thi triển.

Bốn phía thính phòng không còn chỗ ngồi, thậm chí bên ngoài còn đứng lít nha lít nhít bóng người.

Diệp gia tiểu công chúa tỷ võ chiêu thân, Diệp gia xử lý có thể không phải bình thường dày đặc, cơ hồ Vô Song Thánh Thành thanh niên mới chúng đều tụ tập ở chỗ này.

Tất cả mọi người nghĩ trở thành Diệp gia con rể, một khi thành công, chẳng những có thể ôm mỹ nhân về, còn có thể nhất phi trùng thiên.

Tiêu Phàm nhìn chăm chú bốn phía đám người, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Kế tiếp."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.