Chương 1006: Hết thảy một bàn tay

Chương 1006: Hết thảy một bàn tay

Nhìn qua lôi đài số một trên hăng hái Tiêu Phàm, đám người nơi nào còn dám tiếp tục khiêu chiến hắn, phàm là trên lôi đài số một khiêu chiến Tiêu Phàm, đều là bị một cái tát bay.

Chỉ bất quá, vừa nghĩ tới Tiêu Phàm nếu là ở lôi đài số một trên kiên trì thời gian một nén nhang coi như thủ lôi thành công, không ít người liền rục rịch.

"Ta tới!" Rốt cục vẫn là có người nhịn không được, bay người về phía lôi đài số một bay đi, hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay nói: "Xin chỉ giáo!"

"Xuống dưới!" Tiêu Phàm lười nhác nhiều liếc hắn một cái, một cái Chiến Đế tiền kỳ Tu Sĩ, liền nhường hắn động thủ tâm tư đều không có, bất quá đối với dám khiêu chiến chính mình người, Tiêu Phàm hào không keo kiệt, chính là một bàn tay.

Tiêu Phàm lực đạo nắm giữ mười điểm xảo diệu, mặc dù đem hắn vỗ xuống đài, bất quá cũng không có ra tay độc ác, bằng không nói, Tiêu Phàm một bàn tay tuyệt đối có thể tuỳ tiện phiến chết một cái phổ thông Chiến Đế tiền kỳ Tu Sĩ.

Về phần những Chiến Hoàng đó cảnh Tu Sĩ, Tiêu Phàm vẻn vẹn phóng thích một cái khí tức, liền tự động lăn xuống đài đi.

"Kế tiếp!" Tiêu Phàm khẽ nói, một tay vác lập, một cái tay khác đặt ở trước người, chuyên môn dùng để phiến những người kia bàn tay.

"Tiêu Phàm, ngươi tiếp tục đắc ý đi, hiện tại bò càng cao, qua một lúc té càng đau, ta nghĩ, có rất nhiều người vui lòng gặp lại ngươi ngã hài cốt không còn." Đám người một cái không đáng chú ý xó xỉnh bên trong, một cái Hắc Y Nhân nhìn qua lôi đài số một trên Tiêu Phàm cười lạnh nói.

Tại Hắc Y Nhân quanh thân, có mấy cái người đem hắn bảo hộ ở trung ương, nhìn kỹ, Hắc Y Nhân không có hai chân, toàn thân bó chặt áo bào đen, thấy không rõ khuôn mặt.

Chẳng qua nếu như nhường Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể một cái nhận đi ra.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thời gian một nén nhang rất nhanh liền đi qua.

"Lôi đài số một, Tiêu Phàm thủ lôi thành công, thành công tấn cấp vòng tiếp theo." Người chủ trì thanh âm vang lên, Tiêu Phàm thành công cái thứ nhất tấn cấp vòng thứ hai.

Trên đài hội nghị, Diệp Thệ Thủy nhàn nhạt nhìn xem phía dưới, thần sắc cũng không có quá nhiều biến hóa, so với hơn một tháng trước, hắn trong lòng đối Tiêu Phàm thái độ có nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Chỉ là mặt ngoài vẫn như cũ không nguyện ý làm sao phản ứng Tiêu Phàm, dù sao hắn mất mặt, hồi tưởng lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Phàm, hắn còn chuẩn bị hạ tử thủ đâu.

Cái khác tám tòa lôi đài người tiếp tục tại chiến đấu, chém giết, kém không được nhiều sau nửa canh giờ, tám tòa trên lôi đài người rốt cục tấn cấp thành công.

Tiêu Phàm quét mặt khác tám người một cái, lại là lơ đễnh, không có một người thực lực có thể làm cho hắn đặt ở trong lòng, chỉ là nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, bên trên còn có ba cái người quen.

Cái này ba cái người quen theo thứ tự là Tô Mạch Hàn, Úy Trì Triều Giải cùng Độc Cô Trường Phong.

Tiêu Phàm hơi hơi cau mày một cái, đã làm tốt đem bọn hắn đánh ngã hết chuẩn bị.

"Các ngươi chín người đi lên rút thăm." Người chủ trì thanh âm vang lên, Tiêu Phàm chín người đi lên trước, từ một cái che đậy Hồn Lực chiếc hộp màu đen trung phân đừng rút ra một cái mã số.

Tiêu Phàm quét những người khác trong tay dãy số một cái, liền đại khái đoán được tiếp xuống tới tranh tài quy tắc.

"Dãy số giống nhau người chia làm một tổ, cử hành ba trận đấu đối kháng, thắng lợi một trận thêm một phần, thế hoà không phân thắng bại không thèm phân, cũng không giảm phân, thua một phương giảm một phần, cuối cùng điểm tích lũy người nhiều nhất tấn cấp vòng thứ ba, các ngươi hiểu chưa?" Người chủ trì nhìn xem chín Nhân Đạo.

Đám người gật gật đầu, Tiêu Phàm nhìn xem trong tay số 1, ánh mắt rơi xuống Tô Mạch Hàn cùng một người thanh niên khác Tu Sĩ trên người, nếu như Diệp Phong ở chỗ này, khẳng định có thể nhận đi ra, thanh niên này chính là hắn một cái khác đồ đệ Tần Vũ.

"Ta từ bỏ." Tô Mạch Hàn quét Tiêu Phàm một cái, liền nhấc tay hét lớn, sau đó lại nhìn Tần Vũ một cái: "Ta khuyên ngươi tốt nhất từ bỏ, bằng không quay đầu mặt đau."

Tần Vũ tựa như không nghe thấy đồng dạng, lách mình liền hướng lấy một cái lôi đài phía trên bay đi, nhìn xem Tiêu Phàm cười lạnh nói: "Tiêu Phàm, Diệp Thi Vũ là ta, ta có thể sẽ không để cho cho ngươi!"

Hắn còn nhớ kỹ hắn sư tôn Diệp Phong nói, chuẩn bị trở thành Diệp gia con rể, sau đó đem Diệp Thi Vũ hảo hảo tra tấn một phen đây, nếu như hắn biết rõ hắn sư tôn đã bị Tiêu Phàm chế phục, không biết là cái gì ý nghĩ.

"Nhường cho ta, ta dùng ngươi nhường sao?" Tiêu Phàm mặt coi thường, tại hắn trong lòng, Tiểu Ma Nữ là thần thánh, chỉ thuộc về hắn một người, có thể không phải thứ gì, có thể nhường cho.

Đạp vào lôi đài một sát na kia, Tiêu Phàm trực tiếp một bàn tay đem Tần Vũ đập bay, ngã trên mặt đất đã hôn mê.

Đám người thay Tần Vũ cảm thấy đáng thương, Tiêu Phàm thế nhưng là Nam Vực Đại Bỉ đệ nhất a, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này tỷ võ chiêu thân, tuyệt đối trừ Tiêu Phàm ra không còn có thể là ai khác.

"May mà ta có dự kiến trước, bằng không đoán chừng lại không ít một bàn tay." Dưới lôi đài mới Tô Mạch Hàn thấy thế, không khỏi sờ sờ khuôn mặt.

Một bên Tô Mạch Huyên trầm mặc không nói, ai cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.

Tô Mạch Hàn nhìn nói đùa nói ra: "Tỷ, ngươi hôm nay làm sao một mực không vui a, không đúng, có vẻ như ta cho ngươi biết Tiêu Phàm báo danh tham gia luận võ chọn rể về sau, ngươi vẫn không vui, ta nói ngươi không phải là . . ."

"Ngươi nói hươu nói vượn nữa, có tin ta hay không xé nát ngươi miệng!" Không đợi Tô Mạch Hàn nói xong, Tô Mạch Huyên liền âm thanh lạnh lùng nói, chung quanh nhiệt độ đều xuống hàng mấy độ.

Tô Mạch Hàn rút rút cổ, lại yếu ớt nói một câu: "Ta nói tỷ, ngươi nếu là thật ưa thích hắn, đi đuổi ngay hắn, hắn thật muốn trở thành Diệp gia con rể, vậy liền muộn."

Nói xong câu đó, Tô Mạch Hàn vội vàng chạy đi, hắn có thể không nghĩ thực bị Tô Mạch Huyên xé nát miệng.

Chỉ cần cái này một lần Tô Mạch Huyên lại trầm mặc, nàng ánh mắt một mực rơi vào Tiêu Phàm trên người, thầm nghĩ trong lòng: "Hắn tuyệt đối sẽ không cố ý đi nịnh nọt Diệp gia, cũng sẽ không vì một cái nữ nhân xa lạ đi tỷ võ chiêu thân, khẳng định có hắn dụng ý."

Xem như Thánh Thành Tứ Kiều, Tô Mạch Huyên không thể nghi ngờ là hợp cách, vô luận là thực lực, thiên phú, mỹ mạo, vẫn là tâm tính, đều là nhân tuyển tốt nhất.

Chỉ là có thời điểm người quá thông minh, suy nghĩ vấn đề cũng liền nhiều, đợi đến mất đi một khắc này, hối hận cũng không kịp.

Đương nhiên, cho dù Tô Mạch Huyên chủ động muốn đi bắt lấy, đoán chừng cũng không chiếm được cái gì.

Vòng thứ hai rất nhanh liền lại kết thúc, cuối cùng chỉ có ba người thành công tấn cấp vòng thứ ba, cái này ba người theo thứ tự là Tiêu Phàm, Úy Trì Triều Giải cùng Độc Cô Trường Phong.

"Trận chiến đầu tiên, Tiêu Phàm đối chiến Độc Cô Trường Phong." Người chủ trì mở miệng quát khẽ.

Lôi đài phía trên, Tiêu Phàm cùng Độc Cô Trường Phong xa xa mà trông, Độc Cô Trường Phong cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm: "Tiêu Phàm, lần trước không có cơ hội cùng ngươi . . ."

Ba

Lời nói chưa dứt thanh âm, đáp lại Độc Cô Trường Phong, trực tiếp chính là Tiêu Phàm một bàn tay, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, nhanh đến Độc Cô Trường Phong căn bản không có phản ứng tới.

Hắn khuôn mặt đều bị rút biến hình, thân thể bay ngược ra ngoài, đập ầm ầm tại trên mặt đất.

"Tê ~" đám người hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, bọn hắn chờ đợi hồi lâu, Độc Cô Trường Phong quả thực là không có đứng dậy, hiển nhiên là đã hôn mê.

Người chủ trì đã trải qua mười điểm im lặng, chiến đấu cho đến bây giờ, Tiêu Phàm đối thủ hết thảy đều là một bàn tay, vô luận là Chiến Hoàng vẫn là Chiến Đế, Tiêu Phàm đều là trực tiếp dùng bàn tay chiêu đãi.

"Ván đầu tiên, Tiêu Phàm thắng, ván thứ hai, Tiêu Phàm đối chiến Úy Trì Triều Giải!" Người chủ trì hồi lâu mới biệt xuất một câu.

Úy Trì Triều Giải phi thân xuất hiện ở lôi đài phía trên, nói: "Tiêu Phàm, ta biết rõ không phải đối thủ của ngươi, nhưng là, ta sẽ không để cho Thi Vũ muội muội gả cho không nhận ra cái nào người."

Nếu là đổi lại một người khác, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ không để cho hắn đem một câu hoàn chỉnh nói cho hết lời, Úy Trì Triều Giải có thể nói xong, hoàn toàn là Tiêu Phàm cho hắn cha mặt mũi.

"Ngươi đi xuống đi." Nghe vậy, Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, cái này Úy Trì Triều Giải mặc dù nhìn qua rất đần, nhưng là làm người rất không tệ.

"Ta ~" Úy Trì Triều Giải còn muốn nói cái gì, đột nhiên cảm giác bên người nhiều một trận gió, hắn vội vàng dùng tay che khuôn mặt.

Bất quá ngực lại truyền đến một cỗ to lớn lực đẩy, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, Úy Trì Triều Giải đã trải qua rơi xuống lôi đài, tại bên bờ lôi đài, lại là đứng đấy hai tay vác lập Tiêu Phàm.

Có lẽ, Úy Trì Triều Giải là duy nhất không nhường Tiêu Phàm dùng bàn tay chiêu đãi người.

"Ván thứ hai, Tiêu Phàm thắng." Người chủ trì hét lớn một tiếng, thắng liên tiếp hai ván, ván thứ ba đã trải qua không cần thiết so, sau đó lại nói: "Này giới tỷ võ chiêu thân, Tiêu Phàm . . ."

"Chậm đã!" Người chủ trì lời còn chưa dứt, đột nhiên một đạo mười điểm tùy tiện thanh âm vang lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.