Chương 1007: Bàn Tử chạy tới

Chương 1007: Bàn Tử chạy tới

Chậm đã!

Một tiếng quát như sấm quanh quẩn tại hư không, đám người nhao nhao hướng về không trung nhìn lại, lại là nhìn thấy mấy đạo thân ảnh hướng về Diệp gia Diễn Võ Tràng bay tới.

"Tại Diệp gia phủ đệ trên không còn dám ngự không phi hành, những người này thật đúng là thật lớn mật!" Có người cười lạnh nhìn xem không trung cái kia mấy đạo thân ảnh nói.

Lúc này, đám người rốt cục thấy rõ cái kia mấy người hình dạng, cầm đầu là cả người khoác Bạch Sắc chiến giáp thanh niên khôi ngô, hắn phong thần như ngọc, tư thế hiên ngang, một cỗ vô địch khí thế từ hắn trên người nở rộ mà ra, cho người ta một loại mười điểm bá đạo cảm giác.

Sau lưng hắn, còn đứng năm đạo bóng người, hai nam Tam Nữ, trong đó bốn người cự ly thanh niên khôi ngô vài trượng cự ly, một cái khác người khoác hỏa hồng sắc thiếp thân váy ngắn nữ tử đứng ở thanh niên khôi ngô cách đó không xa.

Nữ tử dáng người sai đường tinh tế, trước lồi sau lõm, như là dương chi ngọc da thịt dưới ánh mặt trời tản ra yêu diễm quang trạch, cái kia hai đoàn mềm mại dường như muốn tránh thoát thiếp thân váy dài trói buộc.

Một đôi hắc bảo thạch đồng dạng mắt to lóe ra dị dạng quang mang, một đầu tú lệ tóc ngắn rủ xuống cái cổ trắng ngọc phía trên, đầu vai khiêng một cây huyết sắc trường thương, cả người cho người ta một loại sạch sẽ lưu loát, mà mười điểm cuồng dã cảm giác.

"Đây không phải Chiến Thiên Long, Chiến Vũ Yến à, bọn hắn làm sao tới?"

"Chẳng lẽ Chiến Thiên Long cũng là đến tỷ võ chiêu thân? Đáng tiếc, hiện tại đã trải qua kết thúc, hắn không biết dùng sức mạnh đi, nếu như hắn thật muốn dùng sức mạnh nói, đoán chừng Tiêu Phàm cũng không làm gì được."

"Vậy khẳng định a, trước không nói Chiến Thiên Long thân phận, chính là hắn thực lực, cũng không phải Tiêu Phàm có thể khinh thường, hắn nhưng là Thánh Thành Bát Tuấn công nhận đệ nhất a!"

Đám người nhận đi ra người thân phận, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, thanh niên kia không phải người khác, thực sự là Thánh Thành Bát Tuấn đứng hàng thứ nhất Chiến Thiên Long.

Vô Song Thánh Thành người, vô luận là ai cũng biết rõ Chiến Thiên Long cái tên này, dù là chưa từng gặp qua chân nhân, cũng tất nhiên nghe nói qua cái tên này, bởi vì Chiến Thiên Long cái này ba chữ đại biểu cho trẻ tuổi một đời cao nhất này tòa đỉnh núi, cho tới bây giờ không người có thể siêu việt.

Trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, đây chính là đối Chiến Thiên Long tốt nhất hình dung!

Mà bên cạnh hắn cuồng dã thiếu nữ, chính là Thánh Thành Tứ Kiều một trong Chiến Vũ Yến, chỉ bất quá nàng nhìn qua căn bản không có kiều đặc điểm, cho dù bản thân nàng cũng không thích cái danh xưng này.

Tiêu Phàm cau mày một cái, từ trên người Chiến Thiên Long hắn, hắn xác thực cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn, người này là hắn thấy qua người bên trong cường đại nhất, dù là đối mặt Hoàng Phủ Thiên Thần cùng Diệp Trường Sinh, cũng không có cỗ này áp lực.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì e ngại, hắn đã được đến hạng nhất, vô luận ai muốn đến cùng hắn cướp đoạt Tiểu Ma Nữ, hắn đều sẽ không bỏ qua.

"Chiến thiếu gia, ngươi đến nơi này làm cái gì?" Người chủ trì nhất thời không biết làm sao, Tiêu Phàm mặc dù được hạng nhất, nhưng là hắn cũng không dám đắc tội Chiến Thiên Long.

"Ai là Tiêu Phàm?" Chiến Thiên Long mười điểm bá khí liếc nhìn lấy bốn phía, toàn thân chiến ý tăng vọt.

"Cái tên điên này đến, có lẽ không cần ta xuất thủ cũng có thể giết chết Tiêu Phàm." Trong đám người Hắc Y Nhân mị mị hai mắt, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, nhìn qua mười điểm âm trầm.

Nơi xa, Diệp Trường Sinh cùng Diệp Lâm Trần sắc mặt khó coi, tựa như đều ở đây Chiến Thiên Long trong tay thua thiệt qua đồng dạng, loại cảm giác này, suốt đời khó quên.

"Ta chính là Tiêu Phàm." Tiêu Phàm thản nhiên nói, không biết Chiến Thiên Long là vì sao Ý, bất quá hắn có thể cảm nhận được Chiến Thiên Long huyết dịch đang sôi trào, trong lòng hơi trầm xuống: "Lại một cái Chiến Tộc Huyết Mạch? Chiến Thiên Long, hắn là Chiến La cái kia Chiến gia? !"

"Liền là ngươi đánh bại Diệp Trường Sinh cùng Hoàng Phủ Thiên Thần? Ta vừa mới xuất quan, chuyên tới để mời ngươi đánh với ta một trận, đừng nói ta khi dễ ngươi, trước nhường ngươi ba chiêu." Chiến Thiên Long thấy thế, chiến ý tăng vọt.

"Hiện tại không rảnh." Tiêu Phàm cau mày một cái, nguyên bản hắn coi là Chiến Thiên Long là tới gây sự, hiện tại nhìn đến hắn là suy nghĩ nhiều, cái này nghiễm nhiên chính là một cái cuồng chiến phân điểm, sau đó quay người nhìn về phía người chủ trì nói: "Còn không tuyên bố kết quả tranh tài?"

Người chủ trì mới vừa muốn mở miệng, Chiến Thiên Long lại nói: "Tiêu Phàm, chỉ cần ngươi đánh với ta một trận, ta liền không còn cản ngươi, bằng không lời nói . . ."

"Bằng không lời nói như thế nào?" Tiêu Phàm bỗng nhiên quay đầu, con ngươi biến vô cùng băng lãnh, đáng sợ sát khí từ hắn trong con ngươi bắn ra, nhìn thẳng Chiến Thiên Long.

Tiêu Phàm thế nhưng là ghét nhất bị người uy hiếp, phàm là uy hiếp người khác, cơ hồ toàn bộ chết.

Cảm nhận được cỗ này sát ý, bốn phía Tu Sĩ tất cả đều lạnh cả tim, liền thở mạnh cũng không dám, sợ đắc tội Tiêu Phàm tôn này Sát Thần.

Bất quá, Chiến Thiên Long lại là tùy tiện cười ha hả, không có mảy may e ngại: "Ha ha, ngươi càng hung càng tốt, càng hung, ngươi mới có thể phát huy ra đầy đủ thực lực, tới đi, đánh với ta một trận!"

Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ, cái này Chiến Thiên Long nghiễm nhiên chính là cái chiến đấu tên điên, không được đánh với hắn một trận, cái kia là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Thế nhưng là Tiêu Phàm hiện tại nhưng không có đánh với hắn một trận dự định, bởi vì tiếp xuống tới hắn còn rất nhiều việc cần hoàn thành, làm một trận không hiểu chiến đấu đi tiêu hao thể lực, đúng là không khôn ngoan!

"Ngươi muốn chiến ~" Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị mở miệng, hắn hiện tại không thể cùng Chiến Thiên Long chiến đấu, nhưng sau ngày hôm nay, tùy thời đều có thể, cho nên hắn nghĩ đem chiến đấu kéo dài thời hạn một chút thời gian.

Từ nội tâm tới nói, Tiêu Phàm cũng là rất muốn cùng Chiến Thiên Long giao phong, bởi vì hắn tự thân cũng là một cái chiến đấu cuồng, chỉ có cùng chân chính thiên tài giao thủ, mới có thể nhanh chóng trưởng thành.

Chỉ là lời còn chưa dứt, một tiếng quát như sấm đột nhiên tại hư không vang lên: "Ngươi muốn chiến, ta cùng ngươi chính là."

Còn không có đám người nhóm lấy lại tinh thần, một vệt sáng từ phía chân trời gào thét mà tới, hung hăng nện ở lôi đài sẽ lên, oanh một tiếng, lôi đài trực tiếp nổ tung, bốn phía bụi bặm đầy trời.

Đám người hít một hơi lạnh, một cước lại đem lôi đài giẫm nát, ai to gan như vậy?

Làm bụi bặm tiêu tán thời khắc, một đạo khôi ngô cường tráng thân ảnh xuất hiện ở tất cả mọi người ánh mắt bên trong, hắn một bộ trường bào màu trắng, quanh thân Bạch Sắc Lôi Điện xen lẫn, dị thường bá đạo.

"Đây là ai, tại sao ta cảm giác hắn không thể so với Tiêu Phàm cùng Chiến Thiên Long yếu a?"

"Hình như là Tiêu Phàm huynh đệ!"

Đám người kinh ngạc nhìn xem cái kia đạo thân ảnh, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

Người tới chính là Bàn Tử, tại Diệp Phong dưới sự hướng dẫn, hắn toàn lực hướng về Diệp phủ chạy đến, vừa lúc nghe được Chiến Thiên Long nghĩ khiêu chiến Tiêu Phàm một màn, Bàn Tử chiến ý phóng đại, không chút do dự xuất thủ.

Nhìn xem Bàn Tử bóng lưng, Tiêu Phàm cười khổ một hồi, hắn cố ý vụng trộm rời đi, liền Diệp Phong đều không mang lên, không nghĩ tới Bàn Tử vẫn là theo tới.

Chiến Thiên Long cảm thụ được Bàn Tử trên người khí thế, cau mày, lại không trước đó lỗ mãng chi ý, có chỉ là vô cùng thận trọng, hắn cảm giác bản thân huyết dịch trong cơ thể vậy mà triệt để sôi trào lên.

Ngay tại lúc đó, quanh người hắn cũng hiện lên từng đạo từng đạo cuồng bạo Lôi Điện Chi Lực, chỉ là quanh người hắn Lôi Điện cùng Bàn Tử Lôi Điện nhan sắc có chút không giống.

Bàn Tử là Bạch Sắc Lôi Điện, mà Chiến Thiên Long lại là Kim Sắc.

"Ngươi là ai?" Chiến Thiên Long sắc mặt trầm xuống nói, thần sắc chưa bao giờ có ngưng trọng.

"Nam Cung Tiêu Tiêu!" Bàn Tử thản nhiên nói, hai người không động, khí thế đã trải qua đụng đâm vào cùng một chỗ, một cỗ cuồng mãnh phong bạo hướng về tứ phía bát phương phóng đi.

"Nam Cung Tiêu Tiêu? Ngươi cũng thấy tỉnh Chiến Tộc Huyết Mạch?" Chiến Thiên Long nhìn chăm chú Bàn Tử, hồi lâu mới biệt xuất một câu, bất quá là cho Bàn Tử truyền âm, những người khác căn bản nghe không được.

"Đủ tư cách đánh với ngươi một trận?" Bàn Tử hỏi một đằng, trả lời một nẻo, trầm giọng nói: "Ta Lão Tam hiện tại bề bộn nhiều việc, ngươi nghĩ đánh với hắn một trận, ta cái này làm ca ca mặc dù không bằng hắn, nhưng là chiến ngươi đủ để."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.