Chương 1008: Ngươi thật đẹp!

Chương 1008: Ngươi thật đẹp!

Nghe được Bàn Tử nói, Chiến Thiên Long một trận trầm mặc, ánh mắt tại Tiêu Phàm trên người liếc nhìn vài lần, mười điểm không tin nói: "Hắn một cái Chiến Đế cảnh hậu kỳ, thi đấu ngươi cái này Chiến Đế cảnh đỉnh phong mạnh?"

"Mặc kệ ngươi có tin không, dù sao ta tin." Bàn Tử tự tiếu phi tiếu nói.

Dù là hắn được Chiến Tộc Truyền Thừa, nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn . . .

Dù là hắn đột phá đến Chiến Đế đỉnh phong, cao hơn Tiêu Phàm một cảnh giới . . .

Hắn vẫn như cũ nhìn không thấu Tiêu Phàm mảy may, thậm chí, hắn lúc này mới phát hiện, trừ ngay từ đầu nhận biết Tiêu Phàm thời điểm so Tiêu Phàm mạnh hơn bên ngoài, về sau liền lại cũng sờ không tới Tiêu Phàm thấp.

Tại hắn trong lòng, Tiêu Phàm không chỉ là hắn huynh đệ, vẫn là hắn sư tôn, tại công pháp và chiến kỹ phương diện, phàm là không hiểu địa phương, hắn đều là lĩnh giáo Tiêu Phàm.

Nếu quả thật muốn đánh với Tiêu Phàm một trận, Bàn Tử cũng không có quá nhiều tự tin, đương nhiên, mấu chốt là hắn không có khả năng cùng Tiêu Phàm liều mạng, đồng dạng, Tiêu Phàm cũng là như thế.

Nhưng là cùng Chiến Thiên Long một trận chiến, Bàn Tử liền không có bất kỳ cái gì kiêng kị, dù là át chủ bài ra hết, hắn cũng phải tranh cái cao thấp.

"Bất quá, hiện tại không phải cùng ngươi chiến đấu thời điểm, ngươi muốn một trận chiến, ta cũng có thể cùng ngươi, một khi chiến đấu, đó chính là không chết không thôi." Bàn Tử mở ra bàn tay, Chiến Thiên Kích bỗng nhiên xuất hiện, một cỗ cực kỳ cuồng bạo khí thế chấn động mà mở.

"Cái này chẳng lẽ là Chiến Thiên Kích?" Chiến Thiên Long con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, sau đó lại lắc đầu nói: "Không có khả năng, Chiến Thiên Kích biến mất hơn ngàn năm, đoán chừng đã sớm hủy diệt, làm sao có thể tái hiện thế gian."

Nghe được Chiến Thiên Long nói một mình, Bàn Tử cũng lười giải thích, hắn không cho rằng đây là Chiến Thiên Kích đó là tốt nhất, bằng không lời nói bản thân lại phải nhiều hơn nhiều phiền phức.

Chiến Thiên Long còn là cái thứ nhất nhận ra Chiến Thiên Kích người, điều này cũng làm cho Bàn Tử cho bản thân đề tỉnh một câu, về sau tốt nhất đừng tuỳ tiện tại Chiến Tộc trước mặt sử dụng Chiến Thiên Kích.

Cái này Chiến Thiên Long họ Chiến, tám chín phần mười chính là hàng ngàn năm trước Chiến Tộc hậu nhân, liền cùng cái kia Tuyết Nguyệt Hoàng Triều sông băng phía dưới Chiến La là cùng một tộc nhân.

"Chờ việc này qua đi, ta lại đánh với ngươi một trận." Chiến Thiên Long ngược lại cũng không phải hung hăng càn quấy người, Bàn Tử liền lời này đều nói ra, điều này nói rõ bọn hắn thật có sự tình.

Cũng không đợi Bàn Tử trả lời, Chiến Thiên Long trực tiếp tại chỗ biến mất, xuất hiện ở bên ngoài diễn võ trường vừa.

Đám người thầm than đáng tiếc, vốn cho là Chiến Thiên Long đến, sẽ làm khó một cái Tiêu Phàm, chí ít cũng sẽ đánh với Tiêu Phàm một trận, như thế cũng có thể mở rộng tầm mắt.

Đáng tiếc, Chiến Thiên Long cùng Tiêu Phàm cũng không cừu hận, hắn tới đây chỉ là muốn cùng Tiêu Phàm luận bàn mà thôi.

Diệp Trường Sinh cùng trong đám người cái kia Hắc Y Nhân đám người tất cả đều lộ xảy ra ngoài ý muốn vẻ, lúc nào Chiến Thiên Long tốt như vậy nói chuyện, nếu là trước kia, tuyệt đối là chào hỏi không đánh, trực tiếp khai chiến.

Bọn hắn không biết là, Chiến Thiên Long sở dĩ không có động thủ, là bởi vì Bàn Tử thể nội thiêu đốt Chiến Tộc Huyết Mạch.

Hơn nữa, hắn vừa mới cùng Bàn Tử dùng khí thế cùng Hồn Lực va chạm, căn bản không có chiếm được chỗ tốt gì, thực nếu một trận chiến, hắn cũng trong lòng không chắc.

"Lão Nhị." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng.

"Rốt cục có thể gặp được Tiểu Ma Nữ." Bàn Tử mỉm cười, đối trước đó sự tình không nhắc tới một lời, làm huynh đệ, không phải liền là nên yên lặng duy trì sao?

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhìn về phía người chủ trì, người chủ trì hít sâu một cái nói: "Này giới tỷ võ chiêu thân, Tiêu Phàm chiến thắng! Tiêu Phàm, không được, hẳn là cô gia, chúc mừng, chúc mừng!"

"Chúc mừng!" Bốn phía truyền đến không ít chúc mừng thanh âm.

Trên đài hội nghị, Diệp Thệ Thủy cũng chầm chậm đứng dậy, nhìn về phía Tiêu Phàm trong ánh mắt lóe lên vẻ kinh dị, trước kia hắn có lẽ xem thường Tiêu Phàm, nhưng là giờ này ngày này, hắn đối Tiêu Phàm đã trải qua không có bất kỳ cái gì khúc mắc.

Nam Vực Đại Bỉ đệ nhất, tỷ võ chiêu thân đệ nhất, hắn còn có cái gì bất mãn đâu?

Diệp Lâm Trần lộ tại mặt nạ bên ngoài băng lãnh khuôn mặt, rốt cục toả sáng một tia thần thái, chỉ là hắn căn bản không biết như thế nào cười, coi như miễn cưỡng gạt ra một tia tiếu dung, cũng mười điểm khó coi.

Hắn trong lòng một tảng đá lớn cũng triệt để buông xuống, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tiêu Phàm lại có thể đi đến một bước này, liền Thánh Thành Bát Tuấn đều bị hắn giẫm ở dưới chân.

Diệp Lâm Trần trong lòng đã trải qua làm rất nhiều loại dự định, một khi Tiêu Phàm thất bại, hắn liền chuẩn bị mang theo Tiểu Ma Nữ thoát đi Vô Song Thánh Thành, chỉ là như vậy hi vọng rất xa vời.

Nếu như vạn bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ nhẫn tâm giết Tiểu Ma Nữ, bởi vì đây là Tiểu Ma Nữ đối với hắn người ca ca này cuối cùng thỉnh cầu.

Bây giờ, những khả năng này tất cả đều hóa thành hư ảo, Tiêu Phàm thắng, cuối cùng cũng có có tư cách quang minh chính đại cùng với Tiểu Ma Nữ, hắn Diệp Lâm Trần sâu trong nội tâm cũng là khá là cao hứng.

Tại trên đời này, cũng liền Tiểu Ma Nữ cô muội muội này, có thể làm cho hắn lo lắng.

"Những ngày qua, Tiêu Phàm thật có thể nói là được cả danh và lợi a, bây giờ lại ôm mỹ nhân về." Đám người không ít Tu Sĩ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt bên trong tràn ngập ước ao ghen tị.

Bây giờ Tiêu Phàm trở thành Diệp gia con rể, về sau còn có ai dám đối với hắn động tâm tư đâu?

Trong đám người, Tô Mạch Hàn nhìn xem Triều chủ tịch đài bay đi Tiêu Phàm, âm thầm thở dài một hơi, quay đầu nhìn Tô Mạch Huyên một cái, lại là nhìn thấy Tô Mạch Huyên hai mắt có như vậy trong nháy mắt chớp động, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Trên đài hội nghị, Tiêu Phàm thật sâu nhìn Diệp Thệ Thủy một cái, thản nhiên nói: "Diệp gia chủ, ta làm đến."

Lúc đầu hắn là chuẩn bị gọi thẳng Diệp Thệ Thủy danh tự, nhưng cuối cùng vẫn cho Diệp Thệ Thủy một chút mặt mũi, dù sao, hắn vô luận như thế nào đều là tương lai mình nhạc phụ đại nhân.

Diệp Thệ Thủy sắc mặt rất bình tĩnh, tránh ra bên cạnh thân thể, chỉ thấy phía sau đột nhiên một thiếu nữ bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi đi tới, một bộ mũ phượng khăn quàng vai dưới ánh mặt trời lộ ra sáng chói chói mắt, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Nàng xinh đẹp nho nhã tuyệt tục, da thịt trắng hơn tuyết, hai mắt giống như một dòng thanh tuyền, nhìn quanh thời khắc, tự có một phen thanh nhã siêu tục khí chất, để cho người ta vì đó tự ti mặc cảm, không dám khinh nhờn.

Nàng tựa như trong tranh đi ra tiên tử, đẹp đến mức không cách nào hình dung, cái kia hơi có vẻ gương mặt khuôn mặt, càng là làm người thương yêu thích.

Một sát na này, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều bị nàng chỗ hấp dẫn, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Tiêu Phàm như si như say, trên mặt tràn đầy tiếu dung chậm rãi đi qua, hai tay nhẹ nhàng bắt lấy tay nàng, nhu tình nói: "Ngươi thật đẹp!"

Ba chữ, đạo tẫn Tiêu Phàm nỗi khổ tương tư, trong đầu hắn ngày Dạ Minh nghĩ khổ tưởng chính là cái này một trương sở sở động lòng người khuôn mặt, bây giờ không chỉ nhìn thấy, còn chân chính chạm đến.

Giờ phút này, Tiêu Phàm rất muốn ngửa mặt lên trời cười to, bản thân rốt cục làm đến.

Tiểu Ma Nữ xấu hổ cười một tiếng, nhẹ nhàng rúc vào Tiêu Phàm bên người, không lọt vào mắt ở đây những người khác, giờ khắc này, nàng trong lòng chỉ có tràn đầy hạnh phúc, không còn gì khác.

"Nguyên lai bọn hắn đã sớm quen biết yêu nhau." Tô Mạch Huyên nhìn qua trên đài Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ, trong đôi mắt đẹp lóe ra nồng đậm hâm mộ, còn có từng tia ghen ghét.

"Tốt một đôi cẩu nam nữ, không, tốt một đôi trời đất tạo nên gian phu dâm phụ." Sớm đã đi xuống lôi đài Bàn Tử cũng cười, cười mười điểm xán lạn, phát ra từ nội tâm vì Tiêu Phàm cảm thấy cao hứng.

"Bàn Tử, ngươi hình như là Tiêu Phàm huynh đệ đi, làm sao nói." Đứng ở cách đó không xa Tô Mạch Hàn hung hăng trừng Bàn Tử một cái, lập tức tà tà cười một tiếng: "Bất quá, lời này của ngươi, ta thích!"

"Ha ha ~" Bàn Tử cùng Tô Mạch Hàn cất tiếng cười to.

Tô Mạch Huyên không khỏi hung hăng khoét hai người một cái, cường điệu nói: "Là một đôi trời đất tạo nên bích nhân!"

Trên đài hội nghị, Tiểu Ma Nữ lúc này rốt cục lấy lại tinh thần, mới phát hiện chung quanh còn có vô số con mắt nhìn qua bọn hắn, vội vàng buông ra Tiêu Phàm cánh tay.

"Làm sao, Tiểu Ma Nữ cũng sẽ thẹn thùng?" Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói, Tiểu Ma Nữ tức giận nhìn Tiêu Phàm một cái, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, đột nhiên một cỗ khí thế bàng bạc từ đằng xa cuốn tới.

"Tiêu Phàm, không biết ngươi là muốn nữ nhân này, vẫn là muốn huynh đệ đâu?" Ngay tại lúc đó, một đạo băng lãnh quát như sấm tiếng ở chân trời vang lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.