Chương 1009: Trần trụi uy hiếp

Chương 1009: Trần trụi uy hiếp

Nguyên bản yên tĩnh mà tường hòa hình ảnh, trong nháy mắt bị đạo kia tiếng hét phẫn nộ đánh vỡ.

Đám người ánh mắt tất cả đều hướng về chân trời nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái Hắc Y Nhân chậm rãi lơ lửng mà lên, hắn hai chân đứt gãy, đứng bên người bốn đạo bóng đen.

"Những người này tự tìm cái chết không thành, dám uy hiếp Tiêu Phàm? Hiện tại Tiêu Phàm thân phận nhưng khác biệt, hắn là Diệp gia con rể." Trong đám người có người mở miệng, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường.

"Hoặc là hắn có cái gì ỷ vào cũng khó nói, vừa mới hắn không phải nói à, Tiêu Phàm muốn nữ nhân vẫn là huynh đệ, đoán chừng Tiêu Phàm huynh đệ tại hắn trong tay." Lại có người thần sắc nghiêm một chút, biết rõ việc này cũng không phải là đơn giản như vậy.

Đối phương dám can đảm bây giờ gọi rầm rĩ Tiêu Phàm, thực lực chỉ là một cái phương diện, chủ yếu nhất là nắm giữ áp chế Tiêu Phàm thủ đoạn.

Tiêu Phàm một tay nhẹ nhàng ôm lấy Tiểu Ma Nữ phần eo, thần sắc bình tĩnh nhìn xem Hắc Y Nhân, không có bất kỳ cái gì ba động, tựa như hắn đã sớm biết rõ sẽ phát sinh dạng này sự tình.

"Xú Lưu Manh." Tiểu Ma Nữ lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Yên tâm, tất cả có ta!" Tiêu Phàm thoải mái cười một tiếng, vỗ nhè nhẹ đập Tiểu Ma Nữ vòng eo.

Tiểu Ma Nữ gật gật đầu, mỗi lần Tiêu Phàm lộ ra cái này tiếu dung thời điểm, đã nói lên hắn mười điểm tự tin, đối nam nhân mình, nàng từ trong đáy lòng tin tưởng.

"Tiêu Phàm, ngươi thật đúng là một cái tình chủng, vì Diệp gia một cái con thứ nữ tử, vậy mà không tiếc vạn dặm tới đây, ngươi không biết đẹp đẽ tình yêu, sẽ nhanh chết đạo lý sao?" Hắc Y Nhân truyền đến lạnh lùng mà u sâm thanh âm.

"Sở Nhạn Nam, không cần che che lấp lấp, liền giống như người khác đều không biết là ngươi một dạng." Tiêu Phàm mặt coi thường nhìn xem Hắc Y Nhân.

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều lộ ra vẻ chấn động, cái kia Hắc Y Nhân là Sở Nhạn Nam?

"Nghe nói Sở Nhạn Nam tại Nam Vực Đại Bỉ bên trong bị Tiêu Phàm chặt đứt hai chân, người này cũng không có hai chân, có lẽ thực có thể là hắn." Có người nghiêm túc phân tích nói.

Vừa dứt lời, Hắc Y Nhân chậm rãi xốc lên bản thân vành nón, lập tức lộ ra một trương tương đối trắng bệch khuôn mặt, một đôi màu đỏ tươi con ngươi hiện ra khát máu quang mang.

"Quả nhiên là Sở Nhạn Nam!" Đám người hít sâu một cái, nhao nhao hướng về bốn phía tản ra, để tránh tai bay vạ gió.

Rất nhiều người lộ ra hiểu vẻ, khó trách hắn dám ở Diệp gia phủ đệ ứng phó Tiêu Phàm, nguyên lai là Sở gia người, Diệp gia cùng Sở gia phân biệt tại Bát Đại Thế Gia bên trong xếp hạng thứ hai cùng thứ ba.

Sở gia xác thực không cần sợ Diệp gia, bởi vì Sở gia nội tình chưa hẳn so Diệp gia kém bao nhiêu, hơn nữa, tại một phương diện, Sở gia hoàn toàn có thể nghiền ép Diệp gia.

Cái kia chính là luyện dược, dù sao, Sở gia thế nhưng là ngàn năm Luyện Dược Thế Gia.

"Lần trước để ngươi trốn qua Nhất Kiếp, ngươi thật đúng là không phải bình thường may mắn, không biết ngươi cái này một lần có hay không còn có thể yên ổn sống sót đâu?" Sở Nhạn Nam nhe răng cười một tiếng, đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

Đột nhiên, nơi xa một vệt sáng bay vụt mà tới, đó là ba cái lão giả, ba người trong tay đều dẫn theo một đạo thân ảnh, chính là Quan Tiểu Thất, Sở Khinh Cuồng cùng Tử Tinh Lôi Thú.

Tử Tinh Lôi Thú Tiêu Phàm tự nhiên cũng một cái liền nhận đi ra, hơn nữa Bàn Tử trước kia cũng đã nói với hắn, chỉ là cùng với Sở Khinh Cuồng không phải còn có Lâu Ngạo Thiên sao?

Sở Khinh Cuồng bị bắt, Lâu Ngạo Thiên lại đi nơi nào đâu?

Mặt khác, Quan Tiểu Thất, Tử Tinh Lôi Thú cùng sở không cũng là tại cùng một chỗ, Quan Tiểu Thất cùng Tử Tinh Lôi Thú ở chỗ này, sở không làm sao cũng không thấy?

"Cùng Sở Khinh Cuồng cùng một chỗ Lâu Ngạo Thiên, còn có đứa bé kia đâu?" Tiêu Phàm trầm giọng nói, nguyên bản hắn coi là Lâu Ngạo Thiên cùng Sở Khinh Cuồng cùng một chỗ, sẽ không xảy ra chuyện.

Hắn không nghĩ tới, không nghĩ phát sinh sự tình cuối cùng vẫn phát sinh, Sở Khinh Cuồng bị Sở gia bắt, càng là dùng để uy hiếp bản thân.

Nhìn xem vết thương chồng chất Quan Tiểu Thất cùng Sở Khinh Cuồng, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng lệ khí.

Trong đám người Bàn Tử lên cơn giận dữ, thiếu chút nữa thì xông đi lên, bất quá lại bị Tiêu Phàm ngăn cản, hắn cũng biết rõ, một khi hắn xuất hiện, đoán chừng Sở Nhạn Nam lại sẽ dùng Bàn Tử đến uy hiếp Tiêu Phàm, đây không phải Tiêu Phàm muốn thấy được.

"Ngươi còn có thời gian quan tâm những người khác?" Sở Nhạn Nam cười lạnh nói, "Tiêu Phàm, ngươi không phải trọng tình trọng nghĩa à, hiện tại cho ngươi một cái cứu bọn hắn cơ hội, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện, ta liền thả bọn hắn trong đó một cái, ta đây vừa lúc có hai điều kiện, đầu này sủng vật coi như ta tặng cho ngươi."

Nói xong, Sở Nhạn Nam cho bên cạnh lão giả một cái ánh mắt, lão giả nhìn bên người Tử Tinh Lôi Thú một cái, tiện tay liền ném ra.

Tử Tinh Lôi Thú hóa thành một vệt sáng hung hăng đập tại trên diễn võ trường, tóe lên vô số bụi bặm, Tử Tinh Lôi Thú kinh tỉnh lại, ngửa mặt lên trời gào thét, chỉ là vừa mới đứng dậy, liền lại ngã xuống đất không dậy nổi.

Rất hiển nhiên, Tử Tinh Lôi Thú không chỉ bị thương nặng, hơn nữa còn trúng độc.

"Ta nếu không đáp ứng đâu?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, dù là bị người uy hiếp, hắn vẫn như cũ không thích bị động, nhất là hắn nhìn thấy Tử Tinh Lôi Thú lúc, lấy hắn nhãn lực, liếc thấy đi ra, Tử Tinh Lôi Thú cũng là trúng Thất Nhật Diêm La.

Hơn nữa lưu cho Tử Tinh Lôi Thú thời gian đã trải qua không nhiều, nếu như trong vòng một ngày không thể giải độc, Tử Tinh Lôi Thú hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đồng dạng, Quan Tiểu Thất cùng Sở Khinh Cuồng cũng chẳng tốt đẹp gì, ba người trúng độc thời gian và nghiêm trọng trình độ cơ hồ giống nhau như đúc.

Phốc

Sở Nhạn Nam đưa tay chính là một kiếm, tại Quan Tiểu Thất ngực lưu lại một đạo thật sâu vết kiếm, máu tươi thẩm thấu y phục, Quan Tiểu Thất đột nhiên kinh tỉnh lại, đau nhức nhe răng trợn mắt.

"Sở Nhạn Nam, ngươi một cái âm hiểm hạng người, con mẹ nó ngươi nếu là cái nam nhân, cùng Lão Tử đơn đấu!" Quan Tiểu Thất phẫn nộ gào thét, thanh âm rất nhỏ, hắn lưu quá nhiều máu tươi, thân thể hết sức yếu ớt.

Ba

Sở Nhạn Nam đưa tay chính là một cái tát tại Quan Tiểu Thất trên mặt, Quan Tiểu Thất trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, trên mặt có nhiều chỗ vết rách, nhìn qua cực kỳ thảm liệt.

"Tiêu Phàm, nguyên lai ngươi có nữ nhân, liền huynh đệ mình tính mệnh đều không để ý a." Sở Nhạn Nam càn rỡ cười to, hắn rất nhớ Tiêu Phàm chết, nhưng là không nghĩ Tiêu Phàm dễ dàng như thế chết đi.

Tại Tiêu Phàm chết trước đó, hắn nhất định muốn hảo hảo tra tấn Tiêu Phàm, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới thả Quan Tiểu Thất cùng Sở Khinh Cuồng, chỉ là hắn dùng để uy hiếp Tiêu Phàm thẻ đánh bạc mà thôi.

Hơn nữa, tại hắn kế hoạch bên trong, không chỉ Tiêu Phàm muốn chết, hắn nữ nhân cũng phải chết, đồng dạng hắn huynh đệ cũng phải chết!

Hắn muốn Tiêu Phàm tận mắt thấy bản thân nữ nhân và huynh đệ chết ở trước mặt hắn, mà bất lực bộ dáng, đây đối với Tiêu Phàm tới nói, tuyệt đối là to lớn nhất thống khổ.

Lấy Sở Nhạn Nam đối Tiêu Phàm biết, Tiêu Phàm cũng coi là trọng tình trọng nghĩa, nếu vì nữ nhân mà hi sinh huynh đệ mình tính mệnh, hắn chú định cả một đời đều sẽ sống tại thống khổ bên trong.

Đồng dạng, Tiêu Phàm cũng sẽ không vì bất luận kẻ nào, đi tổn thương Tiểu Ma Nữ, hắn tình nguyện tổn thương hắn bản thân.

"Tiêu Phàm, chỉ cần ngươi giết nữ nhân ngươi, ta liền thả Sở Khinh Cuồng, như thế nào?" Sở Nhạn Nam nhìn thấy Tiêu Phàm sắc mặt càng ngày càng lạnh, trong lòng mười điểm sảng khoái, cái này không chính là hắn muốn kết quả sao?

"Sở Nhạn Nam, ngươi muốn chết sao?" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Diệp Lâm Trần liền quát chói tai một tiếng phóng lên tận trời, cuồn cuộn sát khí tại hư không nở rộ.

Diệp Thệ Thủy sắc mặt cũng khó coi, hắn có thể không phải Lăng Thừa Đạo, đối bản thân nhi nữ hắn coi như yêu quý, nghe được Sở Nhạn Nam uy hiếp, hắn trong mắt lóe lên một vòng sát ý.

"Nha, ta rất sợ hãi a." Sở Nhạn Nam ra vẻ kinh ngạc hình dạng, vỗ vỗ bản thân ngực, nhìn thấy Diệp Lâm Trần đột nhiên ngừng bước chân, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, cười gằn nói: "Tiêu Phàm, ngươi có thể lựa chọn tốt?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.