Chương 1010: Lựa chọn khó khăn

Chương 1010: Lựa chọn khó khăn

Vì Sở Khinh Cuồng đi giết Tiểu Ma Nữ?

Tiêu Phàm chưa từng nghĩ tới vấn đề này, hắn mặc dù coi Sở Khinh Cuồng là thành bằng hữu, nhưng còn chưa tới lấy gọi nhau huynh đệ cấp độ.

Nhận biết Sở Khinh Cuồng đến nay, Tiêu Phàm nhiều lần cứu Sở Khinh Cuồng, Sở Khinh Cuồng ngông nghênh cương trực, ngược lại không thế nào cảm kích, một mực đang nghĩ biện pháp đem nhân tình trả lại Tiêu Phàm, Tiêu Phàm nhưng từ không thiếu Sở Khinh Cuồng cái gì.

Đương nhiên, nếu như có thể, Tiêu Phàm vẫn sẽ tận bản thân có khả năng lấy cứu hắn, chỉ là nhường hắn tại Tiểu Ma Nữ cùng Sở Khinh Cuồng ở giữa lựa chọn, Tiêu Phàm sẽ không chút do dự lựa chọn Tiểu Ma Nữ.

Tiêu Phàm sở dĩ do dự là, bản thân cái thứ nhất điều kiện nếu như không đáp ứng Sở Nhạn Nam, kế tiếp thẻ đánh bạc nhưng chính là Quan Tiểu Thất.

Quan Tiểu Thất nếu như chết, Tiêu Phàm đời này trong lòng đều sẽ không dễ chịu, bởi vì hắn coi Quan Tiểu Thất là thành bản thân huynh đệ sinh tử, đây mới là hắn lựa chọn khó khăn địa phương.

"Còn chưa nghĩ ra sao?" Sở Nhạn Nam trên mặt tiếu dung cứng đờ, sự tình có vẻ như không có dựa theo hắn tưởng tượng như thế phát triển, chẳng lẽ Tiêu Phàm không nguyện ý cứu Sở Khinh Cuồng?

Thật sự là Sở Nhạn Nam đem Sở Khinh Cuồng nghĩ quá trọng yếu, hắn không biết, Sở Khinh Cuồng tại Tiêu Phàm trong lòng cũng không có hắn tưởng tượng trọng yếu như vậy.

"Hắn có vẻ như là ngươi Sở gia người đi, ngươi dùng ngươi Sở gia người đến uy hiếp ta? Ngươi không phát hiện ngươi ngu xuẩn cùng một ngu xuẩn giống nhau sao? Chẳng lẽ ngươi khi còn bé đầu bị con lừa kẹp?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, mặt coi thường nói.

"Nguyên lai là Sở gia người, dùng chính mình người tính mệnh đến uy hiếp Tiêu Phàm, cái này Sở Nhạn Nam không có bệnh a."

"Khó trách Tiêu Phàm không có để ý tới, thần sắc mười điểm bình tĩnh, bởi vì hắn căn bản là không có nghĩ tới lựa chọn, Sở Nhạn Nam thẻ đánh bạc có vẻ như không được tốt lắm."

"Đúng vậy a, Tiêu Phàm căn bản không bị uy hiếp."

Đám người nghe vậy, lộ ra tỉnh ngộ hình dạng, nhìn về phía Sở Nhạn Nam ánh mắt tựa như đang thẩm vấn xem một cái thằng hề.

Sở Nhạn Nam sắc mặt đỏ bừng, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, Tiêu Phàm bộ dáng không giống như là đang làm giả, chẳng lẽ Tiêu Phàm cùng cái này Sở Khinh Cuồng thực chỉ là bằng hữu bình thường?

Chỉ có Tiểu Ma Nữ có thể cảm nhận được, Tiêu Phàm đặt ở nàng bên hông tay tại hơi hơi run rẩy.

Mặc dù Sở Khinh Cuồng chỉ là bằng hữu bình thường, nhưng Tiêu Phàm cũng không nghĩ hắn chết ở chỗ này.

"Sở Nhạn Nam, ngươi bị Tiêu Phàm đoạn hai chân, sẽ không người cũng ngốc bức." Tô Mạch Hàn không kiêng nể gì cả cười lên, hắn hoàn toàn sẽ không bỏ qua bất luận cái gì đả kích Sở Nhạn Nam cơ hội.

"Không phải hắn ngốc, là hắn phụ mẫu ngốc, hắn sinh ra tới thời điểm liền nên trực tiếp một cái rắm bắt hắn cho bắn chết!" Tiêu Phàm phụ họa nói, thỉnh thoảng châm chọc khiêu khích, tựa như đang cố ý chọc giận Sở Nhạn Nam đồng dạng.

"Tiêu Phàm, ngươi thật muốn hắn chết?" Sở Nhạn Nam nhe răng trợn mắt, nhìn xem Sở Khinh Cuồng, hận không thể một bàn tay đập xuống dưới.

Thế nhưng là cuối cùng hắn vẫn là nhịn xuống, Tiêu Phàm nói không sai, Sở Khinh Cuồng vô luận như thế nào đều là hắn Sở gia, hiện tại dùng hắn đến uy hiếp Tiêu Phàm, đều bị rất nhiều người đâm cột sống.

Nếu quả thật nếu là giết Sở Nhạn Nam, còn như thế nào? Đoán chừng người ở đây nói ra nước bọt đều có thể dìm nó chết.

Tiêu Phàm căn bản không vì hắn bức bách, ngược lại cười nhạt một cái nói: "Sở Nhạn Nam, cha mẹ ngươi thiếu thế giới này một cái lồng!"

"Có ý tứ gì?" Sở Nhạn Nam mặt âm trầm, trong lúc nhất thời không biết Tiêu Phàm ý là cái gì.

Không chỉ là hắn, ở đây rất nhiều Tu Sĩ đều không minh bạch Tiêu Phàm câu nói này là ý gì.

Ngược lại là Tô Mạch Hàn đột nhiên lên tiếng cười ha hả, người đều kém chút cười rút, ngồi chồm hổm trên mặt đất khoanh tay dậm chân, đám người cổ quái nhìn xem Tô Mạch Hàn.

"Có buồn cười như vậy sao?" Tô Mạch Huyên vặn lấy Tô Mạch Hàn lỗ tai.

"Tỷ, ngươi để cho ta lại cười một hồi, cái này thực quá buồn cười." Tô Mạch Hàn cười toàn thân như nhũn ra, lúc này về sau, tô lúc này mới đứng lên nói: "Tỷ, ngươi nhất định muốn ta nói?"

Tô Mạch Hàn vẫn như cũ nhịn không được ý cười, Tô Mạch Huyên đôi mắt đẹp lấp lóe, cuối cùng vẫn là gật gật đầu nói: "Xác định."

"Tiêu Phàm ý tứ đây, cha hắn mẹ tại lúc kia, nên lừa cái bộ, như vậy thì sẽ không đem hắn sinh ra tới, hiện tại ngươi hiểu chưa?" Tô Mạch Hàn giải thích nói, "Mắng chửi người, ta hiện tại chỉ phục Tiêu Phàm."

Đám người nghe vậy, có không ít người minh bạch tới, khóe miệng giật một cái, bọn hắn rất muốn cười, nhưng là lại không dám cười, Sở Nhạn Nam tự nhiên cũng nghe minh bạch trong đó ý tứ, sắc mặt khó xử tới cực điểm.

Nhưng mà, Tô Mạch Huyên lại là mười điểm nghiêm túc nói ra: "Không minh bạch."

"Cái này có gì không minh bạch, Tiêu Phàm ý tứ không sai biệt lắm chính là, lúc trước Sở Nhạn Nam cha hắn liền nên đem hắn bắn trên tường, như vậy thì không có cái này ngu dốt, ta nói như vậy trực tiếp đoạn, đơn giản rõ, hiện tại ngươi hiểu chưa?" Tô Mạch Hàn vừa lớn tiếng giải thích một lần.

Tô Mạch Hàn nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng, không ít nữ tính Tu Sĩ đều không có ý tứ cúi thấp đầu, thầm mắng Tô Mạch Hàn cùng Tiêu Phàm lưu manh.

"Tô Mạch Hàn, ngươi tự tìm cái chết!" Sở Nhạn Nam gầm thét một tiếng, một cỗ đáng sợ sát khí hướng về Tô Mạch Hàn đánh tới.

"Làm sao, còn không cho nói hay sao? Liền khí cấp bại phôi?" Tô Mạch Hàn vui mừng không sợ, Sở Nhạn Nam thời kỳ tột cùng hắn đều không sợ, huống chi hiện tại đã là một cái bị phế một nửa người đâu.

Đưa tay vung lên, luồng sát khí này trong nháy mắt bạo tán mà mở.

"Lăn!" Sở Nhạn Nam thực phẫn nộ, hắn bay đến Sở Khinh Cuồng bên người, một bàn tay vung ra, đánh vào Sở Khinh Cuồng lồng ngực bên trên, Sở Khinh Cuồng hóa thành một vệt sáng đập tại trên diễn võ trường.

Hắn không làm gì được Tô Mạch Hàn, đành phải dùng Sở Khinh Cuồng để phát tiết trong lòng nộ ý, huống chi, Sở Khinh Cuồng trúng độc rất nặng, coi như thả hắn, cũng sống không bao lâu.

"Tiêu Phàm, ta nói không qua ngươi cái kia mồm mép khéo léo, bất quá, nếu như ta nếu làm thịt hắn đâu?" Sở Nhạn Nam vặn lấy Quan Tiểu Thất cổ áo cười lạnh nói.

"Ngươi dám!" Tiêu Phàm quát chói tai một tiếng, Quan Tiểu Thất tại hắn trong lòng địa vị tự nhiên cùng Sở Khinh Cuồng không giống, một cỗ ngập trời nộ khí tản ra.

Tiêu Phàm không phải Thần, hắn cũng đồng dạng là người, có bản thân hỉ nộ ái ố.

"Ha ha, ngươi hiện tại rốt cục sinh khí? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tức giận đâu?" Sở Nhạn Nam nghiến răng nghiến lợi nói, sau đó đột nhiên lấy ra một chuôi Tiểu Đao, tại Quan Tiểu Thất trên người vẽ mấy đao.

Hư không máu tươi chảy ra, bất quá Quan Tiểu Thất liền hừ đều không hừ một tiếng.

Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, hắn thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên, bất quá vừa nghĩ tới cái kia ba cái Hắc Y Nhân thực lực, Tiêu Phàm cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cái kia ba cái lão giả có thể là Chiến Thánh tiền kỳ tu vi, rất hiển nhiên là Sở gia Trưởng Lão hàng ngũ, từ nơi này Tiêu Phàm cũng có thể nhìn đi ra, đối với hắn động thủ, cũng không phải là Sở Nhạn Nam một người, mà là toàn bộ Sở gia.

Hắn cũng không thể không sợ hãi thán phục Sở gia nội tình, cùng Lôi gia so sánh, không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Không trung phía trên, Sở Nhạn Nam từng đao từng đao cắt Quan Tiểu Thất thân thể, giọt giọt máu tươi từ không trung vương vãi xuống.

"Dừng tay!" Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, trên trán nổi gân xanh, như là tiểu trùng ngọa nguậy, hắn còn chưa từng như này nghĩ giết một người, giờ phút này Tiêu Phàm, hận không thể đem Sở Nhạn Nam ăn sống nuốt tươi.

"Tiêu Phàm, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho hắn chết, thẳng đến ngươi đáp ứng ta điều kiện mới thôi." Sở Nhạn Nam tà tà cười một tiếng, trên tay động tác căn bản không có dừng lại.

Như thế xuống dưới, Quan Tiểu Thất sớm muộn sẽ đổ máu mà chết.

Đám người hít sâu một cái, tất cả đều bị Sở Nhạn Nam âm hiểm và tàn nhẫn cấp trấn trụ.

Rất nhiều người ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, tại huynh đệ mình cùng nữ nhân yêu mến ở giữa, Tiêu Phàm lại sẽ lựa chọn như thế nào đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.