Chương 1011: Vĩnh thế không hối

Chương 1011: Vĩnh thế không hối

Đây đúng là một cái lựa chọn khó khăn!

Tiêu Phàm nếu như lựa chọn từ bỏ Quan Tiểu Thất, đoán chừng hắn đời này cũng sẽ ở áy náy bên trong vượt qua, cùng Tiểu Ma Nữ trước đó quan hệ cũng chỉ càng ngày sẽ càng xa.

Mà một khi giết Tiểu Ma Nữ, Tiêu Phàm lại làm sao có thể tiếp nhận đến, hắn bây giờ làm ra tất cả, đều là vì Tiểu Ma Nữ.

Tiểu Ma Nữ chết, Tiêu Phàm cho dù không tự sát, đời này đoán chừng cũng triệt để phế, thậm chí cùng Quan Tiểu Thất trước đó tình nghĩa huynh đệ cũng sẽ từ từ thôi diệt.

Không thể không nói, Sở Nhạn Nam một chiêu này rất âm hiểm, hơn nữa mười điểm có hiệu quả, đánh vào Tiêu Phàm mềm giúp trên.

Tiêu Phàm đứng ở trên đài hội nghị, nhìn qua không trung Quan Tiểu Thất không ngừng nhỏ xuống lấy máu tươi, hắn con ngươi càng ngày càng âm trầm.

Trong đám người Bàn Tử cũng chẳng tốt đẹp gì, khí thế đáng sợ từ hắn trên người nở rộ mà ra, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên.

Xông đi lên Bàn Tử lại không dám, Quan Tiểu Thất mệnh chưởng khống tại Sở Nhạn Nam trong tay, một khi hắn lại bất luận cái gì động tác, đoán chừng liền sẽ trực tiếp một đao giết Quan Tiểu Thất.

"Tiêu Phàm, ngươi chẳng lẽ trơ mắt nhìn thấy hắn chết sao?" Sở Nhạn Nam hét lớn, hắn rất hưởng thụ loại cảm giác này, từ khi Tiêu Phàm đoạn hắn hai chân về sau, hắn liền âm thầm thề, nhất định muốn Tiêu Phàm sống không bằng chết.

Hiện tại, hắn xác thực làm đến, Tiêu Phàm trong lòng chưa từng như này rầu rỉ qua.

"Xú Lưu Manh." Lúc này, Tiểu Ma Nữ đột nhiên lôi kéo Tiêu Phàm tay, hàm tình mạch mạch nói: "Có thể tại trước khi chết, trở thành nữ nhân ngươi, ta đã thỏa mãn, dù sao ta đã sống không bao lâu, nếu như ta mệnh năng đủ cứu hắn, vậy ta cũng chết mà không tiếc."

Tiểu Ma Nữ ngữ khí mười điểm chân thành, nói ra lời này lúc nàng thần sắc rất bình tĩnh, đối mặt tử vong, nàng căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại.

"Tẩu tử, ta Quan Tiểu Thất tiện mệnh một đầu, chết thì chết, ngươi và Tam Ca cần phải trăm năm tốt hợp, sớm sinh quý tử!" Quan Tiểu Thất dường như dùng hết cuối cùng một phần khí lực quát ầm lên.

Quan Tiểu Thất biết rõ, Tiểu Ma Nữ chính là Tiêu Phàm một mực cố gắng động lực, bây giờ hai người thật vất vả tại cùng một chỗ, hắn lại làm sao nhẫn tâm chia rẽ bọn họ đâu.

Huống chi, Tiểu Ma Nữ vì không cho Tiêu Phàm thống khổ, tình nguyện hi sinh tính mạng mình cứu hắn, hắn Quan Tiểu Thất lại làm sao có thể làm không được dùng chết đi thành toàn Tiêu Phàm bọn họ đâu?

Đáng tiếc, hắn hiện tại tu vi bị phong, muốn chết đều không thể.

"Xú Lưu Manh, ngươi cũng biết rõ ta tình huống, ngươi còn do dự gì đây? Sau khi ta chết, có bọn hắn dạng này huynh đệ bồi tiếp ngươi, ta cũng yên tâm." Tiểu Ma Nữ cười nói.

Tiêu Phàm màu đỏ tươi ánh mắt chậm rãi thu hồi lại, làm nhìn về phía Tiểu Ma Nữ lúc, trong nháy mắt biến bình tĩnh như nước, hắn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Ma Nữ, tựa như muốn đem trương này khuôn mặt vĩnh viễn ghi tạc trong lòng.

"Huynh đệ của ta mạng trọng yếu, nhưng nữ nhân ta mệnh cũng trọng yếu giống vậy, huynh đệ như tay chân, nữ nhân dường như cục cưng, ít ai cũng không được, các ngươi ai cũng sẽ không chết, ta cũng sẽ không để cho các ngươi chết." Tiêu Phàm ngữ khí âm vang hữu lực nói.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi còn tại lời nói vớ vẫn sao? Còn không động thủ, huynh đệ ngươi sẽ phải chết." Sở Nhạn Nam cười gằn nói.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, trong đám người rất nhiều nữ tính Tu Sĩ hai mắt đỏ bừng, bọn hắn chỉ nghe nói qua huynh đệ như tay chân, nữ nhân như quần áo.

Nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua "Huynh đệ như tay chân, nữ nhân dường như tâm can" dạng này mà nói, nếu như mình có thể gả cho dạng này một cái đem bản thân xem như tâm can nam nhân, đó là biết bao hạnh phúc?

Không hề nghi ngờ, Tiểu Ma Nữ là hạnh phúc, dù là hiện tại chết, cũng chết mà không oán.

Diệp Thệ Thủy thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, hắn một mực trầm mặc không nói, mặc dù hắn nhiều lần làm tốt động thủ chuẩn bị, nhưng cuối cùng vẫn nhẫn xuống tới.

"Thi Vũ, có thể gả cho dạng này nam nhân, cha vì ngươi cao hứng." Diệp Thệ Thủy trong lòng yên lặng nói, sau đó nhìn xem không trung Sở Nhạn Nam, trong con ngươi lóe qua nồng đậm sát ý: "Sở gia, bút trướng này, Diệp mỗ tùy thời hoàn trả."

Tiêu Phàm tựa như không nghe thấy Sở Nhạn Nam lời nói đồng dạng, ôn nhu đem Tiểu Ma Nữ ôm vào trong ngực, tại nàng bên tai nói khẽ: "Tiểu Ma Nữ, ngươi tin tưởng ta sao? Hối hận yêu ta như vậy liên lụy ngươi nam nhân sao?"

"Vĩnh thế không hối!" Tiểu Ma Nữ nhu tình cười một tiếng, vừa dứt lời, khóe miệng nàng tràn ra từng tia máu tươi, trên mặt lộ ra hạnh phúc tiếu dung.

Ngay sau đó, Tiểu Ma Nữ trên người sinh cơ chậm rãi trôi qua, thần sắc cũng biến thành trắng bệch vô cùng.

Đám người không biết phát sinh cái gì, làm Tiêu Phàm chậm rãi đánh ngã Tiểu Ma Nữ thời điểm, tất cả đều hít vào ngụm khí lạnh, không ít người nữ tính Tu Sĩ càng là che bản thân miệng, phòng ngừa bản thân kêu sợ hãi đi ra.

Chỉ thấy Tiểu Ma Nữ ngực Hồn Hải vị trí, cắm một chuôi trường kiếm, trực tiếp xuyên thủng nàng thân thể, vẻn vẹn mấy tức về sau, Tiểu Ma Nữ liền không sinh cơ.

Tiêu Phàm giết Tiểu Ma Nữ?

Tất cả mọi người trên mặt đều là vẻ khó tin, bất quá, mọi người Hồn Lực có thể phát giác được, Tiểu Ma Nữ trên mặt, vẫn như cũ tràn đầy hạnh phúc tiếu dung, cho dù là chết, cũng không có nhăn một cái lông mày.

"Sở Nhạn Nam, mả mẹ nó ngươi tổ tông mười tám đời!" Quan Tiểu Thất không muốn sống gào thét.

"Sở Nhạn Nam, mả mẹ nó ngươi mười tám đời tổ tông." Bàn Tử cũng đồng thời kêu to, nếu như nói còn có ai có thể hiểu được Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ tình cảm, vậy cũng chỉ có hắn.

Nhìn thấy đã trải qua không có chút nào sinh cơ Tiểu Ma Nữ, Bàn Tử trong đầu không khỏi hồi tưởng lại năm đó bọn hắn bốn người cùng một chỗ tu luyện thời gian, trong mắt không khỏi chảy ra hai hàng nước mắt.

Tô Mạch Huyên, Tô Mạch Hàn tỷ đệ cũng tất cả đều bị một màn này cho chấn kinh đến, bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm quyết đoán, tàn nhẫn, nhưng bọn hắn cũng biết rõ, Tiêu Phàm đối huynh đệ mình bằng hữu nhiệt tình, chân thành.

Nhưng mà hiện tại, Tiêu Phàm vậy mà giết bản thân nữ nhân yêu mến? Bọn hắn hoàn toàn không thể tin được một màn này.

"Tiêu Phàm, ngươi một cái hỗn trướng!" Diệp Lâm Trần thấy thế, trước tiên bạo tẩu, trong tay trường kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, một đạo không thể địch nổi kiếm khí hướng về Tiêu Phàm giận bổ xuống.

"Trảm Thiên Kiếm Thuật!" Đám người con ngươi khẽ run lên, một cái liền nhận ra Diệp Lâm Trần cái này một kiếm, cái này một kiếm dưới, không có chút nào phòng bị Tiêu Phàm có thể địch nổi sao?

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi cũng có hôm nay, chết ở Diệp Lâm Trần trong tay, cũng bạch bạch tiện nghi ngươi!" Sở Nhạn Nam cười lạnh nói, hắn trong lòng cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà thực hạ thủ được.

"Lão Tam!"

"Tam Ca!"

Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất hai người gầm thét, Bàn Tử càng là hướng về Tiêu Phàm vị trí bay đi, muốn ngăn trở cái kia một kích, nhưng mà hắn cách đài chủ tịch phương hướng có một khoảng cách, nơi nào có Diệp Lâm Trần nhanh như vậy.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đáng sợ kiếm khí tàn phá hư không, đám người tất cả đều hướng về đài chủ tịch nhìn lại, muốn trước tiên biết rõ Tiêu Phàm sinh tử.

Đợi kiếm khí biến mất, bên trong tất cả lập tức bại lộ đi ra, khiến mọi người rất ngạc nhiên là, Tiêu Phàm vậy mà bình yên vô sự, thậm chí hắn liền đầu cũng không quay lại.

Sau lưng hắn, đứng đấy lại là một cái nam tử trung niên, nam tử trung niên không phải người khác, chính là Diệp Thệ Thủy.

"Làm sao có thể?" Đám người kinh hô mà ra, đừng nói bọn hắn nghĩ không ra, coi như Diệp gia tất cả mọi người cũng đều nghĩ không ra.

Tiêu Phàm thế nhưng là giết Diệp Thệ Thủy nữ nhi a, hắn chẳng những không có giết Tiêu Phàm, ngược lại cứu Tiêu Phàm, cái này quá không phù hợp lẽ thường.

Lúc này, Tiêu Phàm rút ra Tu La Kiếm, sau đó ôm lấy Tiểu Ma Nữ, chậm rãi đi đến Diệp Thệ Thủy trước người, nói: "Tiền bối, thay ta bảo vệ tốt nàng."

Diệp Thệ Thủy thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, từ hắn trong tay đem Tiểu Ma Nữ tiếp tới, nghe được Tiêu Phàm gọi hắn "Tiền bối" mặc dù có chút khó chịu, nhưng dù sao cũng so kêu "Diệp gia chủ" hơi thân thiết một chút.

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, chậm rãi đi lên trước mấy bước, nhìn xem không trung Sở Nhạn Nam nói: "Ngươi nói điều kiện, ta làm đến, hiện tại đến lượt ngươi thả người."

"Ha ha, thả người? Ta cũng không có đáp ứng thả người." Sở Nhạn Nam cười ha ha, cười cực kỳ càn rỡ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.