Chương 1012: Huynh đệ làm như Tiêu Phàm vậy

Chương 1012: Huynh đệ làm như Tiêu Phàm vậy

Nghe được Sở Nhạn Nam nói, Tiêu Phàm hơi nhíu mày, tựa như cũng không có vượt quá hắn dự liệu, nếu như Sở Nhạn Nam dạng này thả Quan Tiểu Thất, hắn cũng không tất yếu uy hiếp hắn.

Chỉ bất quá, Tiêu Phàm cũng cho tới bây giờ không có đã tin tưởng Sở Nhạn Nam lời nói.

"Sở Nhạn Nam, ta nhổ vào, vẫn là đường đường Sở gia gia chủ người thừa kế, nói không giữ lời người, không xứng là người."

"Nhất định chính là mất ta Vô Song Thánh Thành mặt, Sở gia người cũng không gì hơn cái này, từ nay về sau, Lão Tử rốt cuộc không đi Luyện Dược Sư Công Hội mua đồ vật."

"Nguyên bản ta chán ghét Tiêu Phàm, nhưng là hiện tại, ta phát hiện Tiêu Phàm chỉ là bị bất đắc dĩ, giống Sở Nhạn Nam người như vậy, liền nên bầm thây vạn đoạn."

"Thiệt thòi ta đã từng còn coi hắn là thành ta thần tượng, bây giờ nhìn đến, ban đầu là ta mắt mù, người như vậy, căn bản không tư cách làm ta thần tượng, hắn liền không nên sống tại trên đời này."

Đám người lòng đầy căm phẫn nhìn xem Sở Nhạn Nam, chẳng biết tại sao, rất nhiều người đã bắt đầu phát ra từ nội tâm chán ghét hắn, thậm chí ngay cả đã từng ngưỡng mộ người khác cũng bắt đầu xem thường hắn.

Tiếng chửi rủa, tiếng giễu cợt bên tai không dứt, Sở Nhạn Nam trong lòng mười điểm bực bội, hắn trong lòng gào thét: "Được làm vua thua làm giặc, ta mới là người thắng lợi cuối cùng, Tiêu Phàm sau khi chết, lại còn có ai sẽ nhớ kỹ hắn?"

"Ngươi còn muốn như thế nào?" Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh nói ra.

"Ta nghĩ như thế nào, ta muốn giết ngươi." Sở Nhạn Nam hận không thể nuốt sống Tiêu Phàm huyết nhục, quát to: "Bất quá, liền như thế giết ngươi, quá tiện nghi ngươi, ngươi tự phế tu vi, ta liền đáp ứng thả ngươi huynh đệ, như thế nào?"

"Tam Ca, không cần quản ta, ta Quan Tiểu Thất không xứng ngươi dạng này bỏ ra a!" Quan Tiểu Thất hai mắt đỏ bừng, trong mắt chảy ra hai hàng huyết lệ, hắn khóe mắt, đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Bàn Tử trầm mặc không nói, nếu như đổi lại là hắn, cũng không biết lựa chọn ra sao, lấy Tiêu Phàm tính cách, quyết định sự tình hắn là sẽ không cải biến.

Bây giờ, Tiểu Ma Nữ đều chết, giờ phút này Tiêu Phàm trong lòng có bao nhiêu thống khổ, Bàn Tử không cách nào đi tưởng tượng.

Hắn có thể làm, chính là duy trì Tiêu Phàm, chỉ cần Tiêu Phàm cứu Quan Tiểu Thất, hắn liền trước tiên xông đi lên, diệt Sở Nhạn Nam.

"Ta như thế nào tin ngươi?" Tiêu Phàm không có để ý tới Quan Tiểu Thất, ngược lại nhìn xem Sở Nhạn Nam trầm giọng nói, đối với Sở Nhạn Nam dạng này âm hiểm hạng người, căn bản không xứng nói tín nhiệm hai chữ.

"Ngươi có thể không tin ta, hiện tại ta liền giết hắn." Sở Nhạn Nam lại là nhất đao trảm tại Quan Tiểu Thất trên người, máu tươi bay vụt.

"Hi vọng ngươi nói lời giữ lời." Tiêu Phàm mặt âm trầm, đột nhiên lấy ra một chuôi huyết sắc trường kiếm, kéo cái kiếm hoa, một kiếm cắm ở bản thân lồng ngực bên trong.

"Phốc phốc!" Máu tươi từ Tiêu Phàm thể nội dọc theo Tu La Kiếm bắn ra, trong miệng cũng phun ra mấy ngụm máu tươi.

Đám người kinh hãi nhìn xem một màn này, tất cả đều vì Tiêu Phàm quyết đoán cùng tàn nhẫn cho chấn kinh đến, những cái kia nữ tính Tu Sĩ càng không dám mở ra hai mắt nhìn thẳng Tiêu Phàm.

"Hắn một kiếm xuyên thủng bản thân Hồn Hải? Thực tự phế tu vi?"

"Tiêu Phàm thật đúng là hung ác a, đối người khác hung ác, đối mình cũng ác như vậy, vì cứu huynh đệ mình, hắn thậm chí ngay cả tính mạng mình đều không để ý? Nếu như ta nếu là có hắn dạng này huynh đệ liền tốt!"

"Huynh đệ làm như Tiêu Phàm vậy!"

Đám người cảm khái không thôi, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập kính sợ.

Tại cái này mạnh được yếu thua thế giới, vì bản thân kết bái huynh đệ, ngay cả tính mạng đều không để ý, dưới gầm trời này lại có mấy người?

Tiêu Phàm chính là người như vậy, vì huynh đệ mình, liền chính mình cũng dám giết.

"Sở Nhạn Nam, thật đúng là không phải bình thường âm hiểm! Cái kia Tiêu Phàm cũng không phải bình thường ngốc, vậy mà đi tin tưởng Sở Nhạn Nam." Bên diễn võ trường duyên Chiến Vũ Yến lắc lắc đầu nói.

"Tiêu Phàm, thực trượng phu cũng!" Chiến Thiên Long lại là hít sâu một cái, trước đó hắn còn đối Tiêu Phàm hơi có phê bình kín đáo, cho là hắn hữu danh vô thực, như là vai hề nhảy nhót tại Vô Song Thánh Thành đại náo, thậm chí hắn làm tốt tốt tốt giáo huấn Tiêu Phàm một trận chuẩn bị.

Nhưng mà hiện tại, Chiến Thiên Long cải biến đối Tiêu Phàm cái nhìn, hắn lúc này mới minh bạch, có ít người cùng sự tình, chỉ có tận mắt nhìn đến mới có thể biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Chiến Thiên Long trong lòng hiện tại nhấc lên không dậy nổi nửa điểm chán ghét Tiêu Phàm tâm tư, một cái làm huynh đệ ngay cả tính mạng đều không để ý người, kém đi nữa có thể kém đi nơi nào đâu?

"Tam Ca!" Quan Tiểu Thất tê tâm liệt phế kêu to, trong miệng ho ra mấy ngụm máu tươi, hắn hai mắt đỏ bừng như máu, nước mắt xoát xoát mà chảy.

"Lão Tam!" Bàn Tử cũng lên tiếng kêu to, lại cũng không lo được nhiều như vậy, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, đỡ lấy bị Tu La Kiếm xuyên thủng Hồn Hải Tiêu Phàm.

Ở đây Tu Sĩ tất cả đều động dung, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Tiêu Phàm!" Diệp Thệ Thủy cau mày, thật sâu nhìn một chút trong ngực Tiểu Ma Nữ, thần sắc một trận phức tạp.

Diệp Lâm Trần cũng mắt trợn tròn, Tiêu Phàm giết Tiểu Ma Nữ, hắn hận không thể lập tức giết Tiêu Phàm, bởi vì hắn thấy, Tiêu Phàm huynh đệ kết nghĩa nhìn quá trọng yếu, liền bản thân nữ nhân đều có thể giết.

Dù là Tiểu Ma Nữ sinh mệnh đã trải qua không nhiều, nhưng là cũng không đáng chết tại Tiêu Phàm trong tay.

Nhưng mà, hắn nằm mơ cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà phế bản thân.

Không trung phía trên, Sở Nhạn Nam con ngươi khẽ run lên, hắn cũng bị Tiêu Phàm cử động dọa cho nhảy một cái, Tiêu Phàm kiên quyết triệt để chấn kinh đến hắn.

"Sở Nhạn Nam, hiện tại ngươi nên hết lòng tuân thủ hứa hẹn!" Tiêu Phàm lại tựa như sự tình gì đều không phát sinh, chỉ là thần sắc mười điểm trắng bạch, nhìn xem Sở Nhạn Nam nói.

"Tiêu Phàm, ngươi thật đúng là đủ hung ác, mặc dù ngươi là ta địch nhân, nhưng ta còn thực sự không phải bình thường kính nể ngươi dũng khí." Sở Nhạn Nam lần này không có mở miệng châm chọc Tiêu Phàm, mặc dù hắn trong đáy lòng cho rằng Tiêu Phàm rất ngu ngốc.

"Ta dũng khí, không cần ngươi bội phục, bởi vì ngươi cái này đời đều làm không được." Tiêu Phàm thản nhiên nói, thanh âm trầm thấp vô cùng.

"Đáng tiếc, cho dù ngươi phế tu vi ta cũng không nghĩ tới bỏ qua ngươi!" Sở Nhạn Nam nhe răng cười một tiếng, đưa tay vung lên, sau đó bên cạnh hắn mấy người che chở hắn hướng về Diệp gia Diễn Võ Tràng rơi đi.

Cái kia ba cái lão giả cũng mang theo Quan Tiểu Thất cùng đi theo, rơi tại trên diễn võ trường Sở Nhạn Nam lại nói: "Tiêu Phàm, lăn tới, dùng mạng ngươi đổi Quan Tiểu Thất!"

Đám người lòng đầy căm phẫn, không ít người càng là đối Sở Nhạn Nam hận thấu xương, giết người bất quá đầu chạm đất, tất yếu như thế tra tấn một người sao?

Quan Tiểu Thất sớm đã khóc không thành tiếng, hắn nghĩ hô ra miệng, nhưng lại bị lão giả kia bóp cổ, căn bản là không có cách động đậy mảy may, càng là phát không ra bất kỳ thân ảnh.

"Lão Nhị, dìu ta tới, đem Tiểu Ngũ tiếp trở về." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, con ngươi băng hàn tới cực điểm, trực tiếp rút ra ngực Tu La Kiếm, máu tươi bay vụt.

Bàn Tử do dự, dù là Tiêu Phàm bản thân bị trọng thương, hắn cũng không muốn để cho Tiêu Phàm đi chịu chết.

"Sở Nhạn Nam, ngươi thù đã trải qua báo, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng." Lúc này, một mực trầm mặc không nói Diệp Thệ Thủy mở miệng, hắn cau mày, đáy mắt chỗ sâu đều là sát ý.

Đám người trong lòng mười điểm nghi hoặc, Sở Nhạn Nam bức tử nữ nhi của hắn, tại sao hắn như thế bình tĩnh, chẳng lẽ Diệp Thi Vũ không chết?

Chẳng qua là khi không ít người Hồn Lực điều tra Diệp Thi Vũ lúc phát hiện, Diệp Thi Vũ trên người không có bất kỳ cái gì sinh cơ, hiển nhiên là chết không thể lại chết.

Đúng là như thế, không ít biết Diệp Thệ Thủy người càng là kinh ngạc, đường đường Chiến Hồn Điện Điện Chủ làm sao có thể trơ mắt nhìn xem nữ nhi của mình chết đâu?

Chỉ cần hắn Diệp Thệ Thủy một câu, Sở Nhạn Nam lại còn dám thế nhưng Diệp Thi Vũ?

Nhưng mà, hiện tại Tiêu Phàm bị phế tu vi, hắn lại đứng đi ra, cái này quá khác thường lý.

"Diệp huynh, tiểu bối ở giữa sự tình, liền để bọn hắn tự mình giải quyết, chúng ta cái này đời trước cũng không cần phải nhúng tay a." Đột nhiên, một đạo đạm mạc thanh âm tại hư không vang lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.