Chương 1013: Ngươi muốn chết như thế nào?

Chương 1013: Ngươi muốn chết như thế nào?

Đám người nghe vậy, theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy Diễn Võ Tràng không trung, đột nhiên xuất hiện một cái mười điểm thanh tú, không sai biệt lắm hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên.

Hắn hai tay vác lập, nhàn nhạt nhìn xem Diệp Thệ Thủy!

"Sở Tam Sinh!" Đám người kinh ngạc nhìn xem không trung, nhận ra nam tử trung niên, chính là Sở Nhạn Nam phụ thân, Sở gia gia chủ Sở Tam Sinh!

Diệp Thệ Thủy vừa mới chuẩn bị cứu Tiêu Phàm, Sở Tam Sinh lại vừa lúc xuất hiện, hiển nhiên bọn hắn đến có chuẩn bị, có lẽ hắn đã sớm tiềm phục tại chỗ tối.

Sự thật cũng là như thế, chỉ là bình thường người cũng không có phát hiện, chỉ có Diệp Thệ Thủy cùng Tiêu Phàm cùng số ít người phát hiện mà thôi.

Hơn nữa, không chỉ có Sở Tam Sinh đến, mặt khác Bát Đại Thế Gia Gia Chủ còn có mấy người núp trong bóng tối, chỉ là không có hiện thân mà thôi.

Diệp Thệ Thủy còn chuẩn bị nói cái gì, lại bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Tiền bối, hắn nói không sai, đây là chúng ta tiểu bối ở giữa sự tình, không cần thiết nhường các ngươi xuất thủ, cũng hi vọng một ít người nhớ kỹ câu nói này."

"Hừ!" Sở Tam Sinh lạnh rên một tiếng, hắn chỗ nào nghe không ra Tiêu Phàm trong miệng "Một ít người" nói chính là hắn đâu.

Diệp Thệ Thủy cau mày một cái, không có nói thêm cái gì, chỉ là đề phòng nhìn xem Sở Tam Sinh.

"Lão Tam, đưa ta tới." Tiêu Phàm trầm giọng nói, ngữ khí không cho phép phủ định.

"Tốt." Bàn Tử liên tục do dự hồi lâu, cuối cùng gật gật đầu, mỗi khi Tiêu Phàm dùng loại này ngữ khí cùng hắn nói chuyện, chẳng biết tại sao, hắn liền sẽ phát ra từ nội tâm tin tưởng Tiêu Phàm.

Bàn Tử mang theo Tiêu Phàm đạp không mà lên, hướng về Sở Nhạn Nam vị trí bay đi, chớp mắt ở giữa, cự ly Sở Nhạn Nam chỉ có không đến mười trượng cự ly.

Sở Nhạn Nam cho bên cạnh lão giả một cái ánh mắt, lão giả kia mang theo Quan Tiểu Thất hướng về Tiêu Phàm đi đến, hắn muốn làm, chính là dùng Quan Tiểu Thất đổi về Tiêu Phàm.

Không thể không nói, Sở gia vì ứng phó Tiêu Phàm, thật đúng là tốn sức tâm tư, tạm giam Quan Tiểu Thất bọn hắn ba cái, có vẻ như đều là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ tu vi, để tránh bọn hắn đào thoát.

Dù sao, mấy ngày trước, Tiêu Phàm thế nhưng là chém giết qua Chiến Thánh cảnh, bọn hắn không thể không cẩn thận ứng phó.

Nhìn thấy thụ thương Tiêu Phàm, Sở Nhạn Nam cười lạnh không thôi, hắn đã thấy bản thân như thế nào ngược sát Tiêu Phàm một màn.

Mặc dù toàn thịnh thời kỳ Tiêu Phàm, hắn Sở Nhạn Nam không phải là đối thủ, nhưng là hiện tại cái này tự hủy Hồn Hải Tiêu Phàm, hắn như thế nào lại đặt ở trong lòng đâu?

"Lão Tam, nhớ kỹ mang Tiểu Ngũ đi!" Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, chậm rãi hướng về đi về phía trước đi.

"Lúc này còn cười đi ra? Qua một lúc nhìn ngươi làm sao khóc." Sở Nhạn Nam mười điểm khó chịu Tiêu Phàm tiếu dung, hắn muốn nhìn thấy Tiêu Phàm khóc, nhìn thấy Tiêu Phàm thống khổ.

"Ta không đi, muốn chết là ta, Tam Ca, ngươi không muốn tới." Quan Tiểu Thất kinh hô gào thét đi ra, không ngừng giãy dụa lấy.

Thế nhưng là chỗ nào lại cho hắn phản kháng, cái kia Chiến Thánh cảnh lão giả phóng thích ra một cỗ áp lực thật lớn, hắn liền tiếp nhận không được, thân thể cũng bị một cỗ đại lực đẩy tiến lên.

"Yên tâm, ta không sao!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, cái này tiếu dung như là thường ngày đồng dạng xán lạn, tựa như hắn không phải đi chịu chết, mà là đi du ngoạn đồng dạng.

"Ngươi không có việc gì, đắc tội Thiếu Chủ, qua một lúc nhìn ngươi chết như thế nào!" Cái kia Chiến Thánh cảnh lão giả đưa tay một chiêu, Tiêu Phàm thế mà hướng phía trước bay đi, bị lão giả bóp lấy cổ.

Cùng lúc đó, Bàn Tử cũng phản ứng cực nhanh, mang theo Quan Tiểu Thất liền hướng Diệp Thệ Thủy vị trí bay đi, Quan Tiểu Thất không ngừng gầm thét, giãy dụa lấy, nhưng là tại Bàn Tử trên tay căn bản không có phản kháng chi lực.

Sở gia lão giả bấm Tiêu Phàm cổ, sau đó dẫn theo hắn tại chỗ biến mất, thoáng cái liền xuất hiện ở Sở Nhạn Nam cách đó không xa, sau đó đem Tiêu Phàm ném xuống đất.

"Ha ha, Tiêu Phàm, ngươi hiện tại rốt cục rơi vào trên tay của ta, ngươi có từng nghĩ tới một ngày như vậy?" Sở Nhạn Nam nhìn xem máu me đầm đìa, sắc mặt trắng bệch Tiêu Phàm, tùy tiện cười ha hả.

Từ rời đi Sát Lục Cổ Địa về sau bắt đầu tỉnh lại, hắn liền suy nghĩ như thế nào ứng phó Tiêu Phàm, vì hôm nay, hắn mấy ngày nay thế nhưng là trắng đêm chưa ngủ.

Bây giờ nhìn thấy Tiêu Phàm trở thành tù nhân, hắn trong lòng cỗ kia ngập trời lệ khí cũng triệt để phát tiết đi ra.

"Ngươi thật sự cho rằng cha ta lúc ấy bị ngươi mắng đi sao?" Sở Nhạn Nam cười ha ha một tiếng nói, "Không sợ nói cho ngươi biết, đó là bởi vì ta đã trải qua bắt ngươi huynh đệ, Lăng gia, Công Tôn gia tộc cùng Ngô gia giết ngươi cũng liền thôi, ngươi nếu không chết, ta có là biện pháp giết chết ngươi!"

Đám người nghe vậy, lập tức lấy lại tinh thần, khó trách lúc đầu Sở Tam Sinh bị Tiêu Phàm quát lui, cái này vốn là rất kỳ quái.

Dù sao, ở trong mắt Sở Tam Sinh, coi như Sở Nhạn Nam lại như thế nào không chịu nổi, cũng là hắn nhi tử, Tiêu Phàm đoạn Sở Nhạn Nam hai chân, hắn là không có khả năng buông tha Tiêu Phàm.

Nguyên lai Sở Tam Sinh chỉ là muốn mượn Lăng gia, Công Tôn gia tộc cùng Ngô gia Tam Đại Gia Tộc ứng phó Tiêu Phàm mà thôi.

Có thể bọn hắn tính sót là, Tiêu Phàm thực lực liền Chiến Thánh cảnh đều có thể chém giết, cuối cùng Công Tôn gia tộc gia chủ Công Tôn Ngạn đều chết tại Tiêu Phàm trong tay, Ngô gia lão tổ cũng tự đoạn một tay rời đi.

"Cho nên ngươi cố ý giết Lăng Thi Thi, dùng để hãm hại ta?" Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, một cỗ cực kỳ tàn nhẫn khí tức từ hắn trên người tản ra.

Nếu như chỉ là giết Lăng gia những người khác để hãm hại hắn, Tiêu Phàm cũng sẽ không tức giận như vậy, mấu chốt là Lăng Thi Thi là Lăng Phong thân muội muội.

Nếu như hắn Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì hành động, hắn không biết về sau như thế nào đối mặt Lăng Phong.

"Là ngươi giết Lăng Thi Thi, liên quan gì đến ta? Lăng Thi Thi thi thể không phải tại trên tay ngươi sao?" Sở Nhạn Nam cười lạnh nói, đánh chết hắn cũng sẽ không thừa nhận bản thân giết Lăng Thi Thi, chỉ cần hắn không thừa nhận, Lăng gia liền không có bất kỳ chứng cớ nào.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, mặc dù không phải đích thân hắn giết Lăng Thi Thi, nhưng là Lăng Thi Thi chết cùng hắn có quan hệ, trong lòng tự trách vĩnh viễn cũng vô pháp ma diệt.

Vừa nghĩ tới Lăng Thi Thi chết, Tiêu Phàm liền chịu đựng không nổi trong lòng sát ý.

"Sinh khí? Muốn giết ta? Ngươi cảm thấy ngươi còn có cơ hội này sao?" Sở Nhạn Nam nhếch miệng cười một tiếng, chậm rãi hướng về Tiêu Phàm tới gần.

Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, hai mắt đỏ bừng, trên trán nổi gân xanh, như cùng một đầu khát máu Hồng Hoang mãnh thú nhìn chằm chằm Sở Nhạn Nam.

Sở Nhạn Nam đầu tiên là giật mình, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, tiếp tục nói ra: "Phế Hồn Hải, ngươi còn tưởng rằng ngươi là trước đó ngươi sao? Ta bây giờ nghĩ để ngươi chết như thế nào, ngươi liền được chết như thế nào!"

Vừa nói, vừa đi, không được, nói cho đúng là hướng về Tiêu Phàm trôi nổi đi qua, hắn hai chân bị Tiêu Phàm chém rụng, cũng may tu vi vẫn còn, có thể lăng không phi hành.

"Sở Nhạn Nam, ngươi một cái súc sinh, dừng tay cho ta!" Quan Tiểu Thất phẫn nộ gào thét, bị giải phong tu vi, Quan Tiểu Thất tu vi khôi phục bình thường, quỷ dị là, hắn cũng không có như là Sở Khinh Cuồng cùng Tử Tinh Lôi Thú như vậy trúng độc rất nặng bộ dáng.

"Lão Tam nếu có bất luận cái gì ngoài ý muốn, ta diệt ngươi Sở gia cả nhà!" Bàn Tử cũng tru lên, mặc dù hắn tin tưởng Tiêu Phàm, nhưng là giờ phút này, khẩn trương tâm cũng nhấc đến cổ họng.

Chỉ thấy Sở Nhạn Nam rơi vào Tiêu Phàm bên người, ngẩng đầu lạnh lùng quét Quan Tiểu Thất cùng Bàn Tử một cái, khóe miệng hơi hơi giương lên, cười gằn nói: "Tiêu Phàm, ngươi muốn chết như thế nào?"

Tiêu Phàm trầm mặc, một cái đặt ở ngực tay khẽ run lên, trong mắt của hắn trán phóng một đạo lợi mang.

"Đã ngươi không nói lời nào, vậy liền ta thay ngươi lựa chọn cái kiểu chết như thế nào?" Sở Nhạn Nam cười lạnh nói, hắn trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi đoản đao, cười nói: "Ta từng đao từng đao cắt lấy ngươi thịt, để ngươi thiên đao vạn quả như thế nào?"

Dứt lời, hắn trong tay đoản đao đột nhiên động, hóa thành một vệt sáng hướng về Tiêu Phàm ngực đánh tới.

"Ngươi muốn chết như thế nào?" Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, lạnh lùng phun ra một câu, một cỗ khí thế đáng sợ từ hắn trên người bộc phát ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.