Chương 1014: Thiên đao vạn quả

Chương 1014: Thiên đao vạn quả

Mấy tức trước đó, đám người nhìn thấy Sở Nhạn Nam hướng Tiêu Phàm tới gần, rất nhiều người đã trải qua lộ ra vẻ không đành lòng, bọn hắn biết rõ, Sở Nhạn Nam là không có khả năng tuỳ tiện buông tha Tiêu Phàm.

Rất nhiều người đã trải qua không đành lòng nhắm lại hai mắt, không muốn nhìn thấy Sở Nhạn Nam tra tấn Tiêu Phàm tràng cảnh.

Diệp Thệ Thủy, Tô Cổ Tông, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất, Tô Mạch Hàn cũng tất cả đều khẩn trương tới cực điểm, Diệp Thệ Thủy trong lòng hơi trầm xuống nói: "Tiêu Phàm, ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng, hi vọng ngươi có thể lại sáng tạo kỳ tích!"

"Ngươi muốn chết như thế nào?"

Cũng đúng lúc này, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, ngay sau đó, Tiêu Phàm trên người đột nhiên tách ra vô cùng khí thế đáng sợ, như là gào thét biển cả đồng dạng, hướng về tứ phía bát phương mãnh liệt đi.

"Cái này?" Đám người lộ ra vẻ kinh hãi, kinh ngạc nhìn phía xa một màn.

Giờ khắc này, nguyên bổn đã tự hủy Hồn Hải Tiêu Phàm, vậy mà đột nhiên như là mãnh thú bộc phát mà lên, từ bản thân thể nội rút ra ba cây Long Văn Kim Châm, trở tay liền đánh vào Sở Nhạn Nam thể nội.

Sở Nhạn Nam con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi bộ dáng, không đợi hắn phản ứng tới, hắn nắm lấy đao thủ đột nhiên bị một đạo lợi mang chém xuống, máu tươi bay vụt.

"A ~" một trận như giết heo tiếng kêu thảm thiết vang vọng tứ phương, làm đám người nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện Tiêu Phàm chẳng biết lúc nào, đã trải qua một tay bóp lấy Sở Nhạn Nam cổ.

Một màn này phát sinh quá nhanh, đám người căn bản không phản ứng tới.

Tiêu Phàm không phải tự hủy Hồn Hải, phế tu vi sao? Hắn làm sao có thể còn có sức phản kháng?

Rất nhiều người không khỏi xoa xoa con mắt, trước đó Tiêu Phàm một kiếm xuyên thủng Hồn Hải, vậy nhưng không phải giả!

Một hai người ngược lại là có khả năng đồng thời hoa mắt, nhưng nơi này chính là có mấy vạn người a, chẳng lẽ tất cả mọi người hoa mắt?

Một người Hồn Hải bị hủy, làm sao có thể trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu đâu?

Nếu như không phải chân thực nhìn thấy, tất cả mọi người đều sẽ không tin tưởng, nguyên bổn muốn chết Tiêu Phàm, vậy mà trong nháy mắt tới một đại nghịch chuyển!

"Tam Ca không có việc gì? Hắn không có việc gì!" Quan Tiểu Thất trong mắt lóe lên một tia kinh dị, sau đó quỳ trên mặt đất cười ha hả, nước mắt cũng nhịn không được nữa lưu đi ra, hiển nhiên là vui đến phát khóc.

Bàn Tử mỉm cười, hắn trong nháy mắt bốc hơi trong hai mắt hơi nước, nếu như nhìn kỹ nói, Bàn Tử thân thể tại hơi một chút run rẩy, nhìn thấy huynh đệ mình còn sống, hắn như thế nào không cao hứng.

Không chỉ là hắn, Tô Mạch Hàn, Tô Mạch Huyên cũng là kinh hỉ không thôi, Tô Cổ Tông lại là ánh mắt phức tạp, trong lòng thầm thở dài nói: "Ta lại bỏ lỡ một lần kết giao hắn cơ hội tốt."

Nguyên bản Tô Cổ Tông đã sớm làm tốt ra tay giúp Tiêu Phàm chuẩn bị, chỉ là sự tình cũng không dựa theo hắn suy nghĩ phát triển, Tiêu Phàm không có trực tiếp cùng Sở gia khai chiến.

Mà là Sở Nhạn Nam dùng Tiêu Phàm huynh đệ đến uy hiếp hắn, xem như một ngoại nhân, hắn lại có thể làm gì chứ, chủ yếu nhất là, liền Diệp Thệ Thủy đều không mở miệng, hắn Tô Cổ Tông càng không biết làm sao xuất thủ.

Về sau, khi thấy Tiêu Phàm tự hủy Hồn Hải về sau, Tô Cổ Tông đã trải qua triệt để từ bỏ Tiêu Phàm, hắn Hồn Hải hủy, coi như cứu Tiêu Phàm còn có ý nghĩa gì đâu?

Nhưng mà, Tiêu Phàm vẫn như cũ vượt quá hắn dự liệu, vậy mà lần nữa tuyệt địa phản kích.

"Ngươi lại sáng tạo một cái kỳ tích." Diệp Thệ Thủy cái kia căng cứng tâm rốt cục buông lỏng xuống tới, hắn trong lòng đang tự hỏi một vấn đề, Tiêu Phàm là như thế nào sống sót đâu?

"Tiêu Phàm, thả ra con ta?" Một tiếng quát như sấm vang vọng trời cao, lại là không trung Sở Tam Sinh phẫn nộ gào thét, hắn trên mặt tiếu dung sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy là phẫn nộ cùng không tin.

Hắn cũng đã kiểm tra Tiêu Phàm tình trạng cơ thể, Tiêu Phàm xác thực không có bất kỳ cái gì tu vi, cho nên mới mặc cho Sở Nhạn Nam tra tấn Tiêu Phàm, nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm lại đột nhiên bạo khởi.

Đừng nói là hắn, chính là tới gần Sở Nhạn Nam cái kia mấy cái lão giả cũng không biết làm sao, bọn hắn đều là nắm giữ siêu việt Chiến Đế đỉnh phong thực lực a, vậy mà không phát hiện Tiêu Phàm vấn đề.

"Còn dám tiến lên một bước, ta lập tức làm thịt hắn?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, ngẩng đầu khinh thường nhìn Sở Tam Sinh một cái.

"Ngươi dám?" Sở Tam Sinh mắt như chuông đồng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Phốc

Một tiếng vang giòn, chỉ thấy Sở Nhạn Nam một cái tay khác cánh tay cũng bị Tiêu Phàm một đạo Kiếm Chỉ chém xuống, ngay sau đó hai đầu cánh tay tại hư không nổ tung, hóa thành vô số huyết vũ tràn ngập hư không.

Đây chính là Tiêu Phàm đối Sở Tam Sinh đáp lại, đám người thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh.

Tiêu Phàm quả nhiên vẫn là cái kia Tiêu Phàm, vẫn như cũ như thế bá đạo, chỉ là bây giờ ở trong mắt tất cả mọi người, loại này bá đạo cũng không phải là cuồng vọng, mà là hắn lúc đầu khí chất.

Những trước đó đó khinh thường Tiêu Phàm người, trong lòng đối Tiêu Phàm cái nhìn cũng phát sinh to lớn chuyển biến.

"Ngươi nói ta có dám hay không?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, đưa tay một chiêu, mặt đất chuôi này đoản đao lập tức rơi tại hắn trong tay, chính là trước đó Sở Nhạn Nam chuẩn bị dùng để đối phó Tiêu Phàm đoản đao.

Nhìn xem Sở Nhạn Nam, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng nhe răng cười, hắn một tay nhấc lấy Sở Nhạn Nam cổ, lạnh giọng nói: "Ngươi không phải có là biện pháp giết chết ta sao?"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đưa tay chính là một đao, hung hăng vạch ở Sở Nhạn Nam trên người, máu tươi bắn ra, Sở Nhạn Nam đau nhức nhe răng trợn mắt, nhưng mà lại căn bản không thể động đậy.

"Tiêu Phàm, ngươi tự tìm cái chết!" Sở Tam Sinh phẫn nộ gào thét.

"Sở Tam Sinh, tiểu bối ở giữa sự tình, liền để bọn hắn tự mình giải quyết, chúng ta cái này đời trước cũng không cần phải nhúng tay a." Lúc này, một đạo nhàn nhạt thanh âm vang lên, lại là Diệp Thệ Thủy lách mình xuất hiện ở Sở Tam Sinh cách đó không xa, Tiểu Ma Nữ đã trải qua giao cho Diệp Lâm Trần trông nom.

"Ngươi!" Sở Tam Sinh kìm nén đến sắc mặt đỏ bừng, hắn rất muốn đáp lại, nhưng mà câu nói này đúng là hắn trước đó nói với Diệp Thệ Thủy, bây giờ bị Diệp Thệ Thủy còn nguyên trả lại, Sở Tam Sinh nhất thời không biết làm sao.

"Ngươi không phải nói ta để cho ta sống không bằng chết sao?"

"Ngươi không phải muốn để cho ta cùng ta huynh đệ thiên đao vạn quả sao?"

. . .

Phía dưới, Tiêu Phàm tựa như căn bản không có nghe được Sở Tam Sinh nói, lại là từng đao từng đao trảm tại Sở Nhạn Nam trên người, mỗi một câu nói, Sở Nhạn Nam trên người liền có một đạo vết đao.

Sở Nhạn Nam thân thể đã sớm bị máu tươi thẩm thấu, toàn thân kịch liệt co quắp, hiện tại hắn, cho dù Sở gia có thể cứu sống hắn, đoán chừng cũng là một tên phế nhân.

Đám người con ngươi mười điểm bình tĩnh, không có một người cảm thấy Tiêu Phàm tàn nhẫn, trước đó Sở Nhạn Nam không phải cũng là dạng này ứng phó Quan Tiểu Thất sao? Không phải cũng là dạng này bức bách hắn Tiêu Phàm sao?

Tiêu Phàm hiện tại chỉ là lấy đạo của người, trả lại cho người mà thôi, có cái gì tàn nhẫn?

Thậm chí rất nhiều thanh niên nhiệt huyết càng là cảm giác kích tình bành trướng, bọn hắn có loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác, tựa như từng đao trảm tại Sở Nhạn Nam trên người là bọn hắn đồng dạng.

Trước đó bị Sở Nhạn Nam áp bách tại trong lòng cỗ kia lệ khí rốt cục phát tiết đi ra, thực không phải bình thường hả giận.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại, nhìn xem Sở Nhạn Nam trên người vết đao, mọi người không khỏi đánh một cái lạnh run.

"Hết thảy 1323 đao!" Có người hiểu chuyện mở miệng, bọn hắn một mực đếm lấy Tiêu Phàm tại Sở Nhạn Nam trên người lưu lại mỗi một đao.

Những người khác nghe vậy hít một hơi lạnh, cái này thực sự là thiên đao vạn quả a! Không thể không nói, Tiêu Phàm thật đúng là không phải bình thường hung ác!

"Tiêu Phàm!" Sở Tam Sinh nhe răng trợn mắt gầm thét, hai mắt huyết hồng, hiện tại rốt cục đến phiên hắn phẫn nộ, chỉ là Diệp Thệ Thủy đứng ở hắn trước người, hắn căn bản không thể động đậy.

Hắn con ngươi không khỏi rơi vào Tiêu Phàm cách đó không xa Sở gia bảy trên thân người, hắn rất muốn mở miệng nhường bọn hắn giết Tiêu Phàm, nhưng cuối cùng vẫn không cách nào cửa ra.

Dù là Sở Nhạn Nam đã trải qua phế, nhưng vẫn như cũ là hắn nhi tử.

"Ngươi muốn chết như thế nào?" Tiêu Phàm nhìn xem đã trải qua không thành nhân dạng Sở Nhạn Nam, bắt chước hắn trước đó ngữ khí nói ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.