Chương 1015: Toàn bộ làm thịt

Chương 1015: Toàn bộ làm thịt

Sở Nhạn Nam con ngươi cơ hồ Vô Thần, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt đều là vẻ sợ hãi, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, thiên đao vạn quả chi hình, vậy mà sẽ xuất hiện ở hắn bản thân trên người.

Ta thế nhưng là Sở gia nhà ở người thừa kế a, cha ta còn tại bên cạnh a, tất cả những thứ này tuyệt đối không phải chân thực.

Nhưng mà, trên người thời điểm truyền đến thống khổ, nhường hắn tin tưởng cái này sự thật, Tiêu Phàm chính là tại hắn phụ thân Sở Tam Sinh dưới mắt, trơ mắt bắt hắn cho thiên đao vạn quả!

"Đã ngươi không nói lời nào, vậy liền ta thay ngươi lựa chọn cái kiểu chết như thế nào?" Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem Sở Nhạn Nam, nói: "Nếu không như thế trước đó nói, ta từng đao từng đao cắt lấy ngươi thịt thế nào?"

Những lời này, đều là trước đó Sở Nhạn Nam nói với Tiêu Phàm, hiện tại Tiêu Phàm còn nguyên trả lại cho hắn.

Nghe vậy, đám người khóe miệng giật một cái, giờ phút này Sở Nhạn Nam đã trải qua toàn thân chết lặng, chỗ nào còn có thể trả lời ngươi nói.

"Tiêu Phàm, ngươi dám!" Sở Tam Sinh gào thét.

"Ta có cái gì không dám?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, trong tay đoản đao vung vẩy, từng đạo từng đạo đao khí nở rộ, tại Sở Nhạn Nam trên người cắt đứt, hắn máu tươi đã trải qua cơ hồ chảy hết, còn lại chỉ có huyết nhục.

"Giết hắn, cho ta giết hắn!" Sở Tam Sinh rốt cục nhịn không được, gần như cuồng loạn gào thét đi ra.

Cái kia Sở gia bảy người nghe vậy, khẽ cắn môi, nhao nhao hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

"Không sai biệt lắm." Cùng lúc đó, Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, trong tay đoản đao dùng sức vạch một cái, Sở Nhạn Nam đầu ném đi mà lên, sau đó bị vô số đao khí quấy đến vỡ nát, hóa thành một thời gian huyết vụ tràn ngập tại hư không.

"Tiêu Phàm cẩn thận, ngươi mà chết, ta nữ thì làm sao bây giờ!" Diệp Thệ Thủy kêu to, nếu như Tiêu Phàm chết, cái kia Tiểu Ma Nữ Diệp Thi Vũ khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cái gì? Diệp Thi Vũ không chết sao?" Đám người nghe được Diệp Thệ Thủy nói, lập tức cả kinh kêu lên, nhao nhao hướng về Diệp Lâm Trần vị trí nhìn lại, nhưng mà Diệp Thi Vũ vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Diệp Lâm Trần cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiểu Ma Nữ, hắn nhất thời không thể nào hiểu được Diệp Thệ Thủy nói, Tiểu Ma Nữ rõ ràng đã chết a, làm sao có thể còn sống?

Diệp Thệ Thủy lại là chú ý không được nhiều như vậy, lách mình hướng về Tiêu Phàm vị trí kích xạ đi, chỉ có hắn biết rõ, Tiêu Phàm sở dĩ sẽ giết Tiểu Ma Nữ, cũng không phải là Tiêu Phàm nhẫn tâm như vậy.

Mà là Tiêu Phàm truyền âm cho hắn, hắn có biện pháp kích phát Tiểu Ma Nữ Hồn Tộc Huyết Mạch, chỉ là trước đó, hắn nhất định phải nhường Tiểu Ma Nữ chết một lần.

Cũng chính là bởi vì như thế, Diệp Thệ Thủy đối Tiểu Ma Nữ chết ở không đặt ở trong lòng, dù sao Tiểu Ma Nữ cũng mau chết, không bằng ngựa chết chữa như ngựa sống.

Mấu chốt nhất là, hắn biết rõ Tiêu Phàm là phát ra từ nội tâm thích Tiểu Ma Nữ, tự nhiên sẽ không giết nàng.

Chỉ là hiện tại Tiểu Ma Nữ xác thực đã chết, Tiêu Phàm một kiếm kia có thể không phải giả, mà là thực giết Tiểu Ma Nữ.

"Diệp Thệ Thủy, ngươi dám cứu hắn, ta lập tức để ngươi nữ nhi hài cốt không còn!" Sở Tam Sinh gào thét, sau đó phương hướng ngược mà đi, lao thẳng tới đài chủ tịch đi.

"Sở huynh, việc này cùng bọn hắn không quan hệ, ngươi liền không muốn hi sinh người vô tội." Nhưng mà lúc này, một đạo thân ảnh phóng lên tận trời, xuất hiện ở đài chủ tịch phía trên.

"Tô Cổ Tông, ngươi cũng phải cùng ta Sở gia là địch?" Sở Tam Sinh phẫn nộ tới cực điểm, Diệp Thệ Thủy trợ giúp Tiêu Phàm cũng liền thôi, ngươi Tô Cổ Tông đột nhiên nhúng tay đi vào làm gì.

Hắn tự nhiên không biết Tô Cổ Tông ý nghĩ, trước kia bỏ lỡ nhiều lần kết giao Tiêu Phàm cơ hội, lần này, hắn là vô luận như thế nào đều sẽ không bỏ qua, dù là nhường Tô gia gặp tai hoạ ngập đầu.

"Là địch còn không đến mức, không qua ngươi nếu là cho là như thế, vậy liền xem như thế đi." Tô Cổ Tông thần sắc mười điểm đạm nhiên.

"Ngươi!" Sở Tam Sinh nhất thời nói không ra lời, nhưng cũng không dám cùng Tô Cổ Tông ngạnh bính, cũng không phải hắn sợ, mà là hắn đang suy nghĩ đã đối địch với Diệp gia, lại cùng Tô gia là địch hậu quả.

Hít sâu một cái, Sở Tam Sinh nhìn về phía nơi xa, chỉ là nhường hắn mắt trợn tròn là, Diệp Thệ Thủy căn bản không có động thủ, ngược lại cũng bị nơi xa một màn cho chấn kinh đến.

Chỉ thấy Tiêu Phàm vị trí, Sở gia bảy người kia ở cách Tiêu Phàm một trượng không đến cự ly đột nhiên ngã xuống đất không dậy nổi, mỗi người sắc mặt biến thành màu đen, trong miệng thốt ra mấy ngụm máu tươi, rõ ràng là trúng độc dấu hiệu.

Chẳng biết lúc nào, tại Tiêu Phàm xuất hiện trước mặt một đạo thân ảnh, lại là một cái gầy trơ cả xương lão giả, lão giả đưa tay vung lên, bốn phía gió xoáy vân dũng, ngay sau đó nước mưa vương vãi xuống, hư không chậm rãi khôi phục thanh minh.

"Diệp Phong?" Diệp Thệ Thủy cổ quái nhìn xem Diệp Phong, lần trước Diệp Phong nghĩ bức hôn, nhường Diệp Thi Vũ cùng Diệp Thiên Tuyết gả cho hắn hai cái đồ đệ bị hắn cự tuyệt, sau đó giận dữ rời đi.

Về sau Diệp Phong xuất hiện lần nữa, lại là muốn nhận Tiêu Phàm làm đồ đệ, đáng tiếc Tiêu Phàm cũng không khoái, còn giết hắn đồ đệ Hàn Nhạc Thiên.

Làm sao bây giờ lại cùng Tiêu Phàm đi đến cùng một chỗ, hơn nữa hắn có thể đủ cảm nhận được Diệp Phong nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập kính sợ, đây cũng quá quỷ dị.

"Nhìn đến Tiêu Phàm quả nhiên là cùng Bắc Thần gia tộc có quan hệ." Diệp Thệ Thủy trong lòng trầm ngâm nói, "Chỉ là hắn tại sao lại cùng Huyết Lâu có kéo không rõ quan hệ đâu?"

Nếu như Tiêu Phàm biết rõ Diệp Thệ Thủy ý nghĩ, đoán chừng cũng sẽ mười điểm im lặng.

Giữa sân, Tiêu Phàm quét Sở gia bảy người kia một cái, cau mày một cái: "Chiến Thánh cảnh, chỉ các ngươi dạng này mặt hàng?"

Tiêu Phàm đang hành hạ Sở Nhạn Nam thời khắc, liền bắt đầu lặng yên phóng xuất ra khí độc Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch, chỉ là dùng Hồn Lực bao phủ tại trong phạm vi nhất định mà thôi.

Lấy Tiêu Phàm Hồn Lực, lặng yên bao lấy Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch, người bình thường căn bản phát hiện không được, chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới là, liền Chiến Thánh cảnh đều phát hiện không được.

"Công Tử, bọn hắn không phải Chiến Thánh cảnh, chỉ là đối Thiên Địa Chi Lực lĩnh ngộ tương đối cường đại mà thôi, miễn cưỡng xem như nửa bước Chiến Thánh a." Diệp Phong lắc đầu, cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"A?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Đột phá Chiến Thánh cảnh tiêu chí không phải Thiên Địa Chi Lực, mà là Thánh Vực, Thánh Vực là Chiến Thánh cảnh duy nhất tiêu chí, cũng chính là một loại đặc thù Lĩnh Vực, chỉ có lĩnh ngộ Thánh Vực, mới tính đột phá Chiến Thánh cảnh!" Diệp Phong giải thích nói.

"Ta minh bạch." Tiêu Phàm lộ ra vẻ chợt hiểu, những tin tức này hắn trước đó từ Tu La Truyền Thừa bên trong liền thu hoạch được, chỉ là hắn lý giải sai lầm mà thôi.

Chiến Thánh cảnh lĩnh ngộ là Thánh Vực, đây là Chiến Thánh cảnh đặc thù, mà Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, lĩnh ngộ lại là Thiên Địa Chi Lực, Chiến Đế đỉnh phong Tu Sĩ, cũng đồng dạng có thể lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Lực.

Mà khi Thiên Địa Chi Lực lĩnh ngộ đầy đủ cường đại, cũng có thể hình thành một loại đặc thù khí tràng, liền tựa như Sở gia bảy người này, nhường Tiêu Phàm ngộ coi là bọn họ là Chiến Thánh cảnh.

Bọn hắn dạng này thực lực, nói dễ nghe một chút, tối đa cũng liền có thể xưng là nửa bước Chiến Thánh mà thôi, có lẽ vĩnh viễn cũng vô pháp bước vào Chiến Thánh cảnh giới.

Hồi tưởng một cái, Tiêu Phàm cũng phát hiện không thích hợp địa phương, như Lôi Cửu, Diệp Phong bọn hắn thực lực, bằng vào vừa mới điểm ấy độc, đoán chừng còn không thể nhanh như vậy đánh ngã bọn hắn.

Đây chính là nửa bước Chiến Thánh cùng chân chính Chiến Thánh cảnh chênh lệch.

Bất quá Tiêu Phàm trong lòng cũng mười điểm không được bình tĩnh, Sở gia nội tình xác thực bất phàm, những người này mặc dù không bằng chân chính Chiến Thánh cảnh, nhưng là nếu như bảy người hợp lực nói, tuyệt đối so với phổ thông Chiến Thánh cảnh tiền kỳ mạnh hơn.

Hai người giao lưu rất nhanh, Tiêu Phàm ánh mắt lần nữa rơi vào cái này bảy trên thân người, đưa tay vung lên, bảy người trong tay Hồn Giới toàn bộ rơi vào hắn trong tay.

"Tiêu Phàm, thả bọn hắn, ta tha cho ngươi một cái toàn thây!" Sở Tam Sinh phẫn nộ thanh âm vang lên.

"Lưu ta một cái toàn thây? Thực không biết ngươi Sở Tam Sinh dựa vào cái gì nói dạng này lời nói." Tiêu Phàm bị chọc cười, cái này Sở Tam Sinh thật đúng là thật lớn tự tin, quả nhiên không hổ là có kỳ phụ, tất có con hắn.

"Cho ta đem bọn hắn toàn bộ làm thịt, ta cũng phải xem hắn Sở Tam Sinh làm sao lưu ta toàn thây!" Đột nhiên, Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.