Chương 1016: Cứu Tiểu Ma Nữ

Chương 1016: Cứu Tiểu Ma Nữ

Phốc phốc ~

Từng khỏa đầu người lăn xuống, Sở gia thất đại nửa bước Chiến Thánh cường giả toàn bộ bỏ mình, Diệp Phong vỗ vỗ hai tay, tựa như làm bẩn hắn hai tay đồng dạng.

Sau đó lạnh lùng nhìn bảy bộ thi thể một cái, đều là vẻ khinh thường.

Dám theo Tu La Điện Điện Chủ là địch, đây không phải muốn chết sao?

Hắn ngẩng đầu nhìn xem Sở Tam Sinh, hồi tưởng đến vừa mới Sở Tam Sinh nói chuyện, hắn trong lòng cũng khịt mũi coi thường, lưu Tu La Điện Chủ một cái toàn thây, thua thiệt ngươi một cái nho nhỏ Sở gia chi nhánh Gia Chủ dám nói dạng này lời nói.

Diệp Phong đã thấy Sở Tam Sinh cùng Sở gia kết cục đồng dạng, trên mặt lộ ra vẻ đồng tình.

"Thực giết?" Đám người nhìn xem Diễn Võ Tràng trung ương, đã chết không thể lại chết Sở gia bảy người, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Cho dù Diệp Thệ Thủy cùng Tô Cổ Tông cũng bị Tiêu Phàm quyết đoán cho chấn kinh đến, bảy cái nửa bước Chiến Thánh, nói làm thịt liền làm thịt, đoán chừng cũng chỉ có Tiêu Phàm làm được đi ra.

Tại Vô Song Thánh Thành, nửa bước Chiến Thánh đã trải qua thuộc về tuyệt đỉnh cao thủ.

Một tới là nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn người quá ít, thứ hai, muốn đột phá Chiến Thánh cảnh, cũng không chỉ có chỉ là cùng Chiến Hồn có quan hệ, Chiến Hồn chỉ là đại biểu tiềm lực mà thôi, bằng không nói, Chiến Hồn Đại Lục đã trải qua không biết có bao nhiêu Chiến Thánh cảnh.

Tiêu Phàm chỗ giết chết bảy người kia, đều là nắm giữ Bát Phẩm trở lên Chiến Hồn người, có thể đột phá đến nửa bước Chiến Thánh, có thể tốn hao Sở gia không ít đại giới.

Nhất là những Bát Phẩm đó Chiến Hồn người, có thể đột phá nửa bước Chiến Thánh, đã là bọn hắn cực hạn.

"Sở gia không phải ngàn năm Luyện Dược Thế Gia à, làm sao có thể bị Tiêu Phàm hạ độc chứ? Chẳng lẽ Tiêu Phàm cũng là Luyện Dược Sư?"

"Nhất định là Luyện Dược Sư, ta nhớ kỹ cái kia bảy người bên trong có một người thế nhưng là Bát Phẩm đỉnh tiêm Luyện Dược Sư, cự ly Cửu Phẩm Luyện Dược Sư cảnh giới, cũng chỉ có cách xa một bước, liền hắn đều đang lặng yên không tiếng động độc, cái kia Tiêu Phàm thực lực?"

"Tiêu Phàm là Cửu Phẩm Luyện Dược Sư? Không thể nào, như thế tuổi trẻ Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, cho dù Cổ Tộc đoán chừng cũng mười điểm thưa thớt a."

"Không phải thưa thớt, mà là cơ hồ không có khả năng! Tiêu Phàm đoán chừng chỉ có chừng mười tám tuổi."

Đám người tất cả đều bị Tiêu Phàm thủ đoạn cho chấn kinh, một cái 18 tuổi thanh niên, có thể chém giết Chiến Thánh cảnh cường giả không nói, hơn nữa còn là một cái Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, cái này khiến bọn hắn như thế nào tin tưởng.

"Nếu như bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm không chỉ thực lực cường đại, cũng không chỉ là một cái Luyện Dược Sư, vẫn là một cái trong truyền thuyết Hồn Điêu Sư, không biết có ý nghĩ gì." Trong đám người Tô Mạch Huyên trong lòng nhẹ giọng nói.

"Tiêu Phàm!" Sở Tam Sinh triệt để tức giận, hắn đã trải qua không lo được nhiều như vậy, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Sở gia thất đại nửa bước Chiến Thánh cường giả tử vong, hơn nữa còn là trúng độc mà chết, đây không thể nghi ngờ là đối với hắn Sở gia một loại châm chọc, cái này khiến hắn làm sao có thể bình tĩnh.

Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, nhìn thấy Sở Tam Sinh đánh tới, Tiêu Phàm chỉ là nhẹ nhàng nâng lên tay, duỗi ra một ngón tay!

Hô

Một vệt sáng xẹt qua chân trời, Tiêu Phàm bên người Diệp Phong đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, lúc xuất hiện lần nữa, đã cùng Sở Tam Sinh đụng đâm vào cùng một chỗ.

"Cái kia không phải Diệp Phong sao?" Trong đám người, Giang Vân Thiên ngẩng đầu nhìn về chân trời Diệp Phong, đột nhiên thần sắc run lên, vừa mới hắn không nhìn kỹ, còn không nhận đi ra, hiện tại nhận đi ra, nhưng làm hắn dọa cho phát sợ.

Diệp Phong thế nhưng là Chiến Hồn Điện người a, hơn nữa còn là Chiến Thánh cảnh, hắn vậy mà nghe Tiêu Phàm sai sử?

Kỳ thật không chỉ là hắn, đám người cũng chẳng tốt đẹp gì, Tiêu Phàm lại có thể chỉ huy một cái Chiến Thánh cảnh cường giả, đây hoàn toàn vượt qua bọn hắn ngoài ý muốn.

Nhìn xem không trung chiến đấu, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Sở Khinh Cuồng cùng Tử Tinh Lôi Thú bên người, đưa tay liền lấy ra hai mai huyết sắc dược hoàn nhét vào hai người trong miệng.

Huyết sắc dược hoàn chính là Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch giải dược, liền Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch đều có thể biết, huống chi dược tính không bằng Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch Thất Nhật Diêm Vương đâu.

Tiêu Phàm nắm lấy một người một thú rơi vào trên đài hội nghị, lúc này, Bàn Tử mang theo Quan Tiểu Thất đi tới.

"Tiểu Ngũ, ăn đi." Tiêu Phàm lại lấy ra một mai giải dược, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Quan Tiểu Thất hồng nhuận phơn phớt sắc mặt lúc, trong lòng mười điểm kinh ngạc, chẳng lẽ Quan Tiểu Thất không có trúng độc?

Sau đó bắt lấy Quan Tiểu Thất cánh tay, từng tia Hồn Lực tràn vào Quan Tiểu Thất thể nội, Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, nói: "Mặc dù không ăn cũng không ngại, nhưng vẫn là ăn đi giải độc nhanh một chút."

Tiêu Phàm trong lòng mười điểm không được bình tĩnh, Quan Tiểu Thất xác thực trúng độc, nhưng là, hắn huyết dịch bên trong có một cỗ huyền diệu lực lượng đang từ từ hóa giải Thất Nhật Diêm Vương độc tính.

Phải biết, Thất Nhật Diêm Vương mặc dù chỉ là Cửu Phẩm Sơ Cấp độc dược, nhưng cũng là Cửu Phẩm độc dược a, có thể làm cho huyết dịch lực lượng hóa giải, đủ để chứng minh Quan Tiểu Thất Thể Chất mạnh.

Tiêu Phàm đã từng liền nghĩ qua, Quan Tiểu Thất có lẽ có thể thành tựu Bách Độc Bất Xâm Chi Thể, bây giờ nhìn đến, cự ly một bước này cũng không phải là rất xa.

Đem giải dược cho Quan Tiểu Thất, Tiêu Phàm ánh mắt lúc này mới rơi vào Tiểu Ma Nữ trên người, hắn chậm rãi đi qua, nhìn xem tấm kia dường như ngủ say tuyệt thế dung nhan, trong lòng băng lãnh lặng yên hòa tan.

"Tiêu Phàm, ngươi nếu cứu không tốt Tiểu Muội, ta với ngươi không chết không thôi!" Diệp Lâm Trần sát khí nặng nề nói.

"Tiêu Phàm, ngươi thật có biện pháp khởi tử hồi sinh?" Diệp Thệ Thủy cũng đi tới Tiêu Phàm bên người, cau mày, hắn trước đó nghe được Tiêu Phàm bí mật truyền âm, cho nên mới không có động thủ.

Nhưng là, hắn nội tâm lại là lo lắng vô cùng, chí ít, hắn còn không có nghe nói có người có thể khởi tử hồi sinh.

"Tiểu Ma Nữ mà chết, ta sẽ theo nàng cùng một chỗ." Tiêu Phàm nhu tình nói, trìu mến nhìn xem tấm kia trắng bệch khuôn mặt, sau đó nhẹ nhàng đem Tiểu Ma Nữ ôm vào trong ngực.

Tâm thần dẫn ra lấy thể nội Bạch Sắc Thạch Đầu, một cỗ bàng bạc năng lượng dọc theo hắn bàn tay rót vào Tiểu Ma Nữ thể nội, Tiểu Ma Nữ trên người vết kiếm tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Một màn này, nhìn Diệp Thệ Thủy cùng Diệp Lâm Trần kỳ lạ không thôi.

Mấy tức về sau, Tiểu Ma Nữ thân thể khôi phục hoàn toàn, nếu như không phải còn không có hô hấp, tuyệt đối cho là nàng chỉ là ngủ.

"Tiền bối, ta nếu thức tỉnh Tiểu Ma Nữ Hồn Tộc Huyết Mạch, ngươi có thể bảo vệ được nàng sao?" Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía Diệp Thệ Thủy, trịnh trọng nói ra.

Bất quá bởi vì là truyền âm, Diệp Lâm Trần cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Diệp Thệ Thủy hít sâu một cái, gật gật đầu nói: "Cho dù liều ta đây cái mạng, cũng sẽ bảo hộ Thi Vũ an toàn."

"Hi vọng ngươi nói lời giữ lời." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, hắn sở dĩ lựa chọn ở nơi này trước công chúng phía dưới cứu Tiểu Ma Nữ, vẫn còn có chút không tin Diệp Thệ Thủy.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng có thể cảm nhận được Diệp Thệ Thủy đối với hắn thái độ phát sinh rất lớn cải biến, đây cũng là Tiêu Phàm nguyện ý tin tưởng hắn nguyên nhân.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên mở ra bàn tay, sau một khắc, trong tay đột nhiên xuất hiện một cái hộp ngọc, mở hộp ngọc ra, từng đạo từng đạo yêu dị, xán lạn hồng sắc quang mang bắn ra.

Yêu diễm đóa hoa đỏ đến phát tím, cực kỳ đoạt người nhãn cầu, toàn bộ thiên không đều dường như bị nhuộm thành huyết hồng sắc.

Không trung chiến đấu ngưng một cái, Sở Tam Sinh cùng Diệp Phong ánh mắt đồng thời hướng về Tiêu Phàm đi lại, hai người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trăm miệng một lời hoảng sợ nói: "U Minh Thần Hoa? !"

"Trong truyền thuyết U Minh Thần Hoa? Hắn thực sự đến U Minh Thần Hoa?" Đám người cũng trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Phàm trong tay cái kia đóa Yêu Nhiêu chi hoa.

Cách nhau gần nhất Diệp Thệ Thủy cùng Diệp Lâm Trần hai người cũng cực kỳ không được bình tĩnh, bọn hắn hiển nhiên cũng chưa từng nghĩ tới Tiêu Phàm trong tay vậy mà nắm giữ bậc này Thần Vật.

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm trực tiếp dùng Hồn Lực luyện hóa U Minh Thần Hoa, nhét vào Tiểu Ma Nữ trong miệng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.