Chương 1017: Thức tỉnh, Phong Ấn Chi Môn!

Chương 1017: Thức tỉnh, Phong Ấn Chi Môn!

"Phung phí của trời, ngươi thực sự là phung phí của trời!"

Sở Tam Sinh phẫn nộ tru lên, một gốc trong truyền thuyết Thần Phẩm Linh Dược, lại bị Tiêu Phàm liền như thế dùng xong, đây không phải lãng phí thì là cái gì chứ?

Đáng tiếc, lại trân quý linh dược, ở trong mắt Tiêu Phàm, cũng không có Tiểu Ma Nữ trọng yếu.

U Minh Thần Hoa nhập thể, trong nháy mắt bị Tiểu Ma Nữ hấp thu, ngay sau đó, Tiểu Ma Nữ thể nội tản ra một cỗ nồng đậm sinh cơ, tại nàng bên ngoài thân bao phủ một tầng yêu dị hồng quang.

"Sống?" Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiểu Ma Nữ, sợ bỏ lỡ cái gì.

Làm cảm nhận được Tiểu Ma Nữ sinh cơ bên trong cơ thể trong nháy mắt, mọi người rốt cuộc không được bình tĩnh, thế giới này, vậy mà thật có lên chết về sinh linh dược.

Bọn hắn rốt cục minh bạch, Tiêu Phàm tại sao dám giết Tiểu Ma Nữ, có U Minh Thần Hoa tại, hắn hoàn toàn có thể cho Tiểu Ma Nữ lại sống lại.

Chỉ là bọn hắn không biết là, Tiêu Phàm sở dĩ một kiếm xuyên thủng Tiểu Ma Nữ ngực, cũng không được chỉ là bởi vì U Minh Thần Hoa có thể cứu Tiểu Ma Nữ mệnh.

Hắn cuối cùng mục tiêu, là thức tỉnh Tiểu Ma Nữ Hồn Tộc Huyết Mạch!

Sở Phiền nói cho hắn biết, muốn thức tỉnh Hồn Tộc Huyết Mạch, có hai loại phương pháp, loại thứ nhất chính là tại bên bờ sinh tử cầu sinh, điểm này Tiểu Ma Nữ là không thể nào làm được.

Bởi vì nàng đã trải qua nhìn thấy ngày nhớ đêm mong Tiêu Phàm, bây giờ bị Tiêu Phàm giết chết, nàng cũng là cam tâm tình nguyện.

Hơn nữa, Tiểu Ma Nữ cũng biết rõ bản thân sắp chết, cho nên dục vọng cầu sinh cũng không làm sao mãnh liệt.

Loại thứ hai phương pháp, liền để cho Tiểu Ma Nữ thể nội rốt cuộc không có bất kỳ cái gì Hồn Lực ba động, Tiêu Phàm chính là làm như vậy.

Trước đó tại ôm Tiểu Ma Nữ thời điểm, Tiêu Phàm người không biết quỷ không hay nhường Phệ Hồn Huyết Tàm dành thời gian Tiểu Ma Nữ thể nội tất cả Hồn Lực, cùng sử dụng Tỏa Hồn Châu đem Tiểu Ma Nữ thể nội Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng cho tước đoạt.

Kể từ đó, Tiểu Ma Nữ cũng liền triệt để "Phế" nếu như loại này phương pháp thực có thể, Tiểu Ma Nữ tỉnh lại thời khắc, lại lấy U Minh Thần Hoa làm dẫn đạo, liền có thể thức tỉnh Hồn Tộc Huyết Mạch.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không có mười phần nắm chắc thức tỉnh Tiểu Ma Nữ Hồn Tộc Huyết Mạch Chi Lực, hắn trong lòng dù sao cũng hơi lo lắng, nhưng cứu sống Tiểu Ma Nữ, Tiêu Phàm vẫn có tự tin.

Cảm nhận được Tiểu Ma Nữ trên người bàng bạc sinh cơ, đám người tất cả đều lộ ra vẻ khó tin, Diệp Lâm Trần nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng thay đổi.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, tất cả những thứ này, vẫn như cũ dựa theo hắn kế hoạch tại tiến hành.

Cũng đúng lúc này, Tiểu Ma Nữ trên người tản ra như ẩn như hiện Hồn Lực ba động, loại này Hồn Lực ba động mười điểm huyền diệu, linh hoạt kỳ ảo cùng thuần túy.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thệ Thủy vô cùng kích động, hét lớn: "Nhanh, lấy Cực Phẩm Hồn Thạch đến."

Nhìn thấy Diệp Thệ Thủy kích động bộ dáng, Tiêu Phàm cũng không nói cái gì, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái: "Diệp Thệ Thủy, hi vọng ngươi có thể có chỗ lấy hay bỏ, nếu như còn nghĩ đến Tiểu Ma Nữ trên người đồ vật, đừng trách ta trở mặt không quen biết."

Tiêu Phàm lo lắng nhất kỳ thật cũng không phải là Sở Tam Sinh bọn hắn, mà là Diệp Thệ Thủy, nếu như không phải hắn nghĩ mang theo Tiểu Ma Nữ rời đi Vô Song Thánh Thành, hắn cũng tuyệt đối sẽ không ở trước công chúng phía dưới thức tỉnh Tiểu Ma Nữ Hồn Tộc Huyết Mạch.

Phải biết, Hồn Tộc Huyết Mạch đây chính là liền Cổ Tộc đều hết sức khát vọng đồ vật.

Diệp gia Trưởng Lão mang tới số lớn Cực Phẩm Hồn Thạch, nhiều đến đến trăm vạn mà tính, hiển nhiên là Diệp Thệ Thủy đã sớm chuẩn bị xong.

Làm lít nha lít nhít Hồn Thạch chồng chất tại Tiểu Ma Nữ bên người lúc, bốn phía đám người tất cả đều chấn kinh không thôi, nhưng càng nhiều còn chưa hiểu, Diệp gia dùng nhiều như vậy Hồn Thạch chuẩn bị làm gì vậy?

Mấy tức về sau, đám người nghi hoặc lập tức thoải mái, bởi vì cái kia Cực Phẩm Hồn Thạch tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt.

Chất đống Cực Phẩm Hồn Thạch trung ương, Tiêu Phàm như là thôn tính đồng dạng, bốn phía Hồn Lực tất cả đều tràn vào hắn thể nội, cánh tay hắn chống đỡ tại Tiểu Ma Nữ phía sau.

Cuồn cuộn Hồn Lực đi qua U Linh Chiến Hồn luyện hóa, tất cả đều biến thành tinh thuần nhất năng lượng bị Tiểu Ma Nữ hấp thu.

Đây cũng là Hồn Tộc Huyết Mạch tại sao như thế khó mà thức tỉnh nguyên nhân một trong, bởi vì Hồn Tộc Huyết Mạch Thức Tỉnh, hấp thu chính là thuần chính nhất năng lượng, dù là Cực Phẩm Hồn Thạch bên trong Hồn Lực đều tồn tại quá nhiều tạp chất, không thể thỏa mãn hắn yêu cầu.

Mấy trăm vạn Cực Phẩm Hồn Thạch nhanh chóng giảm bớt, hóa thành từng đống bột phấn tràn ngập trên không trung, đám người có thể cảm nhận được Tiểu Ma Nữ trên người đáng sợ Hồn Lực ba động.

"Chiến Linh cảnh?" Diệp Lâm Trần cau mày một cái, mấy trăm vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, mới để cho Tiểu Ma Nữ đột phá Chiến Linh cảnh sao?

Trong phút chốc, Tiểu Ma Nữ trên người khí tức phun trào, tu vi như là dâng lên suối nước đồng dạng, một đoạn so một đoạn, ngắn ngủi mười mấy tức thời gian, thì đến được Chiến Vương cảnh, hơn nữa căn bản không có đình chỉ xu thế.

"Hoàng Phủ Danh Hiên, Lôi Cửu, Giang Thiên Vân, Công Tôn Chiến Thiên, Ngô Lão Quỷ! Các ngươi thật chẳng lẽ chuẩn bị xem kịch sao?" Đột nhiên, Sở Tam Sinh lạnh lùng thanh âm quanh quẩn hư không.

Nhìn thấy Tiểu Ma Nữ không ngừng đột phá, hắn trong lòng phẫn nộ tới cực điểm, cũng nhịn không được nữa.

Hắn lúc này mới phát hiện, con trai của hắn Sở Nhạn Nam thiết kế tất cả những thứ này, kết quả là trở thành công dã tràng, hắn cũng không có giết chết Tiêu Phàm, cũng không có giết chết Tiêu Phàm nữ nhân yêu mến, càng không có giết chết Tiêu Phàm huynh đệ.

Cuối cùng chết chỉ có hắn Sở Nhạn Nam bản thân, cùng Sở gia Thất Đại Bán Bộ Chiến Thánh, cái này khiến Sở Tam Sinh trong lòng như thế nào cân bằng?

Hơn nữa, hắn trong lòng có loại cảm giác, Tiêu Phàm lần này nếu như không chết, muốn giết chết thì càng khó, chờ Tiêu Phàm tu vi tiến thêm một bước, chết chính là hắn Sở gia.

Vừa dứt lời, hư không đột nhiên bay ra không mấy đạo thân ảnh, trong nháy mắt đem Diệp gia Diễn Võ Tràng vây chật như nêm cối, có năm đạo thân ảnh cực kỳ dễ thấy, chính là Sở Tam Sinh trong miệng năm người kia.

Sở Tam Sinh thân hình khẽ động, cùng năm người song song mà đứng, một cỗ cường đại khí thế hướng về đài chủ tịch vị trí ép tới.

"Các ngươi là chuẩn bị đối ta Diệp gia tuyên chiến sao?" Diệp Thệ Thủy tiến lên một bước, Sát Phạt Chi Khí nở rộ mà ra, bây giờ Tiểu Ma Nữ Hồn Tộc Huyết Mạch Thức Tỉnh lửa sém lông mày, hắn làm sao có thể để cho nàng xuất hiện ngoài ý muốn.

Trước kia Diệp Thệ Thủy xác thực nghĩ tới, thức tỉnh Tiểu Ma Nữ Huyết Mạch, sau đó được nàng trên người tất cả, mang theo Diệp gia đi đến huy hoàng, nhưng là bây giờ, Diệp Thệ Thủy đã trải qua cải biến ý nghĩ.

Chỉ cần Tiểu Ma Nữ một mực vì Diệp gia suy nghĩ, nắm giữ Hồn Tộc Huyết Mạch nàng, tương lai không phải cũng có thể giống vậy mang theo Diệp gia mạnh lên sao?

Chủ yếu nhất là, Tiểu Ma Nữ nam nhân cũng không kém, chỉ cần Tiêu Phàm trưởng thành, có hắn tại liền có thể bảo Diệp gia mấy trăm năm phồn hoa.

Đã như vậy, vậy hắn thành toàn Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ, lại cớ sao mà không làm đâu?

Oanh

Không đợi Sở Tam Sinh trả lời, một tiếng vang thật lớn bỗng từ đài chủ tịch vị trí truyền đến, chỉ thấy đài chủ tịch bị một cỗ lực lượng cuồng bạo tung bay.

Chỗ nào bụi bặm giăng đầy, đám người đã trải qua nhìn không thấy bên trong tất cả.

Tiêu Phàm đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, đem Tiểu Ma Nữ bảo hộ ở trung ương, hắn lại lấy ra mấy trăm hơn ngàn vạn Cực Phẩm Hồn Thạch bỏ vào bốn phía, vừa mới giết Sở gia Thất Đại Bán Bộ Chiến Thánh cường giả, cũng nhận được mấy trăm vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, lại tăng thêm hắn trên người, đủ để đột phá hơn ngàn vạn.

"Còn chưa đủ!" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, hắn trên người Cực Phẩm Hồn Thạch đã trải qua còn thừa không có mấy, chỉ lưu lại gần hai trăm vạn, cái này hơn hai trăm vạn, hắn là dùng để khu động U Linh Nhất Hào cùng Cửu U Ma Hổ.

Cũng không phải Tiêu Phàm không nỡ, mà là qua một lúc Sở Tam Sinh bọn hắn giết tới, Tiêu Phàm nhất định phải mượn nhờ U Linh Nhất Hào đến ngăn cản.

Đương nhiên, hắn trên người Hồn Thạch Tạp ngược lại là có không ít, nhưng là đây chẳng qua là một con số, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Diệp gia tất cả mọi người nghe lệnh, đem trên người Cực Phẩm Hồn Thạch đều cầm đi ra, quay đầu tăng gấp đôi di bổ." Diệp Thệ Thủy một tiếng quát như sấm.

Diệp gia đám người thấy thế, cũng không dám vi phạm, tất cả mọi người đem bản thân trên người Cực Phẩm Hồn Thạch cầm đi ra, tựa như không phải bản thân đồng dạng, dù sao qua một lúc có thể tăng gấp đôi đền bù tổn thất, hiện tại xuất ra càng nhiều, về sau đền bù tổn thất cũng càng nhiều.

Không thể không nói, Diệp gia nội tình không phải bình thường đáng sợ, Tiêu Phàm bốn phía lại thêm ra hơn ngàn vạn Cực Phẩm Hồn Thạch.

"Ong ong ~~ "

Cũng đúng lúc này, từng đạo từng đạo bạch sắc quang mang từ nhỏ Ma Nữ đỉnh đầu nở rộ mà ra, hào quang rực rỡ vô cùng, đâm vào rất nhiều người không mở ra được hai mắt.

Xa xa nhìn lại, cái kia bạch sắc quang mang lại là một cái quang môn, quang môn tản ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức, liếc mắt nhìn một cái, tựa như tâm thần đều chìm vào trong đó.

"Phong Ấn Chi Môn? !" Tiêu Phàm trực tiếp thốt ra, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.