Chương 1018: Cửu Đại Gia Tộc giằng co

Chương 1018: Cửu Đại Gia Tộc giằng co

"Phong Ấn Chi Môn?"

Cách nhau gần nhất Diệp Thệ Thủy nghe được Tiêu Phàm lời nói nói, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thầm nghĩ trong lòng không tốt, thế nhưng là hắn nghĩ ngăn cản cũng đã không kịp.

"Cái kia chẳng lẽ là trong truyền thuyết Phong Ấn Chi Môn?" Sở Tam Sinh kêu to mà ra, ánh mắt bên trong đều là vẻ kinh hãi.

"Phong Ấn Chi Môn? Là Thần Phẩm Chiến Hồn Phong Ấn Chi Môn sao?" Những người khác trong lòng cũng nhấc lên kinh đào hải lãng, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiểu Ma Nữ đỉnh đầu.

Cũng khó trách đám người như thế kinh ngạc, Phong Ấn Chi Môn, đây chính là trong truyền thuyết Thần Phẩm Chiến Hồn a, cùng Long Ngao là ngang nhau cấp độ tồn tại.

Không được, nói cho đúng, Phong Ấn Chi Môn càng đáng sợ hơn, bởi vì nó có một loại năng lực đáng sợ, cái kia chính là phong ấn, cho dù là Thần Phẩm Chiến Hồn Long Ngao cũng có thể phong ấn.

"Trước đó mới thấy được Hoàng Phủ Thiên Thần Thần Phẩm Chiến Hồn Long Ngao, bây giờ lại lại gặp được càng đáng sợ hơn Phong Ấn Chi Môn, chẳng lẽ thời đại vàng son sắp đến sao?"

"Ta Nam Vực đoán chừng muốn quật khởi a, Cửu Vực thiên tài va chạm cũng mau muốn bắt đầu, đến thời điểm ta Nam Vực thứ tự tất nhiên sẽ đạt tới một cái mới tinh cấp độ."

"Thần Phẩm Chiến Hồn, đây chính là mấy trăm năm khó gặp, chỉ cần không chết yểu, tương lai vô cùng có khả năng đột phá Chiến Thần cảnh."

Đám người ngươi một lời, ta một câu, tất cả đều kinh hãi không thôi, đối với phần lớn người tới nói, Cửu Phẩm Chiến Hồn đều là hy vọng xa vời, lại càng không cần phải nói Thần Phẩm Chiến Hồn.

Có thể có được Thần Phẩm Chiến Hồn người, đều là đến Thiên Địa chiếu cố người, thuộc về tuyệt thế yêu nghiệt phạm trù.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, thần sắc khôi phục bình tĩnh, hơn hai ngàn vạn Cực Phẩm Hồn Thạch bị hắn tiếp tục luyện hóa, hướng về Tiểu Ma Nữ thể nội dũng mãnh lao tới, giờ phút này, Tiểu Ma Nữ thực lực, đã trải qua đột phá đến Chiến Đế cảnh.

Hồn Tộc Huyết Mạch đặc điểm chính là, chỉ cần có đầy đủ Hồn Lực, liền có thể không ngừng đột phá, căn bản không cần cố ý đi lĩnh ngộ cái gì, hơn nữa, bọn hắn còn có đặc thù bí kỹ.

Tiêu Phàm trong lòng đã tại hiếu kỳ, không biết Tiểu Ma Nữ bí kỹ thì là cái gì chứ.

Không trung phía trên, Sở Tam Sinh đám người nhìn nhau, sau đó tất cả đều hướng về Diệp Thệ Thủy bay đi, nếu như đã đắc tội Diệp Thệ Thủy, cái kia tuyệt đối không thể để cho Tiểu Ma Nữ sống sót.

Nếu để cho cấp lên biết rõ, khẳng định cũng sẽ nhường bọn hắn gạt bỏ Tiểu Ma Nữ, dù sao, một cái nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn người, tương lai rất có thể đối chiến hồn Đại Lục ổn định tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Đây cũng là Hoàng Phủ Thiên Thần nắm giữ Thần Phẩm Long Ngao Chiến Hồn, lại điệu thấp như vậy nguyên nhân, nếu như không phải Tiêu Phàm bức bách, Hoàng Phủ Thiên Thần cũng chưa chắc sẽ thi triển ra Long Ngao Chiến Hồn.

"Diệp gia tất cả mọi người nghe lệnh, ai nếu tới gần trăm trượng bên trong, giết không tha!" Diệp Thệ Thủy cũng động sát ý, hắn đặt quyết tâm, dù là dùng hết Diệp gia, cũng phải bảo vệ tốt Tiểu Ma Nữ, đây là Diệp gia tương lai hi vọng.

"Là!" Diệp gia tất cả mọi người nhao nhao tiến lên, lạnh lùng nhìn xem không trung Ngũ Đại Gia Tộc người.

"Diệp Thệ Thủy, ngươi thân là Chiến Hồn Điện Điện Chủ, dám cấu kết Huyết Lâu người, đã ngươi minh ngoan bất linh, đừng trách ta vì dân trừ hại! Sở gia tất cả mọi người nghe lệnh, giết không tha!" Sở Tam Sinh nghĩa chính ngôn từ quát to.

Ứng phó Chiến Hồn Điện, hắn xác thực cần một cái lấy cớ, một cái ứng phó Diệp gia lấy cớ!

Mà Tiêu Phàm là Huyết Lâu Lâu Chủ đồ đệ, chính là một cái rất tốt lấy cớ, đủ để cho Diệp gia lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

"Ngươi đánh rắm!" Diệp Thệ Thủy giận dữ, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, mặc dù hắn xác thực biết rõ Tiêu Phàm cùng Huyết Lâu quan hệ, nhưng là tuyệt đối không thể thừa nhận bản thân biết rõ.

Chiến Thần Điện cùng Chiến Hồn Điện văn bản rõ ràng quy định, chỉ cần là cùng Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức có quan hệ người, không cho phép cùng bọn hắn có bất kỳ liên quan, càng thêm không thể để cho hắn gia nhập Nhị Điện.

"Hoàng Phủ gia tộc tất cả mọi người nghe lệnh, giết không tha!" Hoàng Phủ Danh Hiên cũng vội vàng phụ họa nói, hiện tại thế nhưng là hủy diệt Diệp gia cơ hội tốt, hơn nữa còn là mấy đại gia tộc liên thủ, nàng nơi nào sẽ bỏ lỡ.

"Công Tôn gia tộc tất cả mọi người nghe lệnh, giết không tha!"

"Giang gia tất cả mọi người nghe lệnh, giết không tha!"

"Ngô gia tất cả mọi người nghe lệnh, giết không tha!"

Công Tôn gia tộc, Giang gia cùng Ngô gia gia chủ cùng Lão Tổ cũng đồng thời kêu to, chỉ có Lôi Cửu bất vi sở động, cái khác mấy người không khỏi liếc hắn một cái, bất quá cũng vẻn vẹn nhìn một chút mà thôi, cũng không có ý tứ gì khác.

Diệp gia đám người như lâm đại địch, sáu đại gia tộc đồng thời xuất thủ, trong đó còn có Tam Đại Thế Gia, cho dù Diệp gia coi như cường đại, cũng có chút không bằng.

"Diệp Điện Chủ, Sở gia, Hoàng Phủ gia tộc phạm thượng, Tô gia nguyện giúp Chiến Hồn Điện diệt địch!" Cũng đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

Lại là nhìn thấy Tô Cổ Tông đột nhiên chậm rãi đạp không mà lên, nơi xa, người Tô gia tất cả đều nhanh chóng hướng về Diệp gia vị trí tới gần.

"Tô Cổ Tông, ngươi chẳng lẽ muốn Tô gia diệt tộc sao?" Sở Tam Sinh phẫn nộ nói, vội vàng ngăn lại Sở gia người, những người khác mấy đại thế gia Tu Sĩ cũng tất cả đều đứng ở không trung.

Sở Tam Sinh con ngươi băng lãnh, trước đó Tô Cổ Tông ngăn lại hắn cũng liền thôi, bây giờ lại còn dám toàn tộc xuất động, hắn là muốn chết sao?

Bọn hắn sáu đại gia tộc, coi như Tô gia liên thủ với Diệp gia, cũng không phải bọn chúng đối thủ, chỉ là nhiều mấy cái vong hồn dưới kiếm mà thôi.

Đám người kinh ngạc nhìn xem một màn này, sau đó nhao nhao hướng về nơi xa thối lui, bát đại gia tộc liều mạng, đoán chừng Vô Song Thánh Thành đều muốn chấn động.

"Úy Trì gia tộc, cùng Chiến Hồn Điện chung sinh tử!" Nhưng vào lúc này, lại một tiếng quát như sấm vang lên, lại là nhìn thấy Úy Trì Cuồng Sinh, mang theo Úy Trì gia tộc người chạy tới, đứng ở Diệp gia một phương.

Đừng nhìn Úy Trì Cuồng Sinh bình thường tùy tiện, nhưng là tại thời khắc mấu chốt này, hắn lại hết sức khôn khéo, một câu liền đem Sở gia cùng Hoàng Phủ gia tộc đám người phán thành nhân vật phản diện nhân vật, bọn hắn lại trở thành chính nghĩa hóa thân.

"Còn chưa đủ!" Sở Tam Sinh mặt lộ vẻ dữ tợn, Tam Đại Gia Tộc vẫn như cũ không đủ bọn hắn nhìn, nếu như đã chơi lớn như vậy, hắn cũng không cố kỵ gì, dứt khoát chơi lớn một chút.

"Nếu như lại tăng thêm ta Lăng gia đâu?" Một tiếng quát nhẹ vang lên, đám người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy chân trời lít nha lít nhít điểm đen tại nhanh chóng tới gần.

Cầm đầu là hai người, trong đó một cái là Lăng Thừa Đạo, mà một cái khác lại là một người mặc Bạch Sắc phổ thông trường bào thanh niên.

"Ha ha, Lăng huynh, ngươi tới vừa lúc là thời điểm, chúng ta thực lực lại lên cao một cái cấp độ . . ." Sở Tam Sinh cười ha ha một tiếng.

Chỉ là lời còn chưa dứt, hắn tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Lăng gia cùng Chiến Hồn Điện chung sinh tử." Lăng Thừa Đạo hét to một tiếng, mang theo Lăng gia người xuyên qua Ngũ Đại Gia Tộc, hướng về Diệp gia vị trí bay đi.

Thấy cảnh này, không chỉ Sở Tam Sinh mắt trợn tròn, chính là những người khác cũng tất cả đều mắt trợn tròn, Lăng gia không phải hận không thể giết Tiêu Phàm à, hiện tại thế nhưng là cơ hội tốt a, tại sao sẽ đột nhiên phản chiến đối mặt đâu?

"Cái kia không phải Lăng Phong sao? Lăng gia chủ lại đem hắn phóng xuất, ta nhớ kỹ hắn nhưng là Tiêu Phàm huynh đệ a."

"Lăng Thiên đã chết, Lăng gia đời sau, cũng liền Lăng Phong thiên phú không tồi, có gánh chịu Lăng gia người thừa kế năng lực, đoán chừng Lăng Thừa Đạo cũng là vì Lăng gia tương lai, mới không còn đối địch với Tiêu Phàm a."

"Lần này có trò hay nhìn, Sở gia một phương có Ngũ Đại Gia Tộc, Diệp gia một phương cũng có Tứ Đại Gia Tộc, bất quá Diệp gia một phương Tam Đại Thế Gia bài danh tại Sở gia một phương Tam Đại Thế Gia trước đó, mà Sở gia một phương lại nhiều một gia đình lớn tộc, hai phe thực lực đoán chừng đúng không khỏi cùng nhau sàn sàn nhau."

"Đúng vậy a, nếu như còn có người nhúng tay nói, vô luận gia nhập cái nào một phương, đều là đè chết một phương khác cuối cùng một cái rơm rạ."

Đám người kinh ngạc nhìn xem không trung giằng co Cửu Đại Gia Tộc, một trận hãi hùng khiếp vía, bậc này cảnh tượng hoành tráng đừng nói gặp, cho dù liền nghe đều chưa nghe nói qua, nhưng mà hôm nay lại chân thực phát sinh.

Không ít người con ngươi, đều ở đây liếc nhìn lấy tứ phương, tựa như đang đợi đánh vỡ cái này cân bằng cuối cùng một cái rơm rạ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.