Chương 1019: Dị biến bộc phát

Chương 1019: Dị biến bộc phát

Tràng diện một mảnh tĩnh mịch, hai phe ai cũng không có mở miệng, đám người cũng khẩn trương tới cực điểm, liền không dám thở mạnh một cái.

Cửu Đại Gia Tộc giằng co, trong đó còn có lục đại thế gia, đây là hơn ngàn năm đến nay chưa bao giờ có sự tình.

Mọi người biết rõ, nếu như Cửu Đại Gia Tộc thực khai chiến, Vô Song Thánh Thành khả năng thật sự sắp biến thiên, thậm chí còn có thể lan đến gần toàn bộ Nam Vực.

Rất nhiều người chỉ hy vọng, Cửu Đại Gia Tộc tốt nhất đừng đánh lên, cái này cân bằng bị phá vỡ nói, bọn hắn những người này cũng nhất định sẽ bị tác động đến.

"Các ngươi nhìn, cái kia tựa như là Độc Cô gia tộc người." Đột nhiên, có người cả kinh kêu lên, những người khác cũng hướng về chân trời nhìn lại, quả nhiên có một đôi nhân mã tại nhanh chóng tới gần, chính là Độc Cô gia tộc người.

Đám người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Độc Cô gia tộc khí thế hùng hổ mà đến, chẳng lẽ Độc Cô gia tộc sẽ trở thành đánh vỡ cái này cân bằng cuối cùng một cái rơm rạ?

Cửu Đại Gia Tộc người thấy thế, cũng tất cả đều khẩn trương lên, Độc Cô gia tộc thực lực cũng không yếu, tại Bát Đại Thế Gia bên trong xếp hạng thứ tư, chỉ so với Diệp gia cùng Sở gia kém một chút mà thôi.

Vô luận Độc Cô gia tộc đứng ở bên nào, một bên khác khẳng định phải không may.

Nhìn xem Độc Cô gia tộc đến, Tiêu Phàm cũng cau mày một cái, hắn thân thể giống như một cái siêu cấp như vòng xoáy vậy, đem tất cả Cực Phẩm Hồn Thạch bên trong Hồn Thạch hấp thu hầu như không còn, sau đó toàn bộ đưa vào Tiểu Ma Nữ thể nội.

Oanh

Một tiếng tạc thiên tiếng vang lần nữa hấp dẫn tất cả mọi người đôi mắt, đám người tất cả đều nhìn chằm chằm Tiểu Ma Nữ, trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh.

"Chiến Đế đỉnh phong, ngắn ngủi một nén nhang không đến thời gian, vậy mà đột phá đến Chiến Đế đỉnh phong?"

"Huyết Mạch Chi Lực, hơn nữa còn là cực kỳ đáng sợ Huyết Mạch Chi Lực, lần trước Vân Khê muội muội có vẻ như chính là từ một cái người bình thường đột phá đến Chiến Hoàng đỉnh phong."

"Không sai, chỉ có Huyết Mạch Chi Lực, mới có thể nhường một người nhanh như vậy đột phá, Diệp Thi Vũ trước đó vốn chính là Chiến Hoàng cảnh, có thể đột phá đến Chiến Đế đỉnh phong, cũng không tính là gì."

Đám người đầu tiên là chấn kinh, sau đó bình tĩnh xuống tới, lần nữa đem tâm thần chuyển di hướng Độc Cô gia tộc vị trí.

Tiêu Phàm nhìn xem Tiểu Ma Nữ, trong mắt lóe lên vẻ tình cảm, trong lòng thầm than Hồn Tộc Huyết Mạch bá đạo, hơn hai ngàn vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, vậy mà nhường Tiểu Ma Nữ đột phá đến Chiến Đế đỉnh phong chi cảnh, cũng coi như đáng giá.

"Tiêu Phàm, còn không ra nhận lấy cái chết!" Đột nhiên, một tiếng quát chói tai vang lên.

Độc Cô gia tộc người rốt cục chạy tới, Độc Cô Trường Phong cách nhau mấy trăm trượng xa, liền bắt đầu gầm thét lên, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, sát khí trùng thiên.

Ở bên cạnh hắn, còn đứng một cái thân thể giàu có, tai to mặt lớn kim bào trung niên nam tử, giữ lại một túm râu dê, nhìn qua mười điểm quái dị.

Bất quá, đám người lại là một cái liền nhận ra người này, nam tử trung niên chính là Độc Cô gia tộc gia tộc Độc Cô Địch, nhân xưng Đa Bảo Chiến Thánh.

Bởi vì Độc Cô gia tộc là ngàn năm Chú Tạo Thế Gia duyên cớ, Độc Cô Địch trên người có rất nhiều pháp bảo, liền Cửu Phẩm Hồn Binh đều nhiều không kể xiết, cho nên đồng dạng không ai nguyện ý đắc tội hắn.

Theo Độc Cô Trường Phong quát chói tai tiếng vang lên, Diệp gia một phương người tất cả đều biến sắc, Độc Cô Địch vậy mà là vì giết Tiêu Phàm mà đến?

Đám người cũng cảm khái không thôi, cái này Tiêu Phàm thật đúng là không có cứu, đắc tội nhiều như vậy đại gia tộc, nếu là đổi lại mặt khác một người, đoán chừng đã sớm chết mấy trăm lần.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại cứng rắn sinh hoạt đến hiện tại, mọi người không thể không bội phục Tiêu Phàm.

"Ha ha, Độc Cô huynh, ngươi tới chính là thời điểm, để cho ta chờ cùng một chỗ trừ gian diệt ác, lại hướng Chiến Thần Điện tranh công." Sở Tam Sinh cất tiếng cười to, cười cực kỳ càn rỡ.

Hoàng Phủ Danh Hiên mấy người cũng cười lên, vừa mới bọn hắn cũng khẩn trương một cái, về phần hiện tại, có Độc Cô gia tộc người tham gia, Diệp gia một phương lại tại sao có thể là bọn hắn một phương đối thủ đâu?

"Dễ nói." Độc Cô Địch cười nhạt một tiếng, sau đó lạnh lẽo con ngươi liếc nhìn lấy nơi xa, lạnh giọng nói: "Bản Thánh không muốn tham dự các ngươi ở giữa tranh chấp, chỉ muốn vì con ta đòi lại một cái công đạo, cái nào là Tiêu Phàm, cho ta đứng đi ra."

"Không biết ngươi nghĩ đòi lại cái gì công đạo?" Tiêu Phàm bước ra một bước, nhàn nhạt nhìn xem Độc Cô Địch.

"Đoạt con ta pháp bảo, cái tay nào đoạt, ngươi bản thân liền đoạn cái tay kia a." Độc Cô Địch nhìn chăm chú Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, hắn mặc dù một mực nghe nói Tiêu Phàm danh tự, nhưng chưa bao giờ thấy qua Tiêu Phàm dung mạo, không nghĩ tới Tiêu Phàm như thế tuổi trẻ.

"Đoạn ta một cái tay?" Nghe được Độc Cô Vô Địch nói, Tiêu Phàm cười lạnh không thôi, nghiền ngẫm nhìn xem Độc Cô Địch nói: "Chiếu ngươi cái này nói gì, con trai của ngươi muốn giết ta, ta có phải hay không nên trực tiếp làm thịt hắn, thay ta bản thân đòi lại một cái công đạo đâu?"

Lời này vừa nói ra, đám người lộ ra vẻ kinh hãi, Độc Cô Địch chỉ là muốn ngươi một cánh tay mà thôi, cũng không phải là muốn giết ngươi, ngươi Tiêu Phàm đáp ứng cũng liền thôi.

Hiện tại nói như vậy, không phải buộc Độc Cô Địch đứng ở Sở gia một phương sao? Kể từ đó, Diệp gia một phương muốn đối mặt nhưng chính là sáu đại gia tộc a.

Độc Cô Địch cũng là híp đôi mắt một cái, trong mắt lộ ra một tia cười lạnh, nhìn xem Diệp Thệ Thủy đám người nói: "Các vị, nhìn đến có người muốn bức ta đối địch với các ngươi, đối mặt Ngũ Đại Gia Tộc, các ngươi đã trải qua rất có áp lực, nếu như tăng thêm ta Độc Cô gia tộc, không biết các ngươi còn có thể không chịu nổi áp lực.

Có thời điểm, đè chết lạc đà, cũng không phải là hắn gánh chịu bao nhiêu tầng vác, mà là cuối cùng một cái rơm rạ, mà ta Độc Cô gia tộc, không chỉ có riêng chỉ là một cái rơm rạ."

Nghe vậy, Diệp Thệ Thủy đám người sắc mặt lập tức biến âm trầm vô cùng, Độc Cô Địch nói không sai, Độc Cô gia tộc tham dự, nhường Diệp gia chờ Tứ Đại Gia Tộc áp lực tăng gấp bội, thậm chí rất có thể hủy diệt.

"Đại Ca, cái này Tiêu Phàm gần nhất đến cùng làm chuyện gì, vậy mà nhắm trúng Thập Đại Gia Tộc vì hắn một người động thủ." Trong đám người, Chiến Vũ Yến bị trước mắt một màn cho chấn kinh đến.

Thập Đại Gia Tộc a, cho dù nàng Chiến gia cũng chưa hẳn là đối thủ, đoán chừng chỉ có Chiến Thần Điện lực lượng cộng lại mới có thể áp chế.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết rõ hắn đoạt được Nam Vực hạng nhất, còn đánh bại Diệp Trường Sinh cùng Sở Nhạn Nam." Chiến Thiên Long cũng là một mặt mộng bức, hoàn toàn không biết vì sao.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm khinh thường thanh âm tiếp tục vang lên, hắn tựa như đang cố ý kích động Thập Đại Gia Tộc thần kinh.

"Bàn Tử, ngươi có một câu lại nói đến đúng, ngươi Độc Cô gia tộc xác thực chỉ là một cái rơm rạ mà thôi, mà chúng ta lại không phải lạc đà, ngươi Độc Cô gia tộc còn ép không chết." Tiêu Phàm đạm mạc cười nói.

Đám người khóe miệng giật một cái, cái này Tiêu Phàm thật đúng là không muốn sống, dám gọi thẳng Độc Cô Địch Bàn Tử, còn miệt thị Độc Cô gia tộc, muốn tìm cái chết cũng không cần gấp gáp như vậy a.

Độc Cô Địch sát khí nặng nề nhìn xem Tiêu Phàm, còn chuẩn bị nói cái gì, nơi xa Sở Tam Sinh đột nhiên quát to: "Độc Cô huynh, khỏi nói nhảm với hắn nhiều như vậy, trực tiếp giết chính là!"

"Cũng tốt, giết hắn lại nói." Độc Cô Địch gật gật đầu, lách mình hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Tiêu Phàm, ngươi tử kỳ rốt cục đến!" Độc Cô Trường Phong ngửa mặt lên trời thét dài, tựa như đã thấy Tiêu Phàm bị phanh thây một màn.

Giết

Cũng đúng lúc này, một tiếng quát như sấm vang lên, lại là nhìn thấy Độc Cô Địch phía sau, một cái đạo lưu quang giận chém mà ra, xông thẳng Độc Cô Địch đi.

Giờ phút này Độc Cô Địch tâm tư đều ở đây Tiêu Phàm trên người, nơi nào sẽ nghĩ đến bị người sau lưng đánh lén.

"Lôi Cửu, ngươi làm gì? !" Sở Tam Sinh, Hoàng Phủ Danh Hiên đám người đồng thời phẫn nộ quát, bọn hắn trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.