Chương 1020: Đại chiến bộc phát

Chương 1020: Đại chiến bộc phát

Không chỉ Sở Tam Sinh bọn hắn kinh ngạc như thế, Diệp Thệ Thủy một phương Tứ Đại Gia Tộc Tu Sĩ cũng là chấn động vô cùng, trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần.

Đám người chung quanh cũng trợn to hai mắt, tựa như nhìn thấy không thể tin được sự tình.

Chỉ thấy một mực trầm mặc không nói Lôi Cửu, đột nhiên hóa thân thiểm điện, thẳng hướng gần nhất Độc Cô Địch, như thế đoạn cự ly, Độc Cô Địch làm sao có thể ngăn cản qua.

"Cha, cẩn thận!" Độc Cô Trường Phong sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, dùng hết toàn lực gào thét.

Độc Cô Địch thân làm Chiến Thánh cảnh, cũng trong nháy mắt cảm nhận được nguy hiểm, toàn thân hiện nổi da gà, hắn bản năng hướng một bên trốn tránh.

Đáng tiếc, Lôi Cửu tốc độ quá nhanh, một cái tay xuyên thủng hậu tâm hắn, phá hắn Hồn Hải, trực tiếp từ lồng ngực lộ ra, máu tươi bay vụt.

Hắn sắc mặt trắng bệch vô cùng, kinh hãi cúi đầu nhìn về phía bản thân ngực, nơi đó có một cánh tay, đan xen Lôi Điện, giống hệt một chuôi Lôi Điện Chi Đao.

Hắn muốn phản kháng, đáng tiếc Hồn Hải phá toái, căn bản không có bất kỳ cái gì khí lực, huống chi, đứng ở trước mặt hắn, đồng dạng cũng là một cái Chiến Thánh cảnh cường giả.

Đám người nghĩ không ra, tại sao Lôi Cửu sẽ ra tay đánh lén Độc Cô Địch, Lôi gia không phải cũng là cùng Tiêu Phàm có thù sao?

"Làm sao sẽ?" Lăng Thừa Đạo trong lòng khẽ run lên, lần trước Lôi gia còn lợi dụng hắn đối trả Tiêu Phàm a, hiện tại làm sao biết giết Độc Cô Địch đâu?

"Độc Cô gia tộc, không nên chuyến vũng nước đục này."

Đột nhiên, Tiêu Phàm thanh âm vang lên, hắn nhàn nhạt lắc đầu, hai tay vác lập, đứng ở Tứ Đại Gia Tộc nhất phía trước, dường như trở thành Tứ Đại Gia Tộc lãnh tụ đồng dạng.

Tiểu Ma Nữ từ Diệp Lâm Trần cùng Diệp Phong chăm sóc, Tiêu Phàm cũng yên tâm, dù sao hắn có thể đủ tùy thời khống chế Diệp Phong tư tưởng.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, đám người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, rất nhiều người trong nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm ý tứ.

Nhất là Lăng Thừa Đạo, càng sợ hãi hơn không thôi, hắn trong lòng đang nghĩ, nếu như bản thân đứng ở Tiêu Phàm mặt đối lập, bây giờ bị Lôi Cửu giết chết, có thể hay không là hắn Lăng Thừa Đạo đâu?

Chẳng biết tại sao, Lăng Thừa Đạo trong lòng có chút may mắn, may mắn bản thân đi tìm Lăng Phong, bị ép Lăng Phong đảm nhiệm vị trí gia chủ, lúc này mới không có đứng ở Tiêu Phàm mặt đối lập.

Giờ phút này, Độc Cô gia tộc người tất cả đều lộ ra vẻ hoảng sợ, Độc Cô Địch bị giết, bọn hắn trong lòng ỷ vào biến mất, tiếp xuống tới bọn hắn muốn đối mặt, đoán chừng cũng chỉ có hủy diệt.

Phốc

Lôi Cửu chưởng đao vạch một cái, trực tiếp đem Độc Cô Địch thi thể cho xé vỡ nát, lách mình liền xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa.

Cùng lúc đó, hậu phương Lôi Hạo, mang theo Lôi gia đám người, tất cả đều xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, kỳ thật, ngay cả Lôi gia cũng hoàn toàn không hiểu rõ, tại sao Lôi Cửu sẽ giết Độc Cô Địch.

"Có vẻ như hiện tại cán cân lại nghiêng." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, liếc nhìn lấy đám người, cuối cùng rơi vào một bộ áo bào trắng Lăng Phong trên người.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, chân chính huynh đệ, không cần thiết nói thêm cái gì, tất cả đều ở không nói lời nào.

Giờ phút này, cũng không phải hỏi han ân cần tốt thời điểm, trận này chiến đấu, đoán chừng là vô luận như thế nào cũng tránh cho không được.

Sở Tam Sinh, Hoàng Phủ Danh Hiên đám người tất cả đều sắc mặt âm trầm, Độc Cô Địch cái chết, Lôi gia lật lọng, cái này đối với bọn hắn tới nói, không khác là trầm thống đả kích.

Giết

Cũng đúng lúc này, Diệp Thệ Thủy tiếng hét phẫn nộ vang lên, việc đã đến nước này, căn bản không có đường xoay sở, hơn nữa hiện tại bọn hắn một phương khí thế tăng nhiều, tự nhiên muốn đánh chó mù đường.

Huống chi, nếu như Sở Tam Sinh bọn hắn cường đại, cũng là tuyệt đối sẽ không bỏ qua bọn hắn, đã như vậy, tại sao không giết thống khoái, trực tiếp diệt cái này mấy đại gia tộc, về sau Vô Song Thánh Thành trong thời gian ngắn chính là bọn hắn cái này mấy đại gia tộc thiên hạ.

"Giết!" Tô Cổ Tông tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua dạng này cơ hội, hắn trong lòng may mắn, đi theo Tiêu Phàm quả nhiên là nhường Tô gia mạnh lên cơ hội tốt.

Lăng Thừa Đạo, Lôi Cửu cùng Úy Trì Cuồng Sinh tự nhiên cũng không ngoại lệ, Ngũ Đại Gia Tộc nhao nhao xuất kích, Sở gia một phương bây giờ cũng là Ngũ Đại Gia Tộc, tại trên thực lực, rõ ràng so Diệp gia một phương yếu.

Hai phe Chiến Thánh cảnh cường giả đều có tầm mười người, đánh gọi là một cái thiên hôn địa ám, tiếng ầm ầm bên tai không dứt, bốn phía đám người tất cả đều vừa lui lui nữa, sợ tai bay vạ gió.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm đưa tay Tu La Kiếm đại sát tứ phương, hắn cái thứ nhất mục tiêu phong tỏa chính là Độc Cô Trường Phong, người này quá mức âm hiểm xảo trá.

Lần trước không giết hắn, hôm nay lại mang theo Độc Cô gia tộc tới đây báo thù, thiếu chút nữa thì hỏng Tiêu Phàm chuyện tốt, Tiêu Phàm lại làm sao có thể buông tha hắn đâu.

"Tiêu Phàm, là ta sai, ta không nên đối địch với ngươi!" Độc Cô Trường Phong nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, nào dám chính diện đối địch, xoay người chạy.

Hắn nắm giữ Độc Cô gia tộc bí kỹ Phong Dực, tốc độ rất nhanh, bất quá, bây giờ Tiêu Phàm đã trải qua không phải lúc trước Tiêu Phàm, tốc độ của hắn, so Độc Cô Trường Phong chỉ nhanh không chậm.

"Hiện tại mới biết không nên đối địch với ta, đã trễ! Đúng, nói cho ngươi biết một bí mật, ngươi cái kia không nên thân đệ đệ Độc Cô Trường Dật, cũng chết tại trên tay của ta." Tiêu Phàm tà tà phun ra một câu.

Sau đó không lưu tình chút nào một kiếm đem Độc Cô Trường Phong chặn ngang chặt đứt, Độc Cô Trường Phong con ngươi run rẩy kịch liệt, một cỗ ý lạnh cùng đau đớn từ phần eo truyền đến.

"Ngươi, ngươi chính là Huyết Lâu U Linh!" Độc Cô Trường Phong răng có chút run lên, đáng tiếc, hắn thanh âm người khác nhất định là nghe không được.

Chết

Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu, căn bản không có bất kỳ cái gì lưu tình, một kiếm đem Độc Cô Trường Phong phá tan thành từng mảnh, liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra, liền một mệnh ô hô.

Thánh Thành Bát Tuấn, Độc Cô Trường Phong chết!

Nơi xa Chiến Thiên Long thấy cảnh này, cau mày, Tiêu Phàm thực lực vượt qua hắn ngoài ý muốn, thầm nghĩ trong lòng: "Có lẽ Nam Cung Tiêu Tiêu không có nói sai, Tiêu Phàm thực lực xác thực mạnh hơn hắn, coi như ta cũng không có khả năng dễ dàng như thế giết Độc Cô Trường Phong."

Chiến Thiên Long đối Tiêu Phàm thực lực, cũng có một cái rõ ràng nhận biết, bất quá nhưng trong lòng không có bất kỳ cái gì tự ti cùng khiếp ý, ngược lại chiến ý mãnh liệt.

Chỉ là hiện tại không phải cùng Tiêu Phàm luận bàn thời cơ tốt, một khi hắn tham dự, người khác nhất định sẽ cho rằng Chiến gia cũng phải tham dự bọn hắn ở giữa phân tranh.

"Chiến Thần Điện cũng nên người tới đi, sẽ không để cho bọn hắn thực dạng này đánh xuống đi thôi." Chiến Thiên Long mị mị hai mắt, nhìn chăm chú không trung phía trên, nơi đó mây mù giăng đầy, liền mắt thường đều nhìn không thấu mảy may.

Người bình thường không biết là, tại cái kia mây mù chỗ sâu, còn có một tòa phù đảo, đó là Chiến Thần Điện vị trí, cái kia mới là chân chính Vô Song Thánh Thành chúa tể, quan sát phía dưới tất cả.

"Đến." Đột nhiên, Chiến Thiên Long mị mị hai mắt, hít sâu một cái tự lẩm bẩm.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm huyết tinh chi khí, Thập Đại Gia Tộc liều mạng, quy mô hùng vĩ, trước đây chưa từng gặp, tử thương thảm trọng, vô số cụt tay cụt chân chiếu xuống hư không.

Diệp gia phủ đệ vị trí, trong lúc nhất thời trở thành một mảnh Tu La tràng, liền thiên khung đều biến thành huyết sắc.

Chói lọi chiến kỹ bao phủ hư không, tiếng ầm ầm bên tai không dứt, huyết tinh chi khí cùng khắc nghiệt chi khí giăng đầy mỗi một chỗ không gian.

Tại dạng này trong chiến đấu, rất nhiều Chiến Đế cảnh cường giả cũng rất có thể chết bởi loạn chiến bên trong, lại càng không cần phải nói Chiến Hoàng cảnh.

"Dừng tay!"

Đột nhiên, một tiếng sét tiếng vang lên, đáng sợ sóng âm từ Cửu Thiên phía trên truyền đến, hư không đều nhộn nhạo từng đạo từng đạo tính thực chất gợn sóng.

Tất cả Chiến Đế cảnh Tu Sĩ cảm giác đầu có chút khó chịu, Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ càng là Ngũ Tạng Lục Phủ sôi trào không thôi, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Trong chớp nhoáng này, tất cả chém giết tất cả đều ngưng một cái, tất cả mọi người mờ mịt nhìn xem không trung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.