Chương 1021: Ngươi giả cho ai nhìn đâu?

Chương 1021: Ngươi giả cho ai nhìn đâu?

Không trung bên trong, đứng đấy ba đạo thân ảnh, một cỗ đáng sợ khí tức từ bọn hắn ba người trên người tản ra, trấn lấy đủ trận Tu Sĩ không dám vọng động.

Cầm đầu là một cái chừng năm mươi tuổi nam tử trung niên, hắn một bộ trường bào màu vàng óng, như đao song mi cắm vào tóc mây, con ngươi đen nhánh, mái tóc dài vàng óng tung bay ở trong gió, vô hình bên trong lộ ra một loại cuồng bá chi khí.

Tại cỗ khí thế này dưới, cho dù Diệp Thệ Thủy đều hơi có không bằng.

"Gặp qua Đại Trưởng Lão." Diệp Thệ Thủy chắp tay hơi hơi thi lễ.

"Gặp qua Đại Trưởng Lão." Gia tộc khác gia chủ cùng Lão Tổ cũng tất cả đều cung kính thi lễ, không có bất kỳ cái gì phản kháng tâm tư, bọn hắn rất rõ ràng người tới thân phận.

Về phần những Chiến Đế đó cảnh cùng Chiến Hoàng cảnh Tu Sĩ, trừ số ít người ngẩng đầu, những người khác tất cả đều cúi đầu, thân thể có chút phát run.

Không phải bọn hắn không dám ngẩng đầu, mà là tại cỗ kia cường đại khí thế dưới, căn bản nhấc không ngẩng đầu lên đến.

Tiêu Phàm hơi nhíu mày, những người này thật đúng là không phải bình thường bá đạo, vậy mà muốn cho ở đây tất cả mọi người tin phục.

"Công Tử, người này là Vô Song Thánh Thành Chiến Thần Điện phân bộ Đại Trưởng Lão Chiến Cuồng Tôn, hắn là Chiến Thánh trung kỳ tu vi." Diệp Phong thanh âm truyền vào Tiêu Phàm lỗ tai, trong giọng nói hơi có chút kiêng kị ý tứ.

"Chiến Cuồng Tôn?" Tiêu Phàm cau mày một cái, "Đúng, ngươi trước đó nói, chỉ có Chiến Thần Điện mới có Chiến Thánh cảnh trung kỳ cường giả, cái này là vì sao?"

Diệp Phong hơi do dự một cái, nói ra: "Thứ nhất là đột phá Chiến Thánh cảnh trung kỳ mười điểm gian nan, thứ hai, phàm là đột phá Chiến Thánh cảnh trung kỳ người, đều sẽ bị Chiến Thần Điện điều động, sau đó đưa đi mặt khác một cái địa phương."

"Cái gì địa phương?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Thần Chi Kiếp Địa." Diệp Phong hết sức trịnh trọng nói ra bốn chữ.

"Thần Chi Kiếp Địa? Làm sao quen thuộc như vậy chứ?" Tiêu Phàm tâm thần khẽ run, sau đó tại Tu La Truyền Thừa bên trong tra tìm lên.

Sau một lát, liền tra được cùng Thần Chi Kiếp Địa có quan hệ không ít tin tức.

Nghe đồn, Thần Chi Kiếp Địa đã từng vẫn lạc vô số Chiến Thần cảnh, chính là Chiến Thần cảnh ứng kiếp nơi, cho nên mới có thể xưng là Thần Chi Kiếp Địa, nó còn có một cái khác xưng hô, xưng là Táng Thần Chi Địa!

"Phàm là đột phá Chiến Thánh trung kỳ người, đều sẽ bị Chiến Thần Điện điều động, mang đến Thần Chi Kiếp Địa, cho tới bây giờ không người nào dám cự tuyệt, cho nên Chiến Hồn Đại Lục Chiến Thánh cảnh trung kỳ Tu Sĩ là hết sức ít, Chiến Thánh tiền kỳ, liền đã là nhân vật hàng đầu."

Diệp Phong nhìn thấy Tiêu Phàm về sau bộ dáng, lại giải thích nói: "Đương nhiên, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức là không bị cái này hạn chế, nhất là Tu La Điện."

Câu nói sau cùng, Diệp Phong hiển nhiên là sợ Tiêu Phàm sinh khí mới bổ sung, Tiêu Phàm cũng không nói gì nhiều, nếu như là ngàn năm trước Tu La Điện, tự nhiên dám theo Chiến Thần Điện bình khởi bình tọa.

Nhưng là hiện tại, đừng nói Chiến Thần Điện, chính là Vô Song Thánh Thành Chiến Hồn Điện phân điện đều đủ để diệt hắn.

Trước đó tiến vào Long Hồn Cốc, Tiêu Phàm thế nhưng là rõ ràng cảm ứng được, Long Hồn Cốc bốn phía thế nhưng là có không ít Chiến Thánh cảnh cường giả âm thầm thủ hộ.

"Cái này địa phương cùng ta còn quá xa xôi, trước không nói cái này." Tiêu Phàm lắc đầu.

Lúc này, như sấm thanh âm đem Tiêu Phàm tâm thần kéo trở về, chỉ thấy Chiến Cuồng Tôn lạnh như băng liếc nhìn lấy phía dưới nói: "Các ngươi Thập Đại Gia Tộc là muốn hủy Vô Song Thánh Thành sao?"

"Không dám!" Diệp Thệ Thủy đám người vội vàng cúi thấp đầu, bọn hắn cũng không dám phản bác Chiến Cuồng Tôn nói, mặc dù bọn họ đều là Chiến Thánh cảnh, nhưng là tại Chiến Cuồng Tôn trước mặt, lại là không có bất kỳ cái gì phản kháng tâm tư.

Đột phá Chiến Thánh cảnh, mỗi một cái tiểu cảnh giới ở giữa chênh lệch, đều không phải bình thường lớn, có thể vượt giai chiến đấu người, quá mức thưa thớt.

"Các ngươi tại sao tàn sát lẫn nhau?" Chiến Cuồng Tôn rất hài lòng đám người thái độ, về phần những cái kia chết đi người, hắn cũng không có lộ ra bất luận cái gì vẻ tiếc hận.

Chiến Hồn Đại Lục cho tới bây giờ không thiếu hụt chém giết, chỉ là quy mô có lớn có nhỏ mà thôi, đột phá đến Chiến Thánh trung kỳ Chiến Cuồng Tôn, đã sớm quen thuộc tất cả những thứ này.

Đám người không dám nói chuyện, hồi lâu, Sở Tam Sinh đột nhiên hít sâu một cái nói: "Hồi bẩm Đại Trưởng Lão, chúng ta là vì giết một cái Huyết Lâu sát thủ, người này tâm ngoan thủ lạt, sát tâm cực nặng, người người có thể tru diệt, nhưng mà, Diệp gia chủ cùng mặt khác mấy mọi người chủ cùng cái kia Huyết Lâu sát thủ cấu kết tại cùng một chỗ, ngăn cản chúng ta!"

Diệp Thệ Thủy đám người nghe vậy, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Chiến Thần Điện mặc dù sẽ không chủ động ứng phó Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người, nhưng là càng thêm sẽ không ủng hộ.

Nghĩ vậy, Diệp Thệ Thủy không chút do dự mở miệng phản bác: "Đại Trưởng Lão . . ."

"Thệ Thủy a." Nhưng mà Diệp Thệ Thủy vừa mới mở miệng, Chiến Cuồng Tôn liền nói ra: "Chiến Hồn Điện quy củ cũng đừng quên, việc này Chiến Hồn Điện liền không muốn tham dự."

Chiến Cuồng Tôn một bộ ông cụ non bộ dáng, bất quá nói trở lại, vô luận địa vị vẫn là tuổi tác, Diệp Thệ Thủy xác thực so ra kém hắn.

Diệp Thệ Thủy thần sắc một trận giãy dụa, Tiêu Phàm mặc dù cùng Huyết Lâu có quan hệ, nhưng người khác không có chứng cớ gì a, Chiến Cuồng Tôn tại sao liền như thế nhận định Tiêu Phàm là Huyết Lâu người đâu?

Đang lúc Diệp Thệ Thủy trầm tư thời khắc, hắn bên tai lại truyền đến Tiêu Phàm thanh âm: "Nhạc phụ đại nhân, thay ta bảo vệ tốt Tiểu Ma Nữ, những người này, liền giao cho ta a."

Nghe được "Nhạc phụ đại nhân" bốn chữ này, Diệp Thệ Thủy trong lòng vui vẻ, bởi vì Tiêu Phàm đối với hắn khúc mắc rốt cục biến mất, hoàn toàn tán thành hắn.

Thế nhưng là, vừa nghĩ tới Diệp gia cùng Úy Trì gia tộc muốn bị ép buộc rời khỏi, hắn trong lòng liền khó khăn, Tiêu Phàm có thể không phải đối diện Ngũ Đại Gia Tộc đối thủ.

Nhìn thấy Diệp Thệ Thủy còn đang do dự, Chiến Cuồng Tôn không thích thanh âm vang lên: "Nghe được sao?"

"Cái kia Giang gia đâu?" Diệp Thệ Thủy hít sâu một cái nói.

"Hồi bẩm Đại Trưởng Lão, Tiêu Phàm cùng ta Giang gia có thù không đội trời chung, khẩn cầu Đại Trưởng Lão thành toàn." Giang Thiên Vân thấy thế, trực tiếp quỳ gối hư không.

"Đây là Giang gia việc tư, bản tọa quản không được." Chiến Cuồng Tôn lắc lắc đầu nói.

"Là, Đại Trưởng Lão!" Giang Thiên Vân nghe vậy, thần sắc vui vẻ, vội vàng cung kính bái nói, Chiến Cuồng Tôn quản không được, không liền nói rõ hắn có thể đối phó Tiêu Phàm sao?

Diệp Thệ Thủy sắc mặt càng ngày càng khó coi, Lăng Thừa Đạo, Tô Cổ Tông cùng Úy Trì Cuồng Sinh cũng cau mày, Chiến Cuồng Tôn cái này rõ ràng là vì khó Tiêu Phàm a.

"Chiến Cuồng Tôn đúng không?" Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm thanh âm vang lên.

Diệp Thệ Thủy đám người nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, đây chính là Chiến Thần Điện Đại Trưởng Lão a, Tiêu Phàm vậy mà gọi thẳng tên huý, đây quả thực là tự tìm cái chết a!

"Tiêu Phàm, còn không cùng Đại Trưởng Lão xin lỗi!" Diệp Thệ Thủy phẫn nộ quát, nhìn như phẫn nộ không thôi, thực tế lại là tại bảo vệ Tiêu Phàm.

"Tiêu Phàm thật đúng là không phải bình thường cuồng, dám gọi thẳng Đại Trưởng Lão danh tự, lần này, hắn nhất định chết chắc!" Sở Tam Sinh đám người đầu tiên là giật mình, sau đó nhìn có chút hả hê.

Giết chết Tiêu Phàm, căn bản không cần Chiến Cuồng Tôn động thủ, có lẽ chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu là được, dù sao, Chiến Thánh cảnh trung kỳ công kích linh hồn, có thể không phải Tiêu Phàm có thể tiếp nhận.

"Hỗn trướng, dám gọi thẳng Đại Trưởng Lão tên, đáng chém!" Chiến Cuồng Tôn lông mày nhíu lại, không đợi hắn mở miệng, phía sau hắn một cái nam tử trung niên liền phẫn nộ kêu lên, Chiến Thánh cảnh khí thế xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

Tiêu Phàm đứng ở đó thần sắc bình tĩnh, căn bản bất vi sở động, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Sở Tam Sinh một câu ta là Huyết Lâu người, ngươi liền tin tưởng? Giang Thiên Vân một câu cùng ta có thù không đội trời chung, ngươi cũng tin tưởng?

Ngươi chẳng phải muốn ta Tiêu Phàm chết sao? Nói thẳng chính là, làm gì như thế quanh co lòng vòng, thậm chí, ngươi có thể trực tiếp đối ta động thủ, không cần thiết cái kia một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ, ngươi giả cho ai nhìn đâu?"

Chết

Tiêu Phàm lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống, Chiến Cuồng Tôn sau lưng nam tử trung niên gầm thét một tiếng, cũng nhịn không được nữa, tức giận hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.