Chương 1022: Cho ta làm thịt

Chương 1022: Cho ta làm thịt

Đám người đã sớm bị Tiêu Phàm lời nói ngữ kinh đến không biết làm sao, Tiêu Phàm phách lối cùng cuồng vọng, đã sớm nổi danh, thật không nghĩ đến hắn vậy mà cuồng vọng đến dạng này cấp độ.

Đây chính là Chiến Thần Điện Đại Trưởng Lão a, Tiêu Phàm cũng dám nhục mạ hắn là kỹ nữ, đây là ăn hùng tâm gan báo sao?

Chẳng lẽ Tiêu Phàm tự nhận là không cách nào từ Ngũ Đại Gia Tộc trong tay chạy thoát, cho nên mới cố ý khiêu khích Chiến Cuồng Tôn, sau đó có thể chết thống khoái một chút?

Rất nhiều người lắc đầu, Chiến Cuồng Tôn không chỉ có riêng là Chiến Thần Điện Đại Trưởng Lão, hắn vẫn là Chiến Thánh cảnh trung kỳ cường giả, có thể nào bị một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ vũ nhục?

Tiêu Phàm đừng nói muốn chết thống khoái, đoán chừng muốn chết đều không thể, Chiến Cuồng Tôn nhất định sẽ nhường hắn sống không bằng chết!

Mọi người còn không có lấy lại tinh thần, Chiến Cuồng Tôn sau lưng một cái nam tử trung niên cũng đã hướng về Tiêu Phàm đánh tới, rất nhanh liền đi tới Tiêu Phàm phụ cận.

Theo nam tử trung niên, diệt sát một cái Chiến Đế cảnh hậu kỳ Tu Sĩ thật sự là quá đơn giản.

Giết Tiêu Phàm, đã có thể triển lộ bản thân thực lực chấn nhiếp một cái ở đây các đại gia tộc, lại có thể nịnh nọt Chiến Cuồng Tôn, dạng này sự tình hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, nam tử trung niên còn tưởng rằng Tiêu Phàm dọa sợ.

Đám người cũng không nhịn được nhắm hai mắt, bọn hắn đã trải qua đoán được Tiêu Phàm kết cục, nam tử trung niên một quyền xuống dưới, Tiêu Phàm đầu tuyệt đối sẽ nổ tung.

"Dừng tay!" Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất cùng Lăng Phong ba người kêu to, không chút do dự đạp không mà lên, Lăng Thừa Đạo sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn nghĩ giữ chặt Lăng Phong, nhưng mà căn bản kéo không được.

Lúc này vì Tiêu Phàm ra mặt, nhất định chính là tự tìm cái chết, thậm chí có thể sẽ dựng trên gia tộc bọn họ.

Diệp Thệ Thủy, Tô Cổ Tông cùng với Úy Trì Cuồng Sinh ba người chuẩn bị xuất thủ, nhưng mà cuối cùng vẫn ngừng bước chân, bởi vì bọn hắn bên tai vang lên một đạo thanh âm: "Đa tạ mấy vị xuất thủ cứu giúp, từ hiện tại lên, chính là Tiêu mỗ việc của mình."

Không sai, lời này là Tiêu Phàm cho ba người nói, Tiêu Phàm cũng không nghĩ liên lụy bọn hắn Tam Đại Gia Tộc, dù sao không có người nào dám mạo phạm Chiến Thần Điện uy nghiêm.

Diệp Thệ Thủy ba người lắc đầu thở dài, không đành lòng nhắm lại hai mắt.

Theo người khác, Tiêu Phàm khiêu khích Chiến Cuồng Tôn có lẽ là cuồng vọng, nhưng ở Diệp Thệ Thủy bọn họ trong mắt, đó là Tiêu Phàm ngông nghênh cương trực, không sợ tất cả.

Người như vậy nếu như không chết, tương lai chắc chắn ngạo thế Cửu Thiên, trở thành hùng bá một phương hùng chủ!

Mắt thấy một quyền sắp đập trúng Tiêu Phàm thời khắc, nam tử trung niên nhếch miệng lên một vòng cong cong độ cung.

Oanh

Một quyền nện xuống, đáng sợ Hồn Lực ba động hướng về tứ phía bát phương dập dờn mà ra, nhấc lên một trận Hồn Lực gợn sóng, đáng sợ sóng gió cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

"Tiêu Phàm thực không nên đắc tội Chiến Thần Điện Đại Trưởng Lão a." Đám người mở ra hai mắt, đã trải qua thấy không rõ bên trong tất cả, trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Tiêu Phàm mặc dù có thể cùng Chiến Thánh cảnh tiền kỳ một trận chiến, nhưng là hắn cũng phải phản kháng a, đứng ở đó không nhúc nhích, lại làm sao có thể có thể sống xuống dưới đâu?

A

Đột nhiên, một trận tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết từ cái kia Hồn Lực trong biển truyền ra, trực tiếp mở lại Hồn Lực phong bạo ngăn cản, truyền vào ở đây tất cả mọi người lỗ tai.

"Dám nhục mạ Đại Trưởng Lão, liền nên hảo hảo tra tấn hắn." Sở Tam Sinh nhếch miệng cười nói.

"Cái này có vẻ như không phải Tiêu Phàm thanh âm a." Có người mở miệng, Sở Tam Sinh trên mặt tiếu dung cứng đờ, sắc mặt một trận đỏ bừng, thật giống như bị người hung hăng tát một cái.

Cũng đúng lúc này, Hồn Lực phong bạo biến mất không thấy gì nữa, đám người con ngươi rung động kịch liệt một cái, kinh hãi nhìn qua nơi xa.

Diễn Võ Tràng trung ương, Tiêu Phàm một cái tay gắt gao bắt lấy Chiến Thần Điện cái kia nam tử trung niên nắm đấm, cố chấp đoạn hắn cánh tay phải, mảnh xương vụn cặn đều lộ đi ra, nhìn qua cực kỳ huyết tinh.

Mọi người hít một hơi lạnh, Tiêu Phàm làm sao có thể mạnh như vậy, coi như Tiêu Phàm có thể giết chết Chiến Thánh cảnh Công Tôn Ngạn, cũng không thể dễ dàng như thế nghiền ép Chiến Thánh cảnh a.

Lúc này, đám người mới phát hiện, tại Tiêu Phàm bên người còn đứng một đạo thân ảnh, nhìn thấy cái này đạo thân ảnh lúc, đám người kinh ngạc không thôi.

"Hai cái Tiêu Phàm?" Đám người mắt trợn tròn, cái kia hai cái Tiêu Phàm vậy mà giống nhau như đúc, chẳng lẽ là Tiêu Phàm huynh đệ sinh đôi?

Thế nhưng là, vừa mới rõ ràng không thấy được người xuất hiện a, cái kia một cái khác Tiêu Phàm lại là như thế nào xuất hiện?

Hơn nữa, cái này Tiêu Phàm như thế cường đại, thậm chí ngay cả Chiến Thánh cảnh tiền kỳ Tu Sĩ tại hắn trên tay đều không có sức phản kháng, vậy hắn há không phải Chiến Thánh tu vi?

"Hồn Điêu!" Tô Mạch Huyên ánh mắt sáng lên, kinh ngạc nhìn xem U Linh Nhất Hào, hắn nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm là một cái Hồn Điêu Sư, vậy cùng Tiêu Phàm giống nhau như đúc người, cũng không phải là hắn cái gì huynh đệ sinh đôi, mà là căn cứ Tiêu Phàm điêu khắc đi ra Hồn Điêu.

Chỉ là có thể tuỳ tiện cố chấp đoạn Chiến Thánh cảnh tiền kỳ cường giả cánh tay, cái này Hồn Điêu có thể không phải bình thường đơn giản, đoán chừng đã trải qua đạt tới Cửu Giai trung kỳ cấp độ.

Chạy tới Tiêu Phàm trước mặt Bàn Tử, Quan Tiểu Thất cùng Lăng Phong ba người, nhìn thấy Chiến Thần Điện cái kia nam tử trung niên một cánh tay bị phế, bọn hắn cũng buông lỏng một hơi.

Chỉ cần Tiêu Phàm bình yên vô sự, vậy liền yên tâm, về phần U Linh Nhất Hào cường đại, bọn hắn ngược lại không có quá mức chấn kinh.

"Ngươi muốn giết ta?" Tiêu Phàm không có để ý tới Lăng Phong ba người, lạnh như băng con ngươi nhìn chằm chằm cái kia nam tử trung niên, giết sạch bắn ra bốn phía.

"Ta, ta ~" nam tử trung niên ấp úng, đau nhức nhe răng trợn mắt, mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, thân thể hoàn toàn không thể động đậy.

Hắn gian nan quay đầu, muốn giống Chiến Cuồng Tôn cầu cứu, Chiến Cuồng Tôn sắc mặt lạnh lùng, mí mắt nhảy không ngừng, hắn cũng bị U Linh Nhất Hào thực lực cùng chấn kinh đến.

Chiến Cuồng Tôn rốt cục biết rõ, tại sao Tiêu Phàm dám như thế cùng hắn nói chuyện, bởi vì Tiêu Phàm có hay không xem hắn ỷ vào.

"Tiểu tử, ngươi nếu giết hắn, chính là cùng ta Chiến Thần Điện là địch?" Chiến Cuồng Tôn từ giữa hàm răng gạt ra một câu.

"Đừng cho ta mang lớn như vậy tâng bốc, tiểu gia chính là không quen nhìn ngươi mà thôi, ngươi muốn để cho ta chết, ta cũng sẽ không để ngươi dễ chịu!" Tiêu Phàm phun cục đàm, cười lạnh nói: "Về phần muốn giết ta người, ta cho tới bây giờ sẽ không bỏ qua, cho ta làm thịt."

Vừa dứt lời, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, U Linh Nhất Hào một tay bấm Chiến Thần Điện cái kia nam tử trung niên cổ, dùng sức uốn éo, đường đường Chiến Thánh cảnh liền chết không thể lại chết.

Đám người thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh, trong lòng mãnh liệt rung động.

Tiêu Phàm thật đúng là không phải bình thường hung ác, thậm chí ngay cả Chiến Thần Điện người đều dám giết, chẳng lẽ hắn thực chuẩn bị cùng Chiến Thần Điện là địch sao?

Tiêu Phàm có thể không quan tâm những cái này, như hắn nói, Chiến Cuồng Tôn muốn hắn chết, hắn cũng sẽ không để cho hắn tốt hơn, cái thế giới này chính là tàn nhẫn như vậy, nói chuyện quyền lợi đều là chưởng khống tại cường giả trong tay.

Nếu như Tiêu Phàm là Chiến Thánh trung kỳ, chỗ nào cần phải nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp diệt Chiến Cuồng Tôn, Chiến Thần Điện lại có thể làm gì được hắn?

"Ngươi cái này là ở tự chịu diệt vong! Ngươi cho rằng ngươi Huyết Lâu vẫn là đã từng Huyết Lâu sao? Giết ngươi, liền cùng bóp chết một con kiến đồng dạng đơn giản như vậy!" Chiến Cuồng Tôn sắc mặt lạnh lùng, rất hiển nhiên, hắn xác thực biết rõ Tiêu Phàm thân phận.

Sau đó Chiến Cuồng Tôn băng lãnh con ngươi nhìn Sở Tam Sinh bọn hắn một cái, nói: "Bản tọa cho phép các ngươi giết hắn, dám can đảm bảo vệ hắn người, chính là Chiến Thần Điện địch nhân!"

"Là, Đại Trưởng Lão!" Sở Tam Sinh đám người nghe vậy, thần tình kích động tới cực điểm, bọn hắn biết rõ, Chiến Cuồng Tôn muốn đích thân xuất thủ.

Mà Diệp Thệ Thủy bọn hắn, chính là vô cùng nóng nảy, thế nhưng là lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, đắc tội Chiến Thần Điện hậu quả, tuyệt đối không phải bọn hắn những gia tộc này có thể tiếp nhận.

"Huynh đệ mấy cái, là ta liên lụy các ngươi." Tiêu Phàm tựa như không có nghe được Chiến Cuồng Tôn lời nói đồng dạng, ngược lại nhìn về phía phía sau Lăng Phong, Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất ba người nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.