Chương 1023: Thanh sam máu nhuộm lại như thế nào?

Chương 1023: Thanh sam máu nhuộm lại như thế nào?

"Ngươi cái này cái gì nói nhảm, huynh đệ không cầu cùng ngày sinh, chỉ cầu cùng ngày chết!" Bàn Tử một bàn tay đập vào Tiêu Phàm trên bờ vai, tức giận nói.

"Tam Ca, ta cùng ngươi giết những cái này cẩu nương dưỡng!" Quan Tiểu Thất cũng không sợ hãi chút nào.

"Huynh đệ ở giữa không cần nói nhiều." Lăng Phong ngữ khí rất bình tĩnh, trên mặt hiện lên một nụ cười.

Nghe vậy, Tiêu Phàm cười, nhìn xem ba người nói: "Là ta quá già mồm, không nghĩ tới huynh đệ chúng ta tụ hợp ngày, liền có thể kề vai chiến đấu, hôm nay, liền giết bọn hắn một cái thống thống khoái khoái!"

Dứt lời, Tiêu Phàm hai tay chộp vào Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất trên người, Bạch Sắc Thạch Đầu năng lượng điên cuồng mà tràn vào hai người thể nội, hai người trên người thương thế lập tức lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

Mấy tức về sau, hai người khí thế đạt tới đỉnh phong, tất cả bệnh tật đều biến mất hết không gặp, hai người kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm, không nghĩ tới Tiêu Phàm còn có bậc này thủ đoạn.

"Lão Tam, Nhị Bàn, không biết vị huynh đệ kia xưng hô như thế nào?" Lăng Phong nhìn xem Quan Tiểu Thất cười hỏi, mảy may không có đối mặt tử vong giác ngộ, ngược lại phong khinh vân đạm.

Những năm này, Lăng Phong cũng không còn là năm đó Chiến Tôn cảnh Tu Sĩ, bây giờ hắn, tu vi cũng đột phá đến Chiến Đế hậu kỳ.

"Tiểu Ngũ, vị này chính là chúng ta Đại Ca Lăng Phong." Tiêu Phàm đem Quan Tiểu Thất kéo tới, cười nói: "Lão Đại, đây là Quan Tiểu Thất, là ta đồng sinh cộng tử huynh đệ."

"Huynh đệ ngươi, vậy dĩ nhiên cũng là huynh đệ của ta, hôm nay huynh đệ chúng ta, liền giết hắn thống khoái." Lăng Phong sang sảng cười một tiếng, sau đó duỗi ra một cái tay.

Ba

Mấy tiếng giòn vang truyền ra, Tiêu Phàm bốn người cánh tay xếp ở cùng một chỗ, đều tỏ ra đắc ý khí phong hoa, một bộ bễ nghễ thiên hạ bộ dáng.

"Còn có ta."

Cũng đúng lúc này, một tiếng quát nhẹ truyền ra, lại là nhìn thấy một đạo tịnh lệ thân ảnh đạp không mà tới, một bộ váy trắng trắng hơn tuyết, phong hoa tuyệt đại, trừ Tiểu Ma Nữ còn có thể là ai?

Ba! Không đợi Tiêu Phàm bọn hắn lấy lại tinh thần, Tiểu Ma Nữ cũng đã rơi vào Tiêu Phàm bên người, ngọc thủ nắm lấy Tiêu Phàm tay, trên mặt lộ ra khuynh quốc khuynh thành tiếu dung.

"Ha ha, chúng ta Ngũ huynh muội rốt cục tề tựu, vậy liền giết hắn cái lãng lãng càn khôn, giết hắn cái máu nhuộm thanh thiên!" Bàn Tử cất tiếng cười to.

Diễn Võ Tràng trên đài hội nghị, Diệp Thệ Thủy trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, Tiểu Ma Nữ thế nhưng là Diệp gia hi vọng, hắn có thể không nghĩ Tiểu Ma Nữ xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Sốt ruột thời khắc, hắn không khỏi giận dữ nhìn Diệp Lâm Trần một cái, rất có mấy phần trách cứ ý tứ, hắn tin tưởng, Diệp Lâm Trần là có thể ngăn lại Tiểu Ma Nữ.

Nhưng mà Diệp Lâm Trần thần sắc đạm nhiên, đột nhiên đạp không mà lên, hướng về giữa sân bay đi, mặt khác, trên diễn võ trường, còn có một người một thú cũng ở đây hướng về Tiêu Phàm tới gần, chính là Sở Khinh Cuồng cùng Tử Tinh Lôi Thú.

"Các ngươi?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Diệp Lâm Trần, hắn không nghĩ tới, Diệp Lâm Trần vậy mà cũng sẽ chiến đi ra trợ giúp bản thân, ngược lại là Sở Khinh Cuồng cùng Tử Tinh Lôi Thú, Tiêu Phàm ngược lại là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Diệp Lâm Trần không có để ý tới Tiêu Phàm, mà là nhìn xem Tiểu Ma Nữ, trong mắt lóe qua một tia yêu chiều, nói: "Tiểu Muội, ca không có cái gì tặng cho ngươi, chỉ có thể dùng máu tươi cùng đầu người, chúc ngươi có thể thu hoạch được tân sinh, cũng chúc các ngươi hạnh phúc."

"Ca!" Tiểu Ma Nữ sốt ruột nhìn xem Diệp Lâm Trần, nàng có thể không nghĩ Diệp Lâm Trần tham dự việc này, dù sao, đây chính là đắc tội Chiến Thần Điện.

Tiêu Phàm cảm kích nhìn Diệp Lâm Trần một cái, trong lòng đối Diệp Lâm Trần khúc mắc cũng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, hai cánh tay hắn dựng tại hạ Tử Tinh Lôi Thú cùng Sở Khinh Cuồng trên người, sau một lát, bọn hắn hai cái thân thể cũng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Diệp Thệ Thủy, Lăng Thừa Đạo, các ngươi sinh tốt nhi nữ, đây là muốn phản ra Chiến Thần Điện sao?" Chiến Cuồng Tôn giận tím mặt, lạnh lùng quét Diệp Thệ Thủy cùng Lăng Thừa Đạo một cái.

Diệp Thệ Thủy cùng Lăng Thừa Đạo hai người nhìn nhau, ánh mắt lộ ra một nụ cười khổ, đột nhiên, trên diễn võ trường truyền đến hai đạo quát như sấm tiếng.

"Ta Lăng Phong rời khỏi Lăng gia, cùng Lăng gia lại không bất luận cái gì liên quan."

"Ta Diệp Thi Vũ cùng Diệp Lâm Trần rời khỏi Diệp gia, cùng Diệp gia ân đoạn nghĩa tuyệt."

Lăng Phong cùng Tiểu Ma Nữ hai cái quát to, vì không được liên luỵ Lăng gia cùng Diệp gia, bọn hắn không thể không lựa chọn như vậy, rời khỏi bản thân đại gia tộc.

Lăng Thừa Đạo cùng Diệp Thệ Thủy không nói thêm gì nữa, bọn hắn lúc này mới phát hiện quá xem thường bản thân nhi nữ, bọn hắn đã trải qua lớn lên, có thể độc lập nhánh lên một mảnh thiên khung.

"Tốt, tốt, tốt!" Chiến Cuồng Tôn triệt để tức giận, liên tục nói ba chữ tốt.

Nhiều năm như vậy, hắn còn chưa bao giờ tức giận như thế qua, bị một chút Chiến Đế cảnh tiểu bối khiêu khích, nhiều năm bình tĩnh nỗi lòng lần thứ nhất nổi lên gợn sóng.

"Bản tọa rất lâu không tức giận như thế, ngươi rất tốt, tiểu bối bên trong, ngươi là cái thứ nhất dám kích động ta lửa giận, ngươi sẽ không sợ gia tộc của ngươi vì ngươi phải chịu liên lụy sao?" Chiến Cuồng Tôn sát khí nặng nề nói.

Hắn không chỉ sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm, thậm chí ngay cả Tiêu Phàm gia tộc đều sẽ không bỏ qua, như thế nói ra, nhất định chính là trần trụi uy hiếp.

"Đại Trưởng Lão! Việc này chỉ cùng Tiêu Phàm có quan hệ." Trong đám người Chiến Thiên Long vội vàng kêu lên, Tiêu Phàm đắc tội Chiến Thần Điện cố nhiên đáng chết, nhưng cũng không nên liên luỵ Tiêu gia.

"Thiên Long, ngươi không cần phải nhắc tới bọn hắn cầu tình, bọn hắn vốn liền đáng chết." Chiến Cuồng Tôn quả quyết cự tuyệt, hắn nhất định phải dùng Tiêu Phàm đến lập uy, nói cho thế nhân, phàm là dám khiêu chiến Chiến Thần Điện quyền uy, đều phải chết.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, coi thường lấy Chiến Cuồng Tôn, ngẩng đầu ưỡn ngực phun ra một câu: "Nam nhi tại thế phải tự cường, thanh sam nhuốm máu lại có làm sao?"

Nam nhi tại thế phải tự cường, thanh sam nhuốm máu lại có làm sao?

Tiêu Phàm lời nói nói vang vọng thật lâu trong hư không, hắn không sợ hãi, thần sắc không vui không buồn.

Bốn phía đám người nghe vậy, trong lòng run lên bần bật, tựa như tâm linh nhận cực lớn xúc động đồng dạng.

"Nam nhi tại thế phải tự cường, thanh sam nhuốm máu lại có làm sao? Chúng ta Tu Sĩ vốn là nghịch thiên nhi hành, há lại sẽ e ngại bất luận cái gì hiểm trở?"

"Tiêu Phàm tốt lắm, cho dù chết ở Vô Song Thánh Thành, Tiêu Phàm tên cũng nhất định khắc họa sử sách!"

"Chiến Thần Điện liền không dậy nổi sao? Nghĩ đưa Tiêu Phàm vào chỗ chết, không cần thiết quanh co lòng vòng."

Rất nhiều người bí mật truyền âm hét lớn, bất quá bọn hắn vẫn như cũ không dám bại lộ bản thân, sợ bị Chiến Thần Điện truy cứu.

Bất quá, đại bộ phận Tu Sĩ chỉ cảm giác nhiệt huyết bành trướng, tựa như đối địch với Chiến Cuồng Tôn là bọn hắn, rất nhiều người càng là cảm giác thân lâm kỳ cảnh, đối Tiêu Phàm cũng càng ngày càng kính nể lên.

Dám trắng trợn đối địch với Chiến Hồn Điện người, Tiêu Phàm tuyệt đối là cái thứ nhất.

"Còn thất thần đi cái gì, giết bọn hắn!" Chiến Cuồng Tôn nhìn thấy quần tình xúc động phẫn nộ, lập tức gầm thét một tiếng, hắn mình cũng dẫn đầu hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Ngăn lại hắn!" Tiêu Phàm thò ra một ngón tay, U Linh Nhất Hào không chút do dự phóng lên tận trời, nhìn chăm chú Sở gia cùng mấy đại gia tộc Gia Chủ, sát khí nặng nề nói: "Các ngươi có thể lăn tới nhận lấy cái chết."

Tiện tay đưa tay một chiêu, Cửu U Ma Hổ xuất hiện, một cỗ cuồng bá khí tức phóng lên tận trời.

Giết

Ngũ Đại Gia Tộc Tu Sĩ gào thét, tất cả đều hướng về Tiêu Phàm bọn hắn đánh tới, trong đó không thiếu Chiến Thánh cường giả.

"Lão Nhị, Tiểu Lôi, Tiểu Ngũ và Sở Khinh Cuồng, các ngươi bốn người một tổ, Tiểu Ma Nữ, Lão Đại và Diệp Lâm Trần một tổ." Tiêu Phàm không chút do dự nói ra.

Bàn Tử bọn hắn lại có loại trở lại hơn một năm trước cảm giác, lúc ấy chiến đấu chính là Tiêu Phàm an bài kế hoạch tác chiến, bọn hắn chấp hành.

"Tốt." Đám người không có phản bác, mấy người một tổ, lẫn nhau có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau.

"Tam Ca, ngươi một người?" Quan Tiểu Thất lo lắng nói.

"Yên tâm, Lão Tam một người đủ để, huống chi hắn còn có Cửu U Ma Hổ đâu." Bàn Tử đối Tiêu Phàm thực lực tràn ngập tự tin, phổ thông Chiến Thánh tiền kỳ, hắn đều không sợ, huống chi Tiêu Phàm đâu?

"Giết!" Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, dẫn đầu đạp không mà lên, cùng Hồn Điêu Thú Cửu U Ma Hổ nhào về phía những Chiến Thánh đó cảnh cường giả.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.