Chương 1024: Cuồng chiến

Chương 1024: Cuồng chiến

Đang lúc Tiêu Phàm bọn họ cùng Ngũ Đại Gia Tộc kịch liệt chém giết tại cùng một chỗ thời điểm, một tòa vách núi bên bờ, ngồi một cái còng xuống thân ảnh, đó là một cái hắc bào lão giả.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định sẽ nhận đi ra, lão giả cũng không phải là người khác, mà là Lô Chiến.

Giờ phút này, Lô Chiến trên người tràn ngập nồng đậm huyết tinh chi khí, tản ra mục nát vị đạo.

Hắn xếp bằng ở vách núi bên bờ, tựa như một tòa thạch điêu đồng dạng, đục ngầu con ngươi nhìn chằm chằm nơi xa một gian u nhã tiểu viện bên trong.

Biệt viện dựa vào núi, ở cạnh sông, đẹp không sao tả xiết, nhưng lại cho người ta một loại thanh lịch cảm giác, đặc biệt phong cách, cái kia tiểu viện trước cửa, trưng bày một khỏa bạch sắc ngọc thạch, lóe ra yếu ớt huỳnh quang.

Bạch sắc ngọc thạch trên không đung đưa vô cùng, nhưng mà Lô Chiến con ngươi lại một mực rơi ở phía trên, tại hắn trong con ngươi, dường như có một đạo tịnh lệ thân ảnh tại đón gió phất phới, Như Hoa dường như điệp, nhìn hắn như si như say.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn từ đằng xa truyền đến, Lô Chiến cái kia đục ngầu con ngươi hơi hơi rung động một cái, từng tia hơi nước tràn ngập tại hắn cái kia hãm sâu trong hốc mắt, bất quá trong nháy mắt bị hắn bốc hơi sạch.

"Ngươi đến bây giờ còn không muốn gặp ta sao?" Lô Chiến trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, sau đó thật sâu thở dài một hơi: "Thôi, ta thời gian cũng không còn nhiều lắm."

Để lại một câu nói, Lô Chiến đột nhiên quỷ dị tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Một trận Thanh Phong thổi qua, trong không khí cận tồn cái kia sợi huyết tinh chi khí cũng biến mất không thấy gì nữa, chỉ có cao ngạo vách núi vẫn như cũ, cô đơn mà thê lương.

Ngay tại Lô Chiến biến mất mấy tức về sau, cái kia tiểu viện bên trong, lại là đi ra một đạo bạch sắc thân ảnh, một bộ váy trắng, mái đầu bạc trắng, nhìn không ra cụ thể niên kỷ, nàng ngẩng đầu, nhìn về phía vách núi phương hướng, thật lâu bất động.

. . .

Diệp gia phủ đệ vị trí, va chạm kịch liệt tiếng dường như sấm sét bên tai không dứt, Tiêu Phàm tám người đại sát tứ phương, mấy người trên người đều tiêm nhiễm rất nhiều vết máu.

Mặt đất máu chảy thành sông, cụt tay cụt chân vô số, nhìn qua mười điểm buồn bã, so với trước Thập Đại Gia Tộc hỗn chiến cũng không thua bao nhiêu.

Tiêu Phàm mang theo Cửu U Ma Hổ cùng Sở Tam Sinh cùng Hoàng Phủ Danh Hiên chiến đấu tại cùng một chỗ, độc chiến hai đại Chiến Thánh cường giả.

Hắn toàn thân nhuốm máu, chỉ cần cái này chút máu tươi cũng không phải là hắn, mà là Sở gia cùng Hoàng Phủ gia tộc Tu Sĩ.

"Tiêu Phàm, ngươi xác thực được cho kinh tài tuyệt diễm, đáng tiếc, ngươi vẫn như cũ vẫn chỉ là Chiến Đế cảnh mà thôi, chưa từng trưởng thành thiên tài, tính không lên chân chính thiên tài, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ là không nghĩ tới còn có nhiều như vậy đồ đần nguyện ý bồi ngươi chết." Sở Tam Sinh cười lạnh nói.

"Giết!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, Tu La Kiếm rung động, đại khai đại hợp, lười nhác nói nhảm với hắn, hắn trong lòng một mực tại do dự, phải chăng nhường Lôi gia tham dự lần này chiến đấu.

Lôi Cửu cùng Diêm La Phủ đi rất gần, Tiêu Phàm còn muốn tương lai hi vọng mượn nhờ Lôi Cửu đối Diêm La Phủ biết ứng phó Diêm La Phủ, nhưng mà hiện tại nếu như Lôi gia không xuất thủ nói, bọn hắn đoán chừng thực muốn lưu ở chỗ này không thể.

"Tính, Lôi Cửu chém giết Độc Cô Địch liền đã bại lộ một chút đồ vật, người khác nếu có tâm tra nói, khẳng định có thể tra được, mặc dù Lôi gia gia nhập vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì phần thắng, nhưng nếu như liều mạng nói, cũng có thể đối bọn hắn tạo thành trọng đại đả kích."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nguyên bản còn tại quan chiến Lôi Cửu Lôi gia đám người, đột nhiên tất cả đều đạp không mà lên, gia nhập chiến đoàn, cùng Ngũ Đại Gia Tộc đụng đâm vào cùng một chỗ.

Một màn này, khiến mọi người rất ngạc nhiên vô cùng, trước đó Lôi gia giết chết cô độc địch bọn hắn liền nghi hoặc không hiểu, hiện tại Lôi gia vậy mà bốc lên đắc tội Chiến Thần Điện nguy hiểm, đi trợ giúp Tiêu Phàm?

Diệp Thệ Thủy, Tô Cổ Tông, Lăng Thừa Đạo cùng Úy Trì Cuồng Sinh đám người lại là do dự, một khi bọn hắn xuất thủ, cũng liền đại biểu bọn hắn triệt để đối địch với Chiến Thần Điện.

Bọn hắn thế nhưng là biết rõ Chiến Thần Điện cường đại, dù là bọn hắn trợ giúp Tiêu Phàm đám người thắng, thì tính sao đâu?

Đắc tội Chiến Thần Điện hậu quả, cái kia chính là Vô Song Thánh Thành lại không bọn hắn nơi sống yên ổn, đây cũng là Tiêu Phàm không cho bọn hắn xuất thủ nguyên nhân.

Mấy người cuối cùng vẫn làm không quyết định, bởi vì dù là bọn hắn lựa chọn xuất thủ, gia tộc bọn họ người giờ phút này cũng chưa chắc sẽ nghe theo bọn hắn sai sử.

Biết rõ phải chết, ai lại sẽ đi chịu chết đâu?

Nơi xa, tiếng kêu thảm thiết không dứt, theo Lôi gia gia nhập, chiến đấu cũng biến thành càng thêm điên cuồng, Lôi gia trên trăm Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, tựa như không muốn sống đồng dạng, hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

"Lôi Cửu, ngươi điên, các ngươi Lôi gia đều điên!" Có người gào thét, gầm thét, Lôi Cửu thế nhưng là Chiến Thánh cảnh hắn, hắn không muốn sống đánh lên, cho dù cùng giai Tu Sĩ cũng không chịu được.

Lôi Cửu nội tâm cũng là biệt khuất vô cùng, hắn nơi nào nghĩ tham dự dạng này chiến đấu, đáng tiếc hắn căn bản khống chế không được bản thân thân thể, là Tiêu Phàm đang thao túng tất cả những thứ này.

Giờ phút này, Lôi Cửu trong lòng vô cùng hối hận, sớm biết rõ liền không nên đắc tội Tiêu Phàm, sau ngày hôm nay, Vô Song Thánh Thành đoán chừng lại không Lôi gia.

Vô luận là cái này Ngũ Đại Gia Tộc, vẫn là Chiến Thần Điện, đều sẽ không cho phép Lôi gia tồn tại.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì một cái từ bên ngoài đến Tu Sĩ.

Bởi vì Tiêu Phàm đến, Vô Song Thánh Thành bình tĩnh bị triệt để đánh vỡ, rất nhiều gia tộc đều ở đây hướng đi hủy diệt.

"A ~" lại một cái Chiến Thánh cảnh cường giả bị chém giết, đồng thời, đối phương cũng xuyên qua Lôi Cửu thân thể, hai người cuối cùng đồng quy vu tận.

Lôi Cửu cái chết, vì Tiêu Phàm thanh trừ hai cái Chiến Thánh tiền kỳ Tu Sĩ, đối với Tiêu Phàm tới nói đã đầy đủ.

Trong đám người chưa từng xuất thủ Diệp Phong, trong lòng một cái giật mình, hắn rất may mắn Tiêu Phàm có cái khác nhiệm vụ giao cho hắn, bằng không nói, giờ phút này tất nhiên bị Tiêu Phàm xem như pháo hôi đến dùng.

Không trung phía trên, vô số cỗ thi thể rơi xuống phía dưới, Lôi gia thực lực mặc dù không làm sao, nhưng bọn hắn mạnh tại vô cùng điên cuồng, yếu nhất người đều có thể kéo lấy hai cái cùng giai Tu Sĩ đệm lưng, có người một cái mạng đổi bốn năm đầu.

Dạng này chiến đấu, cho dù Ngũ Đại Gia Tộc cũng không chịu nổi, Sở Tam Sinh cùng Hoàng Phủ Danh Hiên đám người nhìn xem tộc nhân mình tử thương thảm trọng, mấy người rốt cuộc chịu đựng không nổi.

Nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, đoán chừng Ngũ Đại Gia Tộc cho dù thắng, thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, dù sao, bọn hắn về sau có thể còn muốn đối mặt Diệp gia, Lăng gia cùng Tô gia. .

"Ngô Lão Quỷ, ngươi cùng Hoàng Phủ huynh ngăn lại Tiêu Phàm, ta theo những người khác trước tiên đem Lôi gia người giải quyết." Sở Tam Sinh gào thét một tiếng, để lại một câu nói liền nhào về phía Lôi gia trong tu sĩ.

"Chạy đi đâu!" Một đạo quát nhẹ truyền ra, Tiêu Phàm đột nhiên ngăn lại Sở Tam Sinh đường đi, toàn thân trên dưới phóng thích ra vô cùng vô tận Sát Phạt Chi Ý.

Giờ khắc này, kiếm khí lăng thiên, giăng đầy hư không, truyền ra từng tiếng kêu to thanh âm, Tiêu Phàm Tu La Huyết Mạch cũng triệt để sôi trào lên.

"Nơi này giao cho ta chính là." Hoàng Phủ Danh Hiên thoáng hiện, một chưởng quét ngang mà ra, một cỗ hàn băng chi lực từ hắn trên người tản ra, bốn phía trong nháy mắt biến thành băng thiên tuyết địa.

Thánh Vực, đây là Chiến Thánh cảnh cường giả đặc thù Lĩnh Vực, Tiêu Phàm không chút do dự thi triển Bất Hủ Kiếm Giới, đem cái kia hàn băng chi lực ngăn cản tại bên ngoài.

"Tiêu Phàm, chờ ta diệt Lôi gia, lại giết huynh đệ ngươi cùng nữ nhân ngươi, ta muốn để ngươi tại vô tận hối hận cùng trong tuyệt vọng chết đi, ha ha." Sở Tam Sinh dữ tợn che mặt cho phép, lách mình nhào về phía Lôi gia người.

"Cút ngay!"

Tiêu Phàm gào thét, một kiếm thẳng hướng Hoàng Phủ Danh Hiên, nhưng mà lại bị Hoàng Phủ Danh Hiên một chưởng đẩy lui, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, không có thi triển Tu La Thần Dực, tốc độ của hắn cùng Chiến Thánh cảnh ở giữa vẫn có không nhỏ chênh lệch.

"Hoàng Phủ Danh Hiên!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, cơ hồ từng chữ nói ra phẫn nộ quát, hắn hai mắt biến đỏ bừng vô cùng, nồng đậm huyết quang nở rộ mà ra, sau một khắc, một tiếng long ngâm tiếng vang triệt thương khung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.