Chương 1025: Thu nạp tổn thương

Chương 1025: Thu nạp tổn thương

Tiếng long ngâm quanh quẩn trong hư không, một cỗ không thể địch nổi long uy từ trên người Tiêu Phàm nở rộ mà ra, tại hắn đỉnh đầu, lơ lửng một đầu nhắc nhở dường như sư tử, lại mọc ra một con rồng vĩ to lớn hư ảnh.

"Long Ngao!" Đám người kinh hô mà ra, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Thần Phẩm Chiến Hồn Long Ngao không phải tại Hoàng Phủ Thiên Thần trên người à, làm sao biết xuất hiện ở Tiêu Phàm trên người?

Hoàng Phủ Danh Hiên hai mắt đỏ bừng, phẫn nộ nói: "Con ta Chiến Hồn, vì sao lại tại ta trên người!"

"Ta Xích Diễm Vân Giao Chiến Hồn nuốt hắn Long Ngao, liền biến dị thành hiện tại bộ dáng." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, trong tươi cười lộ ra máu lạnh cùng vô tình.

Cho dù là phẫn nộ tới cực điểm, Tiêu Phàm cũng còn duy trì một tia lý trí, tùy tiện mượn cớ, hắn cũng không dám nói là bởi vì Tỏa Hồn Châu duyên cớ.

"Con ta đâu?" Hoàng Phủ Danh Hiên thiếu chút nữa thì bạo tẩu, một quyền đánh phía Tiêu Phàm.

"Ta không phải nói cho ngươi biết, hắn đi hướng mặt khác một cái thế giới sao?" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, Long Ngao Chiến Hồn ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó trong nháy mắt biến mất, dung nhập Tiêu Phàm Huyết Mạch bên trong, chớp mắt ở giữa, Tiêu Phàm cảm giác bản thân lực lượng cường đại gấp bội, vậy mà không thể so với Bất Diệt Kim Thân kém.

Bất quá, Bất Diệt Kim Thân vẫn như cũ có Long Ngao Chiến Hồn so ra kém địa phương, cái kia chính là năng lực khôi phục, chỉ là Bất Diệt Kim Thân thời gian sử dụng có hạn, Tiêu Phàm tạm thời còn không nghĩ sử dụng.

"Ngươi quả nhiên giết hắn?" Hoàng Phủ Danh Hiên triệt để bại lộ, ánh mắt bên trong hiện ra sát ý lạnh như băng.

"Yên tâm, ta rất nhanh liền nhường phụ tử các ngươi hai người đoàn tụ!" Tiêu Phàm đôi mắt băng lãnh vô tình, hắn bước chân đột nhiên di chuyển, sát ý ngập trời.

Thần Phẩm Chiến Hồn phát ra Thần Uy, thực không phải bình thường đáng sợ, liền hư không đều rung động một cái, Hoàng Phủ Danh Hiên kém chút đứng không vững, bất quá rất nhanh lấy lại tinh thần.

"Băng Phong Vạn Lý!" Hoàng Phủ Danh Hiên một tiếng quát như sấm, xung quanh số ngàn trượng trong phạm vi, trong nháy mắt đông kết thành băng điêu, một cỗ thấu xương hàn ý lượn lờ tại Tiêu Phàm quanh thân.

Cũng may Bất Hủ Kiếm Giới đem những cái kia hàn ý tất cả đều ngăn cản bên ngoài, nhưng mà lúc này vô số Băng Chi Lợi Kiếm từ tứ phía bát phương kích xạ mà đến, không thể không nói, Hoàng Phủ Danh Hiên thực lực so Công Tôn Ngạn muốn cường đại quá nhiều.

Mấy tức về sau, Kiếm Giới bị vô số Băng Chi Lợi Kiếm công phá, Tiêu Phàm chân đạp Kiếm Bộ trốn tránh, nhưng vẫn như cũ bị xuyên thủng thân thể, máu tươi bay vụt.

"Ngươi thật sự cho rằng giết Công Tôn Ngạn, liền có thể là đối thủ của chúng ta sao? Công Tôn Ngạn mới vừa mới đột phá Chiến Thánh cảnh mà thôi." Nhìn thấy Tiêu Phàm trên tay, Hoàng Phủ Danh Hiên cười lạnh một tiếng, lần nữa xuất thủ.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, hắn cũng phát hiện vấn đề này, Công Tôn Ngạn xác thực không phải Hoàng Phủ Danh Hiên đối thủ, đương nhiên, Hoàng Phủ Danh Hiên có thể tuỳ tiện làm bị thương hắn, cũng là bởi vì Tiêu Phàm chưa từng thi triển Tu La Thần Dực.

"A, ta thương thế?" Tiêu Phàm đột nhiên kém chút kêu lên sợ hãi, hắn quỷ dị phát hiện, mới vừa rồi bị Băng Chi Lợi Kiếm xuyên thủng vết thương, vậy mà nhanh chóng kết vảy, tất cả tổn thương đều biến mất hết không gặp.

Thật đáng sợ năng lực khôi phục!

Tiêu Phàm trong lòng giật mình, nếu như thi triển Bất Diệt Kim Thân, thương thế khôi phục được nhanh cũng liền thôi, hiện tại vẻn vẹn nhường Long Ngao hoà vào Huyết Mạch mà thôi, chẳng lẽ Long Ngao Chiến Hồn có chữa trị năng lực?

Tiêu Phàm lắc đầu, Long Ngao Chiến Hồn có thể cường hóa Nhục Thân, cũng có một chút chữa trị năng lực, nhưng tuyệt đối không có nhanh như vậy.

Nếu như không phải Long Ngao Chiến Hồn, vậy thì là cái gì đâu?

"Huyết Mạch?" Tiêu Phàm giật mình, hắn phát hiện, hắn huyết dịch trong cơ thể đang sôi trào, đáng sợ Sát Phạt Chi Ý đang gầm thét, hắn trong lòng trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ thực sự là huyết mạch lực lượng?"

Không đợi hắn làm minh bạch là chuyện gì xảy ra, Hoàng Phủ Danh Hiên xuất hiện ở hắn cách đó không xa, một chưởng một chưởng oanh ra, thần sắc xúc động phẫn nộ không thôi: "Dám không nhìn ta? Ta muốn hoạt bác ngươi!"

Tiêu Phàm kinh tỉnh lại, một kiếm một kiếm vung ra, từng đạo từng đạo chưởng cương nổ nát vụn, nhưng vẫn như cũ bị một đạo to lớn Hàn Băng Chi Chưởng vỗ trúng ngực, Ngũ Tạng Lục Phủ run lên bần bật, lại phun ra mấy ngụm máu tươi, thân thể bay ngược ra mấy trăm trượng mới đứng vững.

"Lão Tam!" Hét dài một tiếng từ nơi không xa truyền đến, chỉ thấy một đầu hắc sắc Hỏa Phượng bay vụt mà tới, toàn bộ thương khung đều nhuộm thành hắc sắc, người tới chính là Lăng Phong.

"Tiêu Phàm, ngươi hảo hảo nhìn xem, huynh đệ ngươi là thế nào chết!" Hoàng Phủ Danh Hiên dữ tợn cười một tiếng, băng thiên tuyết địa Lĩnh Vực trong nháy mắt đem Lăng Phong bao phủ đi vào.

Khi hắn nghe được Tiêu Phàm giết con trai của hắn Hoàng Phủ Thiên Trần, hắn liền thề, muốn để Tiêu Phàm hối hận đi tới trên đời này.

"Lão Đại, không muốn tới!" Tiêu Phàm kêu to, nhưng mà đã tới không kịp, Lăng Phong bị mấy đạo Hàn Băng Chi Chưởng bao phủ, không thể trốn đi đâu được.

Tiêu Phàm chân đạp Thiên Lý Đằng Quang Thuật, hóa thân thiểm điện, trong nháy mắt vẻ u sầu hiện tại Lăng Phong trước người, trong tay Tu La Kiếm rung động thời khắc, mấy đạo lợi mang thoáng hiện.

Phốc phốc! Hàn Băng Chi Chưởng vỡ nát, nhưng mà vẫn như cũ hai đạo từ phía sau đánh tới, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lăng Phong một cước quét ngang mà ra, cùng cái kia hai đạo Hàn Băng Chi Chưởng đụng đâm vào cùng một chỗ.

Hắc sắc hỏa diễm đốt cháy cái kia hai đạo Hàn Băng Chi Chưởng, trong nháy mắt bốc hơi không còn một mảnh.

"Lão Tam, ngươi không có việc gì liền tốt, cẩn thận một chút." Lăng Phong để lại một câu nói liền tại chỗ biến mất.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra xán lạn mỉm cười, nhìn qua Lăng Phong bóng lưng cùng nơi xa giận chiến Quan Tiểu Thất cùng Bàn Tử, chậm chạp nói: "Nhìn tới là ta xem thường các huynh đệ thực lực."

Cho tới nay, Tiêu Phàm đều đang cố gắng bảo hộ Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất, lại là không có chân chính biết Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất thực lực.

Nhất là Lăng Phong, một thời gian hai năm không gặp, Lăng Phong thực lực cũng đã thâm bất khả trắc, cũng không thể so với Thánh Thành Bát Tuấn yếu bao nhiêu, chỉ là một mực không có hắn cơ hội biểu hiện mà thôi.

"Lại đến!" Tiêu Phàm trường kiếm rung động, lần nữa nhào về phía Hoàng Phủ Danh Hiên.

"Hừ, sâu kiến cuối cùng chỉ là sâu kiến, còn muốn cùng Nhật Nguyệt đồng huy hay sao?" Hoàng Phủ Danh Hiên lạnh rên một tiếng, thanh âm là như vậy khinh thường.

Cùng Tiêu Phàm giao chiến lâu như vậy, hắn một mực ở vào thượng phong, mặc dù trong thời gian ngắn giết không chết Tiêu Phàm, nhưng hắn tự tin sớm muộn sẽ đem Tiêu Phàm mài chết.

Sự thật cũng là như thế, Hoàng Phủ Danh Hiên một mực áp chế Tiêu Phàm, Hàn Băng Chi Chưởng, Hàn Băng Chi Kiếm không ngừng đánh vào Tiêu Phàm trên người, Tiêu Phàm đã trải qua máu me đầm đìa, thân thể lung lay sắp đổ, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống đi.

"Lại đến!" Tiêu Phàm quát nhẹ, con ngươi thanh minh tới cực điểm, từng đạo từng đạo đáng sợ lợi kiếm từ hắn trên người nở rộ, cùng nhau so với trước, khí thế không giảm mảy may, ngược lại cho người ta một loại càng ngày càng mạnh ảo giác.

Hoàng Phủ Danh Hiên lông mày nhíu lại, Tiêu Phàm tựa như một cái giết không chết Tiểu Cường đồng dạng, mạng nhỏ không phải bình thường cứng chắc, cái này khiến hắn trong lòng dâng lên một loại bất an.

Hắn loại này ý nghĩ xác thực không sai, bởi vì Tiêu Phàm mặt ngoài đã trải qua vết thương chồng chất, nhưng thân thể lại không có gì đáng ngại, chỉ là tổn thất một chút máu tươi, nhìn qua có chút tái nhợt mà thôi.

Kỳ thật Tiêu Phàm trong lòng cũng cực kỳ không được bình tĩnh, bởi vì hắn thân thể lại đem Hoàng Phủ Danh Hiên mang cho hắn tất cả tổn thương đều hấp thu.

Thân thể có thể hấp thu tổn thương?

Tiêu Phàm không thể nào hiểu được bản thân thân thể tại sao biến mạnh như vậy, nhưng với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

Cùng Hoàng Phủ Danh Hiên giao chiến lâu như vậy, Tiêu Phàm phát hiện bản thân thân thể năng lực tái sinh đạt tới một cái đáng sợ cấp độ.

Thậm chí Tiêu Phàm đối Đệ Tứ Trọng Bất Hủ Ý Chí có một tia minh ngộ, tùy thời đều có thể chạm tới cảnh giới kia.

"Lần này, ta nhất định nhất kích tất sát!" Hoàng Phủ Danh Hiên trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn.

Khí thế của hắn cấp tốc leo lên, làm nhảy lên tới một cái cực điểm lúc, Hoàng Phủ Danh Hiên hét lớn một tiếng: "Cực Băng Đệ Thất Thức, Tuyệt Đối Băng Phong!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.