Chương 1026: Diệp Lâm Trần cái chết

Chương 1026: Diệp Lâm Trần cái chết

Theo Hoàng Phủ Danh Hiên tiếng nói rơi xuống, một cỗ Bạch Sắc Băng Hàn Chi Khí phun ra, như là chùm sáng đồng dạng, trong nháy mắt bao phủ xung quanh.

Chỉ một thoáng, xung quanh mấy trăm trượng bên trong đông kết thành hàn băng, xa xa nhìn lại, lấy Hoàng Phủ Danh Hiên làm trung tâm, mấy trăm trượng bên trong ngưng tụ thành một cái to lớn băng tinh chi cầu.

Băng tinh cầu bên trong, là vô số hàn băng lợi kiếm dù sao giao nhau, giăng đầy mỗi một tấc không gian, phàm là tại cái phạm vi này bên trong Tu Sĩ, toàn bộ bị hàn băng lợi kiếm xuyên thủng, không có một người ngoại lệ.

Cái này chiến kỹ, trừ Hoàng Phủ Danh Hiên bản nhân, đối với những người khác tới nói nhất định chính là không khác biệt công kích.

"Xú Lưu Manh!" Một tiếng khẽ kêu từ đằng xa truyền đến, Tiểu Ma Nữ quanh thân xuất hiện vô số ngân sắc sợi đằng, như là vô số lợi kiếm xuyên thủng hư không, chui vào băng tinh chi cầu bên trong.

Nhìn sơ một chút, còn tưởng rằng đây là Bát Phẩm Chiến Hồn Ngân Hoàng Đằng, bất quá đã có người nhận đi ra, con ngươi run lên bần bật.

"Hư Không Thần Đằng? Lại một cái Thần Phẩm Chiến Hồn? Hắn có hai cái Thần Phẩm Chiến Hồn? Làm sao có thể xuất hiện trong truyền thuyết Thần Phẩm Song Sinh Chiến Hồn?"

"Đây là muốn nghịch thiên sao? Một cái Thần Phẩm Chiến Hồn liền khả năng đột phá trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh, Thần Phẩm Song Sinh Chiến Hồn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Diệp Thi Vũ tám chín phần mười liền có thể đột phá Chiến Thần cảnh a!"

"Đoán chừng lần này Diệp gia ngồi không yên, dù là Diệp gia giờ phút này đối địch với Chiến Thần Điện, Chiến Thần Điện đoán chừng cũng không dám làm khó Diệp gia, Song Sinh Thần Phẩm Chiến Hồn, cho dù Chiến Hồn Đại Lục cũng cực kỳ hiếm có."

"Đúng vậy a, nếu như bị Chiến Thần Điện những cái kia lão bất tử biết rõ, đoán chừng đều sẽ cướp thụ nàng làm đồ đệ!"

Đám người kinh hô mà ra, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, hoàn toàn bị Tiểu Ma Nữ Chiến Hồn dọa cho ngốc.

Cái này Hư Không Thần Đằng tự nhiên là Tiêu Phàm kiệt tác, tiêu tốn gần 3000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, không chỉ có riêng là nhường Tiểu Ma Nữ thức tỉnh Hồn Tộc Huyết Mạch cùng đột phá Chiến Đế đỉnh phong.

Trong đó còn có một cái tác dụng chính là mượn nhờ Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng, nhường Bát Phẩm Ngân Hoàng Đằng Chiến Hồn tiến giai Cửu Phẩm.

Lúc ấy Tiêu Phàm coi là Hồn Tộc Huyết Mạch đã trải qua thức tỉnh, liền đem Bát Phẩm Ngân Hoàng Đằng Chiến Hồn lần nữa đưa vào Tiểu Ma Nữ thể nội, tại tiến giai quá trình bên trong, lại là phát sinh ngoài ý muốn.

Có thể là bởi vì Phong Ấn Chi Môn xuất hiện duyên cớ, Bát Phẩm Ngân Hoàng Đằng không chỉ có đột phá Cửu Phẩm, mà là bước vào trong truyền thuyết Thần Phẩm, lúc ấy Tiêu Phàm cũng khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Thần Phẩm Song Sinh Chiến Hồn?" Diệp Thệ Thủy con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sau đó hét lớn một tiếng: "Diệp gia tất cả mọi người nghe lệnh, vô luận như thế nào, bảo vệ Thi Vũ an toàn!"

Tiểu Ma Nữ thiên phú, đã trải qua đủ để cho Diệp gia toàn lực bỏ ra, dù là bởi vậy diệt tộc cũng sẽ không tiếc.

Chiến Cuồng Tôn nhìn thấy Hư Không Thần Đằng một sát na kia liền biến sắc, nghe được đám người tiếng nghị luận, càng là kinh ngạc không thôi, trong lòng trầm giọng nói: "Thần Phẩm Song Sinh Chiến Hồn, nếu để cho cấp trên biết rõ, tất nhiên sẽ có lão quái vật thu nàng làm đồ, đến thời điểm không may thế nhưng là ta!"

Nghĩ vậy, Chiến Cuồng Tôn dùng hết toàn lực đẩy lui U Linh Nhất Hào, lách mình hướng về Tiểu Ma Nữ phương hướng đánh tới.

Chỉ có thừa dịp hiện tại giết Tiểu Ma Nữ, cấp trên cho dù biết rõ nàng nắm giữ Thần Phẩm Song Sinh Chiến Hồn, cũng sẽ không đưa hắn Chiến Cuồng Tôn vào chỗ chết.

Không thể không nói, Chiến Cuồng Tôn tương đối âm hiểm, cũng mười điểm nhạy bén, tại thời khắc mấu chốt này trước tiên nghĩ đến chính là giết chết Tiểu Ma Nữ.

"A ~" ngay tại lúc đó, băng tinh chi cầu bên trong, truyền đến một tiếng hét thảm thanh âm, ngay sau đó, băng tinh chi cầu trong nháy mắt vỡ nát, hai đạo đẫm máu thân thể bại lộ đi ra.

Trong đó một người chính là Hoàng Phủ Danh Hiên, hắn máu me khắp người, trên lồng ngực còn có mấy cái to lớn huyết động, hắn sắc mặt trắng bệch, nửa quỳ tại hư không, trong miệng không ngừng phun máu, hắn sinh cơ bên trong cơ thể nhanh chóng trôi qua.

"Là ai?" Hoàng Phủ Danh Hiên kìm nén cuối cùng một hơi phun ra hai chữ, hắn hoàn toàn không biết là giết hắn.

Vừa dứt lời, Hoàng Phủ Danh Hiên trong nháy mắt đến cùng không dậy nổi, hắn đến chết cũng không nghĩ đến, bản thân vậy mà sẽ không hiểu thấu tử vong, liền cừu nhân đều không biết, chết thực không phải bình thường oan uổng.

Đám người chỉ có thể thầm than Hoàng Phủ Danh Hiên không may, đường đường một đời Gia Chủ, Chiến Thánh cảnh cường giả vậy mà liền dạng này bị một cái Chiến Đế đỉnh phong tu sĩ cấp giết chết.

Sau đó, mọi người rất nhanh lấy lại tinh thần, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào một đạo khác thân ảnh phía trên.

Một người khác lại là Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cùng Hoàng Phủ Danh Hiên so sánh, càng thêm chẳng tốt đẹp gì, hắn toàn thân trên dưới còn cắm vô số băng tinh chi kiếm, cả người hoàn toàn bị đánh thành cái sàng.

Hắn trên người đã trải qua không có bất kỳ cái gì sinh cơ, cả người ngốc trệ phiêu phù ở hư không, quả thực là mười điểm quỷ dị.

Tiêu Phàm rõ ràng đã là một cái người chết, làm sao biết nổi bồng bềnh giữa không trung đâu?

Rất nhiều người Hồn Lực điều tra lấy Tiêu Phàm thân thể, rốt cuộc không có cảm ứng được bất luận cái gì sinh cơ.

"Tiêu Phàm chết thật!" Đám người trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh, cái kia tai họa cả tòa Vô Song Thánh Thành người thiếu niên lang rốt cục chết sao?

"Ha ha, rốt cục chết!" Nơi xa Sở Tam Sinh cất tiếng cười to, hắn chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm vì con trai của hắn báo thù, về phần cái khác, hắn căn bản không nghĩ nhiều như vậy.

Ngô gia lão tổ, Công Tôn Chiến Thiên trên mặt cũng hiện lên một nụ cười, Tiêu Phàm rốt cục chết, bọn hắn đại thù cũng rốt cuộc báo.

"Xú Lưu Manh!" Tiểu Ma Nữ rút tiếng khẽ kêu, hai mắt trong nháy mắt bị hơi nước tràn ngập, nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm vị trí bay tới.

"Cẩn thận!"

Cũng nhưng vào lúc này, hai đạo lưu quang xẹt qua chân trời, sau đó sau lưng Tiểu Ma Nữ đụng đâm vào cùng một chỗ, Tiểu Ma Nữ bị một cỗ đại lực tung bay, nhìn lại thời khắc, nóng hổi máu tươi phun ra tại nàng trên mặt.

Tiểu Ma Nữ con ngươi kịch liệt run rẩy, cả người tựa như muốn phát điên đồng dạng, ôm đầu thống khổ tru lên.

Ở trước mặt nàng không phải người khác, chính là ca ca của nàng Diệp Lâm Trần, chỉ là Diệp Lâm Trần lồng ngực bị Chiến Cuồng Tôn một quyền xuyên thủng, máu tươi nhuộm đỏ nàng ngọc nhan.

"Tiểu Muội, sống sót!" Diệp Lâm Trần quay đầu nhìn về phía Tiểu Ma Nữ, tựa như chỉ muốn nhìn hắn trong lòng thân nhân duy nhất một lần cuối cùng, dùng hết cuối cùng khí lực gạt ra mấy chữ.

Hắn trên mặt Bạch Sắc hình thoi mặt nạ phá toái, lộ ra một trương anh tuấn phi phàm, nhường nữ nhân đều muốn hâm mộ mặt.

Cùng lúc đó, hắn trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, tiếu dung mười điểm trắng bạch, nhưng không hề nghi ngờ là Diệp Lâm Trần đời này cười rực rỡ nhất một lần.

Từ khi Diệp Lâm Trần cùng Diệp Thi Vũ bọn hắn mẫu thân sau khi chết qua, Diệp Lâm Trần liền cơ hồ cho tới bây giờ không lại cười qua, chỉ là nhìn thấy Diệp Thi Vũ lúc mới có thể miễn cưỡng gạt ra mấy phần tiếu dung, bởi vì đeo mặt nạ, cười thậm chí có chút đáng sợ.

Thẳng đến lúc sắp chết, Diệp Lâm Trần mới là phát ra từ nội tâm cười đi ra, bởi vì hắn thành công dùng bản thân thân thể, bảo vệ hắn trong lòng thân nhân duy nhất tính mệnh.

Nếu như không phải Diệp Lâm Trần, vừa mới chết chính là Tiểu Ma Nữ!

"Trảm Thiên!"

Một tiếng quát nhẹ, Diệp Lâm Trần đột nhiên tụ tập toàn thân tinh khí thần, rút ra bên hông trường kiếm, một đạo chớp lóe xẹt qua chân trời, chớp lóe rất nhanh, nhanh đến Chiến Thánh cảnh đều dường như bắt không đến đồng dạng.

Phốc một tiếng, Chiến Cuồng Tôn ngực máu tươi chảy ra, trên người áo bào vỡ nát tan tành, lộ ra một kiện kim sắc nhuyễn giáp, điều này hiển nhiên là một kiện bất phàm phòng ngự Hồn Binh.

Đột nhiên, nhuyễn giáp phá toái, Chiến Cuồng Tôn ngực bày biện ra một đạo thật sâu vết máu, nếu như không phải có kim sắc nhuyễn giáp ngăn trở một kiếm kia, vừa mới hắn khả năng liền bị Diệp Lâm Trần một kiếm giết.

Phải biết, hắn nhưng là Chiến Thánh trung kỳ a, Diệp Lâm Trần chỉ là Chiến Đế hậu kỳ mà thôi, một cái đại cảnh giới, bốn cái tiểu cảnh giới chênh lệch, hắn vậy mà kém chút bị giết?

Nghĩ vậy, Chiến Cuồng Tôn hít một hơi lạnh, phẫn nộ nhìn xem Diệp Lâm Trần, dữ tợn che khuôn mặt nói: "Tốt một chiêu Trảm Thiên Kiếm Thuật!"

Nhưng mà, Diệp Lâm Trần đã trải qua không có bất kỳ cái gì hồi âm, hắn y nguyên làm ra cái kia xuất kiếm động tác, nhưng vung ra ngoài một kiếm kia lại rốt cuộc không có thu hồi lại.

Đối với tu luyện Trảm Thiên Kiếm Thuật người mà nói, bảo kiếm ra khỏi vỏ, lại không trở vào bao, vậy liền đại biểu cho tử vong, đây là Trảm Thiên Kiếm Thuật người thừa kế chú định kết cục.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.