Chương 1027: Thời khắc nguy cơ

Chương 1027: Thời khắc nguy cơ

Đám người thật lâu không cách nào bình tĩnh, chẳng ai ngờ rằng Diệp Lâm Trần sẽ đáng sợ như thế, vừa mới cái kia kinh tài tuyệt diễm một kiếm, khắc sâu tại tất cả mọi người trong đầu.

Cho dù Diệp Lâm Trần đã chết, nhưng này Trảm Thiên Kiếm Thuật, lại trở thành ở đây Tu Sĩ, vĩnh sinh không cách nào ma diệt ấn ký.

Chiến Cuồng Tôn thần sắc băng lãnh nhìn Diệp Lâm Trần một cái, rút về nắm đấm, nộ sát mà ra, hắn liền Diệp Lâm Trần thi thể cũng không cho phép chuẩn bị buông tha.

Oanh

Nhưng mà, lại một đạo thân ảnh càng nhanh, hắn trong nháy mắt xuất hiện ở Chiến Cuồng Tôn bên cạnh thân, một quyền nổ tung mà ra.

Chiến Cuồng Tôn bản năng hướng bên cạnh thân một quyền đánh tới, bị động phòng ngự, hắn căn bản là không có cách phát huy ra toàn bộ thực lực, thân thể bị một cỗ lực lượng đánh bay.

Cùng lúc đó, cái kia đến thân ảnh phản ứng cực nhanh, ôm Diệp Lâm Trần thi thể hướng một bên bay đi, cứu Diệp Lâm Trần thi thể, chính là U Linh Nhất Hào.

"A ~~" bén nhọn tiếng hét lớn vang vọng đất trời, chỉ thấy Tiểu Ma Nữ ôm đầu gầm thét, trên người tản ra một cỗ cực kỳ đáng sợ Hồn Lực ba động, tựa như muốn tẩu hỏa nhập ma đồng dạng.

Nàng nhất nam nhân yêu mến chết, thương yêu nhất ca ca của nàng cũng chết, Tiểu Ma Nữ tâm đụng phải đả kích nghiêm trọng, đã nhanh đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

"Chiến Cuồng Tôn, ta Diệp gia cùng ngươi không chết không thôi!" Diệp Thệ Thủy gầm thét, hắn muốn phát cuồng.

Mặc dù những năm gần đây, hắn không có hoa cái gì tâm tư tại Diệp Thi Vũ cùng Diệp Lâm Trần trên người, nhưng vô luận như thế nào, hai người đều là hắn nhi nữ.

Bây giờ Diệp Lâm Trần tử vong, hắn mới phát hiện, bản thân những năm này cho cái này hai đứa bé quá ít.

"Không chết không thôi? Ngươi Diệp gia dựa vào cái gì cùng ta không chết không thôi?" Chiến Cuồng Tôn mặt coi thường, phẫn nộ nhìn xem U Linh Nhất Hào, khóe miệng khẽ nhếch nói: "Ta còn tưởng rằng thực sự là Chiến Thánh cảnh trung kỳ, nguyên lai chỉ là một kiện Hồn Điêu mà thôi, chờ ngươi thể nội Hồn Thạch tiêu hao hết, ngươi còn có cái gì dùng?"

Chiến Cuồng Tôn dù sao cũng là Vô Song Thánh Thành Chiến Thần Điện Đại Trưởng Lão, hắn tầm mắt tự nhiên không phải những người khác có thể so sánh, cùng U Linh Nhất Hào giao chiến xuống tới, đã trải qua nhận ra U Linh Nhất Hào chỉ là một kiện Hồn Điêu.

Nguyên bản viên kia khẩn trương tâm lập tức buông lỏng không ít, một chút Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, hắn còn không có làm sao đặt ở trong lòng.

Về phần Bàn Tử bọn hắn những cái này Chiến Đế cảnh, hắn càng là liền nhìn đều lười nhác nhiều nhìn một chút, nếu như không phải Lôi gia máu người liều, đoán chừng Bàn Tử bọn hắn đã sớm bỏ mình đạo tiêu, lại làm sao có thể có thể sống đến hiện tại.

Chiến Cuồng Tôn chỉ muốn nhìn xem Tiêu Phàm chết, liền đầy đủ.

"Diệp gia chủ, ta kiên trì không bao lâu, chủ nhân chưa chết, nhất định muốn nghĩ trăm phương ngàn kế bảo vệ hắn." U Linh Nhất Hào cho Diệp Thệ Thủy truyền âm nói.

"Hồn Điêu không chỉ là cần Hồn Thạch liền có thể chiến đấu à, ta nơi này có đầy đủ Hồn Thạch." Diệp Thệ Thủy trong lòng ngưng tụ, không U Linh Nhất Hào, bọn hắn những người này, có thể không nhất định có thể ngăn lại Chiến Cuồng Tôn.

"Vô dụng, ta vốn ngay tại chỉ là Cửu Giai tiền kỳ mà thôi, thời gian dài phát huy Cửu Giai trung kỳ thực lực, đã trải qua làm bị thương ta căn bản, hơn nữa, Chiến Cuồng Tôn cũng sẽ không cho ta cơ hội." U Linh Nhất Hào thanh âm mười điểm trầm thấp.

Nếu để cho Tiêu Phàm biết rõ, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì hắn vẫn cho là U Linh Nhất Hào chính là Cửu Giai trung kỳ, thậm chí Cửu Giai hậu kỳ Hồn Điêu.

"Thi Vũ, tỉnh, ta là cha a!" Diệp Thệ Thủy đi tới Tiểu Ma Nữ bên người, bắt lấy cánh tay nàng, dùng sức vừa quát, cái này vừa quát bên trong, ẩn chứa Hồn Lực ba động, có thể chấn nhân thần hồn.

Nhưng mà, Diệp Thệ Thủy kêu vô số lần, Tiểu Ma Nữ căn bản bất vi sở động.

Lúc này, Bàn Tử, Quan Tiểu Thất, Lăng Phong, Tử Tinh Lôi Thú cùng Sở Khinh Cuồng cũng tất cả đều dựa vào tới, thủ hộ tại Tiêu Phàm bên người, mấy người trên người máu me đầm đìa, Sở Khinh Cuồng cánh tay trái càng là đứt gãy, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

"Tiểu Ma Nữ, Lão Tam không chết, Diệp Lâm Trần cũng không chết, bọn hắn sống lại." Bàn Tử cách mấy chục trượng cự ly lớn tiếng kêu lên

Tiểu Ma Nữ toàn thân run rẩy dữ dội, cái kia đục ngầu con ngươi chậm rãi khôi phục một tia thanh minh, khi nàng nhìn thấy U Linh Nhất Hào thời khắc, trực tiếp nhào đi lên.

Nhưng mà, U Linh Nhất Hào lại là lui ra phía sau mấy bước, vội vàng nói: "Ta không phải chủ nhân, chủ nhân ở đó, ngươi yên tâm, hắn không có chết!"

"Xú Lưu Manh không chết?" Tiểu Ma Nữ kinh ngạc, nín khóc mỉm cười, sau đó bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lại nói ra: "Ca ca đâu?"

"Thi Vũ, ngươi còn nhớ kỹ ca ca ngươi cuối cùng cùng ngươi lời nói sao?" Diệp Thệ Thủy trịnh trọng mở miệng nói, "Hảo hảo sống sót, dạng này Lâm Trần mới sẽ không chết vô ích!"

Tiểu Ma Nữ trong mắt hai hàng nước mắt phun ra ngoài, nức nở gật gật đầu, sau đó phẫn nộ nhìn xem Chiến Cuồng Tôn: "Ta muốn giết hắn, vì ca ca báo thù!"

"Giết ta? Chỉ bằng các ngươi đám rác rưởi này, yên tâm, các ngươi đều sẽ chết, đem bọn hắn vây quanh, ai cũng đừng hòng chạy." Chiến Cuồng Tôn cười lạnh liên tục, phẫn nộ quát.

Sở Tam Sinh, Ngô gia lão tổ cùng Công Tôn Chiến Thiên tự nhiên là không chút do dự, đem Diệp gia mọi người và Tiêu Phàm bọn hắn vây quanh ở trung ương.

"Diệt ta Diệp gia thiên tài, ngươi Chiến Cuồng Tôn sẽ không sợ ta Diệp gia chủ gia lửa giận sao?" Chuyện tới bây giờ, Diệp Thệ Thủy cũng không cần thiết nén giận.

"Diệp gia thiên tài? Diệp gia thiên tài ở đâu?" Chiến Cuồng Tôn khóe miệng giương lên, tạ ơn cười nói: "A, Thần Phẩm Song Sinh Chiến Hồn tuyệt thế thiên tài có đúng không? Các ngươi đều thấy sao?"

Nói đến đây, Chiến Cuồng Tôn quay đầu nhìn về phía toàn trường Tu Sĩ, một bộ vênh váo hung hăng bộ dáng.

"Không thấy được!"

"Thần Phẩm Song Sinh Chiến Hồn, cái kia không phải trong truyền thuyết sao?"

"Vô Song Thánh Thành làm sao có thể nắm giữ trong truyền thuyết Thần Phẩm Song Sinh Chiến Hồn tuyệt thế thiên tài?"

Sở gia các gia tộc ngươi một lời ta một câu, không ngừng phụ họa.

Vây xem đám người tất cả đều cúi đầu, không dám nhìn thẳng Chiến Cuồng Tôn, rất nhiều người trong lòng thầm than: "Không chỉ Tiêu Phàm bọn hắn muốn chết, đoán chừng Diệp gia cũng phải xui xẻo theo."

Diệp Thệ Thủy sắc mặt đỏ bừng lên, cái trán gân xanh như là tiểu trùng ngọ nguậy, quả thực là một chữ đều nói không ra.

Người ở đây, lại có ai dám phản kháng Chiến Cuồng Tôn đây, một khi Diệp gia hủy diệt, Diệp Thi Vũ tử vong, Chiến Cuồng Tôn tùy tiện mượn cớ, liền có thể lắc lư đi qua, cái gì Thần Phẩm Song Sinh Chiến Hồn tuyệt thế thiên tài, căn bản sẽ không tồn tại.

Bản này chính là một cái mạnh được yếu thua thế giới, kẻ yếu không có nói chuyện quyền lợi, cũng đồng dạng không có người sẽ đi vì một cái người chết tranh luận cái gì.

Khẩn trương tức giận tràn ngập hư không, để cho người ta có loại ngạt thở cảm giác.

Sau nửa ngày, Chiến Cuồng Tôn tiến lên một bước, cười lạnh nói: "Ngươi thể nội Hồn Thạch cũng tiêu hao không kém bao nhiêu đâu, hiện tại bản tọa nhìn ngươi còn thế nào bảo vệ được bọn hắn."

Tất cả mọi người khẩn trương tới cực điểm, Sở gia, Hoàng Phủ gia tộc chờ Ngũ Đại Gia Tộc lại là cười lạnh, bọn hắn tử thương vô số, hôm nay là vô luận như thế nào đều muốn tiêu diệt Tiêu Phàm bọn hắn.

U Linh Nhất Hào cực kỳ nhân tính hóa thở dài một hơi, tựa như chuẩn bị liều mạng một lần, trở thành Cửu Giai Hồn Điêu, hắn đã trải qua sơ bộ nắm giữ bản thân linh trí.

"Các ngươi nhất định phải chờ đến chủ nhân tỉnh lại." U Linh Nhất Hào nhìn xem Bàn Tử cùng Tiểu Ma Nữ bọn hắn, hết sức trịnh trọng dặn dò.

Đang bị người trong mắt, Tiêu Phàm đã chết, nhưng là U Linh Nhất Hào lại mười điểm rõ ràng, Tiêu Phàm hiện tại chỉ là ngất mà thôi.

"Yên tâm, trừ phi ta chết." Bàn Tử khẽ cắn môi, Chiến Thiên Kích đang nằm, không sợ tất cả.

"Muốn giết Xú Lưu Manh, trừ phi từ ta trên thi thể bước qua." Tiểu Ma Nữ sắc mặt kiên nghị, không có mảy may e ngại, vì Tiêu Phàm, nàng liền chết còn không sợ.

Lăng Phong, Quan Tiểu Thất, Sở Khinh Cuồng, Tử Tinh Lôi Thú, Diệp Thệ Thủy chờ tất cả mọi người toàn bộ tiến lên, đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương.

Bên ngoài Ngũ Đại Gia Tộc chậm rãi dựa vào, hoàn toàn chính là bắt rùa trong hũ, bọn hắn bước chân cố ý rất chậm, tựa như đang cố ý tra tấn Bàn Tử bọn hắn.

"Chiến Cuồng Tôn, ngươi chẳng lẽ càng sống càng trở về không thành, đường đường Chiến Thánh trung kỳ, đang khi dễ một chút tiểu bối." Cũng đúng lúc này, hư không một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.