Chương 1028: Lô Chiến đến

Chương 1028: Lô Chiến đến

"Ai?" Chiến Cuồng Tôn gầm lên một tiếng, vẫn nhìn bốn phía, lại là không thấy được bất luận bóng người nào.

"Tại trên đầu ngươi!" Cái kia thanh âm tiếp tục vang lên, dường như từ tứ phía bát phương truyền đến.

Chiến Cuồng Tôn sắc mặt biến hóa, ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái chân to từ cửu tiêu hạ xuống, cả vùng không gian đều chấn động một cái.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Chiến Cuồng Tôn thi triển toàn lực một quyền nghênh không đánh tới, bạo tạc tính chất Hồn Lực quyền cương tựa như tia chớp đón lấy cái kia chân to.

Oanh

To lớn tiếng va chạm Long Long không gặp, quyền cước chạm vào nhau, cuốn lên từng đợt Hồn Lực phong bạo, bốn phía Tu Sĩ thổi đến ngã trái ngã phải, đám người sắc mặt đại biến, nhanh chóng hướng về bốn phía chạy trốn.

Tiểu Ma Nữ mấy người che chở Tiêu Phàm thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, rút lui thời khắc, nhao nhao nhìn về phía không trung, một đạo còng xuống áo đen thân ảnh lạc ấn ở trong mắt tất cả mọi người.

"Lô Chiến!" Diệp Thệ Thủy hơi trắng trên mặt rốt cục lộ ra vẻ vui mừng, hít sâu một cái nói: "Ta liền biết rõ ngươi sẽ không rời đi Vô Song Thánh Thành!"

Không sai, không trung ông lão mặc áo đen, chính là Lô Chiến không thể nghi ngờ, Lô Chiến xuất hiện, lập tức nhường Diệp Thệ Thủy lòng tin tăng nhiều, có lẽ, bọn hắn có thể yên ổn sống sót.

"Lô Chiến, ngươi lại còn không chết?" Nơi xa truyền đến Chiến Cuồng Tôn phẫn nộ thanh âm, hắn thân thể từ mặt đất trong phế tích xông ra, thân hình chật vật không thôi, khóe miệng càng là tràn ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi chết ta đều không chết, ngươi muốn giết ta Huyết Lâu Lâu Chủ, thật coi ta Huyết Lâu không tồn tại sao?" Lô Chiến lăng không đứng chắp tay, cái kia còng xuống thân hình tựa như tùy thời có thể ngã xuống, nhưng là giờ phút này, không có một người dám khinh thường hắn.

Có thể một cước đem Chiến Cuồng Tôn chấn thương, chỉ bằng vào cái này thực lực, liền triệt để chấn nhiếp ở đây tất cả mọi người.

"Huyết Lâu Lâu Chủ?" Chiến Cuồng Tôn lông mày nhíu lại, nhìn về phía Lô Chiến ánh mắt tràn ngập kiêng kị, lạnh giọng nói: "Bản tọa khi nào giết ngươi Huyết Lâu Lâu Chủ?"

"Tiêu Phàm chính là ta Huyết Lâu Lâu Chủ!" Lô Chiến thản nhiên nói, nhìn xem hôn mê bất tỉnh Tiêu Phàm, Lô Chiến cau mày một cái.

"Tiêu Phàm là Huyết Lâu Lâu Chủ?" Đám người mắt trợn tròn, bọn hắn coi là Tiêu Phàm chẳng qua là cho Huyết Lâu có quan hệ, hiện tại làm sao biến thành Huyết Lâu Lâu Chủ đâu?

"Huyết Lâu hủy diệt, đoán chừng Huyết Lâu Lâu Chủ cũng chết, Tiêu Phàm xem như Huyết Lâu Lâu Chủ đồ đệ, trở thành Huyết Lâu Lâu Chủ cũng bình thường." Lại có người phân tích nói.

"Tiêu Phàm là Huyết Lâu Lâu Chủ?" Chiến Cuồng Tôn mí mắt cuồng loạn, cho dù là hắn, cũng không muốn đi đắc tội Huyết Lâu, đây chính là liền Chiến Thần Điện bản bộ đều muốn kiêng kị Sát Thủ Tổ Chức.

Bất quá, vừa nghĩ tới bây giờ Huyết Lâu tình thế, Chiến Cuồng Tôn lại lấy dũng khí nói: "Lô Chiến, ngươi cho rằng ngươi chính là đỉnh phong mẹ ngươi, hiện tại ngươi, đã trải qua một cước bước vào trong quan tài, có thể chưa chắc là đối thủ của ta!"

"Thử một chút xem sao, nếu như có thể mang lên ngươi, Hoàng Tuyền Lộ cũng có một cùng." Lô Chiến ngữ khí mười điểm bình tĩnh, tựa như đang cùng một cái lão bằng hữu tâm sự, đối với sinh tử, hắn đã sớm coi nhẹ.

Nếu như không phải còn có một cái cam kết không hoàn thành, hắn đoán chừng sớm đã kiên trì không đến hiện tại.

Dứt lời, Lô Chiến đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, vận chuyển một tia Hồn Lực quát mắng nói: "Tiêu Phàm, còn không tỉnh lại, chờ đến khi nào!"

Lôi âm cuồn cuộn hóa thành một trận to lớn trùng kích, hướng về Tiêu Phàm vị trí mãnh liệt đi, liền không gian đều mãnh liệt lay động.

Tiêu Phàm chung quanh, Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử đám người tất cả đều bị sóng âm kia trùng kích đánh bay, dù là Lô Chiến một tiếng quát như sấm, cũng không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không đi ngăn cản, đối phương ngăn cản Chiến Cuồng Tôn xuất thủ, rõ ràng không phải địch nhân.

"Ong ong ~ "

Đột nhiên, từng đạo từng đạo kim sắc quang mang từ Tiêu Phàm thể nội mãnh liệt cuộn trào ra, tại hắn bên ngoài thân, xuất hiện nguyên một đám vòng xoáy màu xám, trong vòng xoáy có hai cỗ Thanh Khí thành Thái Cực vờn quanh.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm trên người Băng Tinh Lợi Kiếm chậm rãi tróc ra, vết thương kia vậy mà lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, nguyên bản âm u đầy tử khí thân thể trong nháy mắt nở rộ thành bàng bạc sinh cơ.

Sống

"Thật đáng sợ sức khôi phục, cái này thực sự là nhân lực có khả năng đạt tới sao?"

"Trước đó hắn bản thân sử dụng kiếm xuyên thủng Hồn Hải đều có thể trong nháy mắt khôi phục, hiện tại khôi phục cũng rất bình thường."

Đám người tất cả đều bị Tiêu Phàm trên người dị tượng làm chấn kinh, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua sức khôi phục đáng sợ như thế người.

Về phần Tiêu Phàm trước đó dùng Tu La Kiếm xuyên thủng thân thể, lại không phải sức khôi phục bố trí, mà là bởi vì Tiêu Phàm tại Bàn Tử cùng Diệp Phong dưới sự chỉ đạo, Tu La Kiếm đã trải qua có thể thu nhập thể nội, cho nên Tu La Kiếm căn bản không có khả năng làm bị thương hắn.

Chỉ là vì cứu ra Quan Tiểu Thất, Tiêu Phàm biểu hiện đi ra bản thân phế bản thân tu vi mà thôi, thực tế là hắn dùng Tỏa Hồn Châm phong ấn bản thân Hồn Hải, người bình thường tự nhiên nhìn không ra.

"Xú Lưu Manh!" Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong, Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất bọn hắn tất cả đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vốn cho là Tiêu Phàm chết, hiện tại nhìn thấy Tiêu Phàm đột nhiên sống lại, bọn hắn như thế nào không kích động.

"Giết bọn hắn!" Chiến Cuồng Tôn cũng không ngồi yên được nữa, Tiêu Phàm sinh tử hắn hiện tại cũng không phải rất quan tâm, hắn chỉ muốn nhường Tiểu Ma Nữ chết.

Một cái nắm giữ Thần Phẩm Song Sinh Chiến Hồn siêu cấp thiên tài, tương lai có thể đạt tới như thế nào cấp độ hắn không biết, nhưng là hắn biết rõ, Tiểu Ma Nữ mạnh lên về sau nhất định sẽ giết hắn, chỉ bằng vào điểm này, hắn cũng không có khả năng nhường Tiểu Ma Nữ sống sót.

Giết

Sở Tam Sinh dẫn đầu giết đi ra, Lô Chiến đến cố nhiên là hắn không nghĩ tới, nhưng là chạy tới một bước này, cho dù liều lên Sở gia, hắn cũng sẽ không tiếc.

"Bảo hộ Lão Tam." Bàn Tử kêu to, cầm trong tay Chiến Thiên Kích thủ hộ tại Tiêu Phàm bên người, dù là đối mặt Chiến Thánh cảnh, hắn cũng không lùi mảy may.

Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong, Quan Tiểu Thất, Sở Khinh Cuồng cùng Tử Tinh Lôi Thú tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Giết chóc lần nữa tiếp tục, giữa thiên địa tiếng ầm ầm bên tai không dứt, hôm nay, tuyệt đối là mấy trăm năm qua, Vô Song Thánh Thành tử vong thảm trọng nhất một lần.

Dù là các đại thế lực người cầm quyền sẽ có biến hóa, nhưng mỗi một lần thay đổi, đều không có hôm nay thảm liệt như vậy.

Đại gia tộc liều mạng, tử vong vô số, liền thiên không đều bị nhuộm thành huyết sắc, cái này tuyệt đối là lần thứ nhất.

Hơn nữa, liền Chiến Thần Điện người đều tham dự, đây là chưa bao giờ có sự tình.

Oanh

Đột nhiên một tiếng kinh thiên nổ vang, chỉ thấy một cỗ đáng sợ Hồn Lực ba động từ trên người Tiêu Phàm mãnh liệt cuộn trào ra, khí thế của hắn đang không ngừng leo lên, thiên địa linh khí chen chúc mà tới, tất cả đều hướng về Tiêu Phàm vị trí kích xạ mà đến.

"Lại muốn đột phá?" Lăng Phong sắc mặt vui vẻ.

"Nhanh, giết Tiêu Phàm!" Sở Tam Sinh kêu to, thần sắc có chút nóng nảy lên, Tiêu Phàm tại Chiến Đế hậu kỳ liền có thể chém giết Chiến Thánh tiền kỳ, nếu như đột phá Chiến Đế đỉnh phong, cái kia tuyệt đối là bọn hắn tai nạn.

Cái khác mấy đại gia tộc càng là không chút do dự hướng về Tiêu Phàm vị trí trùng sát, Diệp gia người cũng đã ngăn không được, rất nhiều người chết thảm tại loạn chiến bên trong.

"Rống ~" Cửu U Ma Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn cái đuôi quét ngang mà ra, mấy chục Tu Sĩ chết thảm, huyết nhục văng tung tóe.

Bất quá nó cũng đã đến cực hạn, trên người Hồn Văn tổn thương mười điểm nghiêm trọng, thể nội Cực Phẩm Hồn Thạch cũng tiêu hao hầu như không còn, thân thể vụt nhỏ lại, sau đó bị một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ một kiếm chém vỡ.

Ngũ Đại Gia Tộc như là bốc lên như thủy triều, điên cuồng tuôn hướng Tiêu Phàm vị trí, nơi xa Tô gia, Lăng gia cùng Úy Trì gia tộc do dự.

Lôi gia xông đi lên cứu Tiêu Phàm, đáng tiếc cuối cùng toàn quân bị diệt, Lôi Cửu chết, Lôi Hạo cũng chết, Lôi gia trên trăm Chiến Đế cảnh cường giả tất cả đều vẫn lạc.

Mặc dù bọn hắn không biết Lôi gia vì sao lại làm như thế, nhưng là bọn hắn không nghĩ bước Lôi gia theo gót, dù sao hiện tại đối mặt thế nhưng là Chiến Thần Điện.

"Chiến Thần Điện Chiến Thần Doanh ở đâu?" Đột nhiên, một tiếng quát như sấm tiếng vang lên, chỉ thấy Chiến Cuồng Tôn gần như dùng hết toàn lực ngửa mặt lên trời gào thét lấy, sắc mặt vô cùng dữ tợn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.