Chương 1029: Chiến Thần Doanh

Chương 1029: Chiến Thần Doanh

Chiến Cuồng Tôn điên cuồng thanh âm xuyên thấu mây xanh, xông lên tận chín tầng trời phía trên Chiến Thần Điện đi, hắn giờ phút này máu me khắp người, trên người huyết nhục bị Lô Chiến một kiếm một kiếm cắt.

Mặc dù thời gian ngắn chết không được, nhưng như thế xuống dưới, nhất định sẽ bị Lô Chiến mài chết.

Lô Chiến giờ phút này đã trải qua huyết khí suy yếu, đoán chừng là thụ bị thương rất nặng, Chiến Cuồng Tôn có thể không nghĩ bồi Lô Chiến cùng chết, cho nên, hắn nhất định phải xuất động Chiến Thần Điện lực lượng.

"Chiến Thần Doanh?" Đám người nghe được cái này mấy chữ, tất cả đều toàn thân run lên, những quan chiến đó mọi người, càng là dọa đến vội vàng lui xa xa.

Diệp gia cùng mấy đại gia tộc người cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bọn hắn không nghĩ tới sự tình vậy mà đi đến dạng này cấp độ, Chiến Cuồng Tôn đã trải qua chuẩn bị không chết không thôi.

Chiến Thần Doanh, đây chính là Chiến Thần Điện sở dĩ khinh thường Vô Song Thánh Thành, khinh thường Nam Vực lực lượng a, Vô Song Thánh Thành phàm là biết rõ nó tồn tại, không cái nào không nghe tin đã sợ mất mật.

Chiến Thần Doanh, người không nhiều, chỉ có 128 người, nhưng cái này 128 người, yếu nhất đều là Chiến Đế đỉnh phong, phần lớn người là nửa bước Chiến Thánh trở lên thực lực, thậm chí, liền Chiến Thánh cảnh tiền kỳ đều có không ít.

Đáng sợ như thế lực lượng, dù là Bát Đại Thế Gia cũng sợ hãi, căn bản không dám cùng Chiến Thần Điện giao phong.

"Chiến Thần Doanh?" Lô Chiến mị mị hai mắt, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói Chiến Thần Doanh mạnh mẽ và đáng sợ, chỉ là chưa bao giờ chân chính giao phong qua.

Từ khi Huyết Lâu thành lập về sau, mấy trăm hơn ngàn năm thời gian đến nay, Huyết Lâu một mực không có chân chính cùng Chiến Thần Điện giao phong, bởi vì song phương đều không biết đối phương nội tình, không nghĩ lưỡng bại câu thương.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là Chiến Thần Điện chỉnh thể lực lượng muốn mạnh mẽ hơn Huyết Lâu rất nhiều, mà Huyết Lâu sát thủ lại cho tới bây giờ không sẽ cùng Chiến Thần Điện người chính diện giao phong, cho nên song phương đều không làm gì được đối phương.

"Vừa vặn kéo nhiều mấy cái đệm lưng." Lô Chiến lông mày giãn ra, lạnh lùng cười nói.

"Ha ha, Chiến Thần Doanh xuất động, Diệp Thệ Thủy, ngươi Diệp gia hôm nay đoán chừng phải diệt tộc, nhìn đến, ngươi cái này lần thực sự là nhìn nhầm." Sở Tam Sinh một kiếm đẩy lui Diệp Thệ Thủy, không quên dùng ngôn ngữ công kích.

Diệp Thệ Thủy sắc mặt âm trầm, chẳng lẽ bản thân lần này thực cược sai sao? Thế nhưng là ta vì cứu nữ nhi của mình, vì Diệp gia quật khởi, có sai sao?

"Nam nhi tại thế phải tự cường, thanh sam nhuốm máu lại có làm sao?" Diệp Thệ Thủy trong đầu hồi tưởng lại Tiêu Phàm trước đó lời nói, con ngươi trong nháy mắt biến vô cùng kiên định.

Sau đó nhìn xem Sở Tam Sinh nói: "Có chút sự tình, cho dù mất mạng cũng muốn đi làm, không được liều một phen, ai biết rõ cười đến cuối cùng không phải ta đây?"

"Hừ, ngươi còn muốn cười đến cuối cùng? Qua một lúc nhìn ngươi làm sao khóc, ngươi sẽ nhìn thấy Diệp gia người, nguyên một đám chết thảm tại ngươi dưới mắt." Sở Tam Sinh cười gằn nói.

Oanh

Đột nhiên, không trung tầng mây nổ tung, lít nha lít nhít điểm đen từ đằng xa thoáng hiện, một cỗ vô cùng đáng sợ uy áp cuốn tới, tất cả mọi người toàn thân run rẩy dữ dội.

"Chiến Thần Doanh thực đến? !" Diệp gia người sợ hãi tới cực điểm, Chiến Thần Doanh những nơi đi qua, đây chính là hài cốt khắp nơi, máu chảy thành sông a.

Chí ít, bọn hắn còn chưa bao giờ từ nghe nói qua, có ai có thể từ Chiến Thần Doanh thủ hạ sống sót.

Nhìn thấy mặt xám như tro Diệp gia đám người, Diệp Thệ Thủy trái tim phù phù phù phù nhảy lên, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, âm thầm cho Diệp Trường Sinh cùng Tiểu Ma Nữ truyền âm nói: "Trường Sinh, Thiên Tuyết, Thi Vũ, qua một lúc ta mang các ngươi giết ra một đường máu, các ngươi tìm đúng cơ hội chạy trốn."

"Diệp gia cho tới bây giờ không có sợ chết, ta Diệp Trường Sinh sẽ không chạy." Diệp Trường Sinh sắc mặt băng lãnh, hướng về trường kiếm đứng lơ lửng trên không, áo trắng nhuốm máu, cả người nhìn qua như cùng một chuôi tuyệt thế thần kiếm độc lập.

"Ta cũng không đi." Tiểu Ma Nữ đồng thời lắc đầu nói, nàng con ngươi như là thu thuỷ, nhu tình nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng chậm chạp nói: "Muốn chết, liền cùng chết."

Về phần Diệp Thiên Tuyết, lại là khuôn mặt băng lãnh đứng ở đó, căn bản không có rời đi ý tứ, nàng hành động liền đại biểu nàng ý nghĩ.

"Các ngươi!" Diệp Thệ Thủy tức giận sắc mặt tái nhợt, nếu như bọn hắn ba người đều chết ở chỗ này, hắn Diệp Thệ Thủy liền muốn tuyệt hậu.

Làm cái kia lít nha lít nhít bóng đen tiếp cận, 128 cái ăn mặc hắc sắc chiến giáp, đầu đội khôi giáp bóng người chỉnh tề tinh tế đứng lơ lửng trên không.

Thấy không rõ bọn hắn khuôn mặt, mỗi người đều trang bị đến tận răng, trên người phát ra khí tức vô cùng nặng nề.

Giờ khắc này bọn hắn mới biết rõ, truyền thuyết cũng không phải giả, Chiến Thần Doanh thực rất đáng sợ, mỗi người đều là Chiến Đế đỉnh phong trở lên tu vi.

"Chiến Thần Doanh đám người nghe lệnh, mục tiêu, tất cả mọi người, giết không tha!" Nhìn xem Chiến Thần Doanh đến, Chiến Cuồng Tôn trên mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn tiếu dung, đột nhiên ngửa mặt lên trời quát to.

"Cẩn tuân Đại Trưởng Lão pháp chỉ!" 128 chỉnh tề tinh tế quát to, thanh âm xuyên phá mây xanh, cho dù là khí thế, liền dọa đến không ít người tay chân như nhũn ra.

"Mục tiêu tất cả mọi người? Giết không tha? Há không phải liền chúng ta đều muốn giết? Chúng ta chỉ là một chút người đứng xem mà thôi a!" Trong đám người có người phản ứng tới, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Đại Trưởng Lão, chúng ta thế nhưng là một mực tại giữ gìn Chiến Thần Điện a." Sở Tam Sinh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn biết rõ Chiến Cuồng Tôn trong miệng tất cả mọi người, cũng bao quát bọn hắn Sở gia chờ Ngũ Đại Gia Tộc.

Nếu như Chiến Thần Doanh muốn giết bọn hắn, Sở gia cùng Ngũ Đại Gia Tộc là khẳng định sống không được, hắn thô liếc sơ một cái, cái này Chiến Thần Doanh Chiến Thánh tiền kỳ, là hơn đạt năm sáu mươi, ở đâu là bọn hắn có thể địch.

"Một chút đồ bỏ đi, giết một cái Chiến Đế cảnh đều giết không chết, giữ lại các ngươi làm gì dùng?" Chiến Cuồng Tôn cười lạnh nói, những người khác tính mệnh, hắn căn bản không đặt ở trong lòng, trong mắt hắn chỉ là cỏ rác mà thôi.

"Ngươi!" Sở Tam Sinh phun ra một ngụm máu tươi, bản thân chém giết lâu như vậy, tại Chiến Cuồng Tôn trong miệng cũng chỉ là một cái đồ bỏ đi?

Hiện tại chẳng những báo không được thù, còn liền mình và toàn bộ Sở gia đều góp đi vào, hắn Sở Tam Sinh hoàn toàn chính là Sở gia tại tội nhân.

"Chiến Thần Điện vẫn là âm hiểm như thế, chuyên làm loại này giết người diệt khẩu hành vi." Lúc này, Lô Chiến lạnh rên một tiếng, quay người liền chuẩn bị thẳng hướng Chiến Thần Doanh.

"Dù sao ta đã muốn chết, bọn hắn liền giao cho ta a." Đột nhiên, một đạo thanh âm vang lên, ngăn lại Lô Chiến đường đi, đám người nhìn lại, ánh mắt tất cả đều rơi vào U Linh Nhất Hào phía trên.

Cái này thanh âm nghe đi lên mười điểm quái dị, cái gì gọi là "Ta đã muốn chết" đã ngươi muốn chết, lại thế nào đối phó được Chiến Thần Doanh đâu?

Phải biết, đây chính là hơn mấy chục cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ cường giả a.

"Thật đúng là cùng Tiêu Phàm đồng dạng tùy tiện, một kiện Hồn Điêu mà thôi, vậy mà cũng như thế cuồng vọng!" Chiến Cuồng Tôn tùy tiện cười to, đều là mặt coi thường thần sắc.

Nhưng mà, U Linh Nhất Hào lại là tựa như hoàn toàn không nghe thấy Chiến Cuồng Tôn lời nói đồng dạng, đạp không mà lên, trực tiếp hướng về Chiến Thần Doanh phóng đi.

Lô Chiến hơi hơi kỳ lạ nhìn xem U Linh Nhất Hào, hắn tự nhiên cũng nhìn ra U Linh Nhất Hào chỉ là một kiện Hồn Điêu, trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn: "Cửu Giai Hồn Điêu? Đây là Bắc Lão điêu khắc đi ra? Tiêu Phàm cùng Bắc Lão lại là quan hệ như thế nào?"

Rất nhanh, Lô Chiến liền lấy lại tinh thần: "Cũng đúng, Gia Cát Lão Quỷ cùng Bắc Lão thế nhưng là bằng hữu, lấy bọn hắn hai người nước tiểu tính, đoán chừng sẽ tranh đoạt Tiêu Phàm tên đồ đệ này."

Lô Chiến trong lời nói, đối Bắc Lão rất có mấy phần tôn trọng, nhưng mà đối Túy Ông lại là vô cùng khó chịu.

Nghĩ vậy, Lô Chiến trong lòng cũng không còn hoài nghi, ánh mắt quét lấy U Linh Nhất Hào bóng lưng, lại nhìn về phía cửu tiêu phía trên, trong lòng trầm ngâm nói: "Nhìn đến, ta ánh chiều tà còn chưa tới cuối cùng nở rộ thời điểm."

Cũng đúng lúc này, U Linh Nhất Hào đột nhiên giang hai cánh tay, trên người cũng không có bất kỳ cái gì Hồn Lực ba động.

Đám người thấy cảnh này, không khỏi lộ ra nghi hoặc cùng vẻ quái dị, U Linh Nhất Hào chẳng lẽ là đồ đần không thành, đây là chuẩn bị trực tiếp đi lên chịu chết?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.