Chương 1030: Thuấn sát!

Chương 1030: Thuấn sát!

Nhìn thấy U Linh Nhất Hào đi tới, Chiến Thần Doanh người ngược lại không có khinh thường nó, chẳng biết tại sao, bọn hắn trong lòng đột nhiên có chút buồn bực đến hoảng, một cỗ cực kỳ bất an cảm xúc quanh quẩn tại bọn hắn trong lòng.

Cũng không phải U Linh Nhất Hào như thế nào đáng sợ, ngược lại là nó nhìn qua quá bình thường, chỉ là một cái người bình thường, dám không kiêng nể gì cả hướng đi bọn hắn sao?

Coi như dám, cũng không có khả năng tuỳ tiện làm đến a, Chiến Thần Doanh hơn một trăm người khí thế, cũng đủ để cho Chiến Thánh trung kỳ chùn bước.

Cũng đúng lúc này, U Linh Nhất Hào chậm rãi giang hai cánh tay, thần sắc không hề bận tâm.

Sau một khắc, nhường tất cả mọi người càng thêm kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ thấy U Linh Nhất Hào đột nhiên hóa thành một vệt sáng xông vào Chiến Thần Doanh bên trong, tốc độ nhanh như Bôn Lôi.

"Không biết sống chết đồ vật." Chiến Thần Doanh một cái Chiến Thánh cường giả lạnh lùng phun ra một câu, một quyền giận oanh mà ra, chính giữa U Linh Nhất Hào ngực.

Có người nghĩ xuất thủ ngăn cản, nhưng mà đã trải qua căn bản không kịp.

Ầm

Một tiếng nổ vang, U Linh Nhất Hào trực tiếp nổ tung, hóa thành một trận bụi bặm tràn ngập bốn phía, trước đó khẩn trương người cũng tất cả đều hít sâu một cái, càng là có người khinh thường phun cục đàm.

"Nãi nãi, dọa Lão Tử nhảy một cái, nguyên lai chỉ là một đồ bỏ đi." Có người càng là trào phúng không thôi, vừa mới bọn hắn đều khẩn trương một cái, có người còn chảy ra mồ hôi.

Không nghĩ tới U Linh Nhất Hào thậm chí ngay cả một quyền đều tiếp nhận không được, liền trực tiếp bạo thể mà chết.

Những người khác tất cả đều mặt xám như tro, bọn hắn nguyên bản còn ôm một tia hi vọng, hi vọng U Linh Nhất Hào có thể đối kháng Chiến Thần Doanh, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, nó lại là trực tiếp đi lên chịu chết.

Chẳng lẽ nó sớm biết rõ muốn chết, dứt khoát nhường đối phương cho nó một cái thống khoái hay sao?

Loại này từ hi vọng biến thành tuyệt vọng, từ trên cao rơi xuống thung lũng cảm giác để cho người ta lo lắng đau, tử vong cũng không đáng sợ, đáng sợ là trước khi chết tra tấn.

"Nguyên lai chỉ là cứ như vậy mặt hàng, còn muốn cùng Chiến Thần Doanh đối kháng?" Chiến Cuồng Tôn khịt mũi coi thường, trong mắt tràn ngập khinh thường.

"Không nên a." Lô Chiến lông mày nhíu lại, tay phải kéo lấy cái cằm, lộ ra vẻ trầm tư.

Cũng ngay tại U Linh Nhất Hào phá toái trong nháy mắt đó, Ly Hỏa Đế Đô Ngoại Thành Chiến Hồn Học Viện chỗ sâu Trúc Viên bên trong, Bắc Lão nguyên bản đang tại chỉ đạo Bắc Thần Phong Hồn Điêu Chi Thuật.

Đột nhiên, Bắc Lão đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng, thâm thúy con ngươi dường như xem thấu tất cả, con ngươi bên trong lóe qua một vòng lệ mang.

Cái này một vòng lệ mang chợt lóe lên, nhưng Bắc Thần Phong vẫn như cũ bắt được, không hiểu hỏi: "Gia gia, làm sao?"

Bắc Thần Phong trong lòng kinh ngạc không thôi, hắn cùng với Bắc Lão sinh hoạt thời gian mười mấy năm, nhưng cho tới bây giờ không thấy được Bắc Lão lộ ra dạng này thần sắc.

Cái kia ánh mắt, tuyệt thế sắc bén, nhường nguyên bản hiền lành Bắc Lão, nhìn qua giống như một chuôi sắp ra khỏi vỏ tuyệt thế lợi kiếm.

Một hơi về sau, Bắc Lão sắc mặt khôi phục bình tĩnh, lắc lắc đầu nói: "Không có gì, vừa mới ta nói tới sự tình, ngươi bản thân trở về lĩnh ngộ."

"Là, gia gia." Bắc Thần Phong gật gật đầu, hắn nghi ngờ trong lòng không thôi, bây giờ còn rất sớm a, Bắc Lão làm sao lại không kịp chờ đợi nhường bản thân rời đi đây, bình thường thế nhưng là ước gì bản thân tăng giờ làm việc a.

Mặc dù trong lòng mọi loại không hiểu, Bắc Thần Phong vẫn là rời đi.

Đồng thời, Bắc Lão chậm rãi đứng dậy, đi vào cái kia đơn giản trong nhà trúc, nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể phát hiện, phòng trúc chung quanh, vậy mà bao phủ một tầng tầng Hồn Giới.

Tiến vào phòng trúc, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi cùng mùi thuốc xông vào mũi, tại giường hẹp phía trên, nằm một cái thân hình gầy gò, tóc rối tung, không có chút nào huyết sắc lão giả.

Lão giả không phải người khác, chính là Túy Ông, hắn nhìn xem Bắc Lão đi tới, trong mắt đều là khẩn cầu vẻ, yếu ớt nói: "Bắc Lão Quỷ, cho ta thống khoái a."

"Lăn mẹ ngươi trứng, năm đó ta như thế nói với ngươi thời điểm, ngươi không phải cũng phong ấn ta tu vi, Lão Tử còn muốn trả thù ngươi, để ngươi muốn chết không thể." Bắc Lão nổi giận mắng.

Quay người thời khắc, Bắc Lão cái kia khô gầy trong đôi mắt, lại là bốc hơi lên hơi nước, bất quá rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Bắc Lão trong đầu lại là lóe qua một bức hoạ mặt, năm đó hắn bản thân bị trọng thương, gần như sắp chết, bản thân chỉ muốn một cái thống khoái, cũng là bị Túy Ông cứu hắn.

Túy Ông không ngừng kích thích hắn, cuối cùng nhường hắn sống sót, chỉ là hắn không nghĩ tới là, hiện tại nằm ở trên giường lại biến thành Túy Ông.

"Bắc Lão Quỷ, ngươi sẽ không ở lưu nước tiểu ngựa a?" Túy Ông đột nhiên cười ha ha lên, bởi vì quá quá khích động, lại ho khan mấy tiếng.

Bắc Lão không có tiếp tục đâm kích Túy Ông, ngược lại nói ra: "Túy Lão Quỷ, ngươi yên tâm, ngươi trước khi chết, ta nhất định khiến ngươi hoàn thành cuối cùng tâm nguyện."

"Khụ khụ ~" Túy Ông kém chút không một hơi chậm tới, ho khan không ngừng, nửa ngày mới dừng lại, cau mày nói: "Ngươi không phải là muốn đi Vô Song Thánh Thành a?"

"Yên tâm, một ngày sau đó là có thể đem hắn mang về, có Hề lão quái tại, ngươi thời gian ngắn nên treo không được." Bắc Lão mị mị hai mắt, trong con ngươi lộ ra một vòng lãnh quang, trong lòng lại bổ sung một câu: "Hi vọng một ít người đừng làm quá quá mức, bằng không đừng trách ta không khách khí."

Hình ảnh trở lại Vô Song Thánh Thành Thượng Trọng Thiên, U Linh Nhất Hào bị Chiến Thần Doanh một cái Chiến Thánh Tu Sĩ một quyền đánh nát, hóa thành bột mịn tràn ngập tại trong không khí.

Chiến Thần Doanh tất cả mọi người đều lộ ra vẻ khinh thường, lách mình chuẩn bị hướng về phía dưới đám người đánh tới.

Nhưng mà!

Phốc phốc ~

Trong hư không, đột nhiên kích xạ ra vô số nhỏ bé chùm sáng, lít nha lít nhít, che kín hư không, chùm sáng tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt bao phủ xung quanh mấy trăm hơn ngàn trượng, đem Chiến Thần Doanh tất cả mọi người bao phủ đi vào.

Ngay sau đó, nhường tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí sự tình phát sinh, chỉ thấy cái kia lít nha lít nhít chùm sáng đột nhiên biến thành thực thể, tại hư không bay vụt, hư không tóe lên vô số máu tươi.

Đồng thời, còn có từng khỏa đầu ném đi mà lên, huyết dịch phun ra mấy trượng độ cao, cực kỳ huyết tinh đáng sợ.

Nhưng mà, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, những cái kia chùm sáng không ngừng xoay chuyển, đem bọn hắn thân thể tất cả đều cắt thành mảnh vỡ, giống như cối xay thịt đồng dạng.

Dưới bầu trời lên huyết nhục, đáng sợ tới cực điểm, nồng đậm huyết tinh chi khí cùng khắc nghiệt chi khí giăng đầy hư không mỗi một chỗ ngóc ngách.

Trong chớp mắt, hư không yên tĩnh im ắng, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Tất cả mọi người đều mắt trợn tròn, trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, toàn thân trên dưới lạnh buốt tới cực điểm, toàn thân run lên.

Đây chính là Chiến Đế đỉnh phong trở lên cường giả a, hơn nữa còn có năm sáu mươi Chiến Thánh cảnh tiền kỳ Tu Sĩ, vậy mà toàn bộ chết?

Cái kia trong truyền thuyết vô cùng đáng sợ Chiến Thần Doanh, lại bị thuấn sát?

Tất cả mọi người không thể tin được một màn này, không khỏi xoa xoa hai mắt, càng là có người hung hăng bấm bắp đùi mình, cảm giác đau đớn cảm giác nói cho bọn hắn, đây đúng là thực.

Vậy để cho người nghe tin đã sợ mất mật Chiến Thần Doanh, thực bị thuấn sát!

"Mả mẹ nó, ngưu bức như vậy, chết đều có thể miểu sát Chiến Thần Doanh?" Hồi lâu, có người tuôn ra một câu chửi bậy, hắn đã hoàn toàn quên trước đó đối mặt Chiến Thần Doanh sợ hãi.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, tất cả mọi người đắm chìm trong trong lúc khiếp sợ, thật lâu không thể lấy lại tinh thần, mảy may không có được cứu mừng rỡ.

"Không có khả năng, cái này nhất định là giả!" Chiến Cuồng Tôn đầu như là đẩy loạn cổ đồng dạng đung đưa, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận cái này sự thật.

"Bắc Lão một cái Hồn Điêu vậy mà như thế biến thái?" Lô Chiến cũng nhìn thẳng mắt, chậm chạp nói: "Có lẽ, Bắc Lão cự ly trong truyền thuyết cảnh giới đã không xa."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.