Chương 1031: Đột phá Chiến Đế đỉnh phong

Chương 1031: Đột phá Chiến Đế đỉnh phong

Chiến Thần Doanh bị thuấn sát, đây là ai cũng không nghĩ tới sự tình.

Hồi lâu, mọi người mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem đầy đất cụt tay cụt chân, nhịn không được buồn nôn, một màn này thực sự quá huyết tinh, làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

"Chiến Cuồng Tôn, ngươi còn có cuối cùng một lá bài tẩy, đem Chiến Thần Điện Trưởng Lão Đoàn, còn có Chiến Phong Lôi cũng gọi là ra đi." Lô Chiến cười lạnh nói.

Có thể nhìn thấy Chiến Thần Điện ăn thiệt thòi, hắn trong lòng cũng mười điểm sảng khoái.

Chiến Cuồng Tôn thần sắc lạnh lùng, mới vừa muốn nói cái gì, lúc này, một đạo lạnh như băng thanh âm vang lên.

"Lô Chiến, ngươi đã trải qua bản thân bị trọng thương, còn vội vã muốn chết sao?"

Đột ngột thanh âm truyền đến, đám người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy hư không lại xuất hiện đến mười đạo thân ảnh, mỗi cái trên thân người khí thế, vậy mà đều vô cùng đáng sợ, liền hư không đều dường như tiếp nhận không được bọn hắn uy áp đồng dạng.

Rất nhiều người ánh mắt lại là rơi vào cầm đầu một người mặc Hoàng Kim chiến giáp nam tử trung niên trên người, hắn dáng người khôi ngô, hai tay vác lập, quanh thân đan xen Lôi Điện Chi Lực, bá đạo vô song.

"Chiến Phong Lôi!"

Rất nhiều người hít một hơi lạnh, kinh hãi nhìn xem Hoàng Kim chiến giáp nam tử trung niên, nhận ra hắn thân phận, có thể làm cho Diệp Thệ Thủy bọn hắn đều khiếp sợ như vậy người, chỉ có một cái, cái kia chính là Chiến Thần Điện Điện Chủ.

Không sai, nam tử trung niên không phải người khác, chính là Chiến Thần Điện Chiến Phong Lôi.

"Chiến Phong Lôi, ngươi rốt cục cam lòng đi ra, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết đâu." Lô Chiến sắc mặt coi như mười điểm bình tĩnh, cười tà nhìn xem Chiến Phong Lôi.

"Một cái người chết mà thôi, bản tôn không cần thiết cùng ngươi phí miệng lưỡi chi tranh." Chiến Phong Lôi thản nhiên nói, trong mắt hắn, Lô Chiến đã là một cái người chết.

Vô luận hắn là không ra tay với Lô Chiến, Lô Chiến đều sống không bao lâu.

Sau đó quay người nhìn về phía Chiến Cuồng Tôn nói: "Đại Trưởng Lão, lần này là ngươi thất trách."

"Thuộc hạ biết sai." Chiến Cuồng Tôn toàn thân khẽ run, căn bản không có bất kỳ cái gì phản bác tâm tư.

Chiến Phong Lôi gật gật đầu, không có nói tiếp cái gì, cũng không có xử phạt Chiến Cuồng Tôn ý tứ, mà là quay người nhìn về phía Diệp Thệ Thủy nói: "Diệp Thệ Thủy, Diệp gia dù sao cũng là Chiến Hồn Điện Chưởng Khống Giả, bản tôn không nghĩ Chiến Thần Điện cùng Chiến Hồn Điện có bất kỳ kẻ hở nào, chỉ cần ngươi dẫn đầu Diệp gia rời khỏi, ngươi Diệp gia như trước vẫn là Chiến Hồn Điện Chưởng Khống Giả."

Nghe nói như thế, Giang Thiên Vân cùng Sở Tam Sinh bọn hắn trong lòng mười điểm khó chịu, thật vất vả đem Diệp gia lôi xuống nước, không nghĩ tới Chiến Phong Lôi vậy mà không truy cứu.

Bất quá, Chiến Phong Lôi lên tiếng, bọn hắn cũng không dám phản bác cái gì.

Mà Diệp Thệ Thủy lại là một trận rầu rỉ, ánh mắt phức tạp vô cùng, Diệp gia người thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, sợ Diệp Thệ Thủy cự tuyệt.

"Diệp Thệ Thủy, ngươi Diệp gia dù sao không có tác dụng gì, ta xem vẫn là cẩu thả sống sót tốt." Đột nhiên, Lô Chiến cười ha ha.

Sau đó âm thầm lại cho Diệp Thệ Thủy truyền âm nói: "Mang theo Diệp gia rời đi đi, lưu lại đến, Diệp gia tất nhiên sẽ diệt tộc, Chiến Thần Điện cái gì đều không tốt, bất quá cái này Chiến Phong Lôi lời còn là giá trị mấy phần tiền."

"Thi Vũ, theo ta đi!" Cuối cùng, Diệp Thệ Thủy nhìn về phía Tiểu Ma Nữ, mặc dù không có tỏ thái độ, nhưng hắn ý tứ đã trải qua rất rõ ràng, chuẩn bị mang theo Diệp gia rời khỏi, Diệp gia đám người nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Cha, thật xin lỗi." Tiểu Ma Nữ thần sắc mười điểm kiên định, căn bản không có bất kỳ cái gì lui bước ý tứ.

Diệp Thệ Thủy thật sâu nhìn Tiểu Ma Nữ cùng Tiêu Phàm một cái, cuối cùng sắc mặt hung ác: "Diệp gia tất cả mọi người nghe lệnh, theo ta rời đi."

"Là!" Tất cả mọi người không chút do dự cao giọng quát, bọn hắn đã trải qua không kịp chờ đợi rời đi, Diệp Trường Sinh cùng Diệp Thiên Tuyết hai người lạnh lùng nhìn xem Sở gia cùng mấy đại gia tộc một cái, cuối cùng cũng vẫn là đi theo Diệp Thệ Thủy rời đi.

Chỉ một thoáng, tại chỗ liền chỉ còn lại Tiểu Ma Nữ, Lăng Phong, Bàn Tử, Quan Tiểu Thất, Sở Khinh Cuồng, Tử Tinh Lôi Thú, cùng Lô Chiến cùng hôn mê Tiêu Phàm.

Giờ phút này, Tiêu Phàm trên người khí thế đã trải qua nhảy lên tới cực điểm, hắn trên người thương thế cũng đã hoàn toàn phục hồi như cũ, tùy thời đều khả năng đột phá đến Chiến Đế đỉnh phong.

"Sở gia, Giang gia, Hoàng Phủ gia, Công Tôn gia, Ngô gia, Độc Cô gia, Chiến Thần Doanh bởi vì các ngươi mà chết, hiện tại là các ngươi lấy công chuộc tội thời điểm." Chiến Phong Lôi thanh âm tiếp tục vang lên.

"Là!" Tất cả mọi người cung kính gật gật đầu, bọn hắn minh bạch Chiến Phong Lôi lời nói bên trong ý tứ, nếu như giết Tiêu Phàm bọn hắn cũng liền thôi.

Nếu như giết không chết Tiêu Phàm bọn hắn, cái kia chết chính là bọn hắn.

Bây giờ Ngũ Đại Gia Tộc, cũng chỉ còn lại Sở Tam Sinh, Công Tôn Chiến Thiên cùng Ngô gia lão tổ cái này ba cái Chiến Thánh cảnh, cái khác Chiến Thánh cảnh đã bị Diệp gia người chém giết hầu như không còn.

Diệp gia thân làm Bát Đại Thế Gia đệ nhị, thực lực tự nhiên cường đại, bất quá cũng phải trả cái giá nặng nề.

Có Chiến Cuồng Tôn, cùng Sở Tam Sinh bọn hắn cái này ba cái Chiến Thánh cảnh dẫn đầu sáu đại gia tộc, Chiến Phong Lôi tin tưởng, Lô Chiến bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Các ngươi đều đến đằng sau ta." Lô Chiến ngữ khí nghiêm nghị, cũng không quay đầu lại nói, trên người khí thế cũng ở đây không ngừng leo lên, thần sắc ngưng trọng vô cùng.

Hắn cũng không phải sợ Chiến Cuồng Tôn bốn người bọn họ Chiến Thánh cảnh, mà là lo lắng Chiến Phong Lôi sẽ nhường những người khác nhúng tay, hơn nữa, Bàn Tử bọn hắn cũng chưa chắc có thể ngăn cản được sáu đại gia tộc đánh giết.

"Tiền bối yên tâm, trừ Chiến Thánh cảnh bên ngoài, những người khác giao cho chúng ta." Bàn Tử thần sắc lạnh lùng, Chiến Thiên Kích đang nằm, bá khí vênh váo.

Lăng Phong mấy người thủ hộ tại Tiêu Phàm bốn phía, sợ bị người đánh lén, Tiêu Phàm đã đến đột phá biên giới, tùy thời có thể phóng ra một bước kia.

"Sở Tam Sinh, ngươi theo ta ngăn chặn Lô Chiến, Công Tôn Chiến Thiên, ngươi và Ngô Lão Quỷ trước hết giết Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ." Chiến Cuồng Tôn bí mật truyền âm nói, việc đã đến nước này, hắn vô luận như thế nào đều muốn giết chết hai người.

Một cái là nhường hắn căm thù đến tận xương tuỷ, một cái khác lại là Thần Phẩm Song Sinh Chiến Hồn, nếu để cho nàng trưởng thành, Chiến gia đều có thể sẽ không may.

Giờ phút này, Tiêu Phàm tâm thần tất cả đều đắm chìm trong Hồn Hải bên trong, đối với ngoại giới sự tình tất cả đều hoàn toàn không biết gì cả.

Hồn Hải bên trong, ngưng tụ từng đạo từng đạo bóng người, cái kia bóng người tất cả đều là Tiêu Phàm bộ dáng, chỉ là mỗi một cái lại có cụ thể khác nhau, có một chút là hắn thời thơ ấu, cũng có là hắn trung niên thời kì, còn có là hắn lão niên thời kì.

Nếu như đem mỗi cái Tiêu Phàm đặt ở cùng một chỗ nói, có thể phát hiện, đó là Tiêu Phàm một đời, đại biểu cho hắn sinh lão bệnh tử quá trình.

Tiêu Phàm đang không ngừng lĩnh ngộ cái này quá trình, theo thời gian đưa đẩy, hắn trên người sinh cơ càng ngày càng bàng bạc, đồng thời, hắn Hồn Hải bên trong lại dựng dục một cỗ nồng đậm tử khí.

"Sinh sinh gắt gao, tử tử sinh sinh, lúc đạt tới một cái cân bằng, chính là Bất Hủ." Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, trong đầu hắn suy nghĩ trong nháy mắt thông suốt.

Ngay sau đó, nguyên bản âm u đầy tử khí Hồn Hải trong nháy mắt biến thông minh vô cùng, một cỗ khí thế đáng sợ từ hắn trên người tản ra.

Hồn Hải phía trên, từ Vô Tận Chiến Hồn ngưng tụ Hồn Lực vòng xoáy tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến lớn, vô tận Hồn Lực như là Hồng Lưu hướng về hắn tứ chi bách hài bên trong dũng mãnh lao tới, đả thông hắn toàn thân cửa ải.

Ngoại giới, lơ lửng tại hư không Tiêu Phàm đột nhiên tách ra một cỗ lũ quét cuốn tới khí tức, rộng lớn Huyết Hải từ hắn trên người tràn ngập khắp nơi, tại hắn trên người, còn đốt cháy Kim Sắc Hỏa Diễm.

Cực nóng hỏa diễm khí tức, cùng biển lớn màu đỏ ngòm dung hợp tại cùng một chỗ, quả thực là vô cùng đáng sợ.

"Chiến Đế cảnh đỉnh phong." Cùng lúc đó, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt bắn ra hai vệt thần quang.

"Bị!" Lô Chiến nhìn thấy cái kia Huyết Hải cùng Kim Sắc Hỏa Diễm một sát na kia, trong lòng liền thầm nói không tốt.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.