Chương 1032: Kinh tài tuyệt diễm Lô Chiến

Chương 1032: Kinh tài tuyệt diễm Lô Chiến

"Tu La Huyết Hải, Vô Tận Chi Hỏa?"

Làm Tiêu Phàm quanh thân Huyết Hải cùng Kim Sắc Hỏa Diễm đồng thời nở rộ một sát na kia, không trung phía trên Chiến Phong Lôi, đột nhiên con ngươi co rụt lại, thân thể đều đột nhiên rung động một cái.

Nắm giữ Tu La Huyết Hải cùng Vô Tận Chi Hỏa người còn có thể là ai?

Tu La Điện Chủ!

Đây là Chiến Phong Lôi trong miệng trước tiên được đáp án, ngay tại lúc đó, cuồn cuộn sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, đây cũng là Lô Chiến thầm nói không tốt nguyên nhân.

"Vô Tận Chi Hỏa? Ngươi, ngươi là Tu La Điện Chủ?" Chiến Cuồng Tôn càng là kinh khủng kêu to lên, xem như Chiến Thần Điện Đại Trưởng Lão, hắn tự nhiên biết rõ Tu La Điện Chủ một chút sự tình.

Liền tựa như Vô Tận Chi Hỏa, chỉ có Tu La Điện Chủ mới có thể khuất phục, bởi vậy, Vô Tận Chi Hỏa cũng là Tu La Điện Chủ độc hữu tiêu chí.

"Tu La Điện Chủ?" Sở Tam Sinh, Công Tôn Chiến Thiên, Ngô gia lão tổ cũng là con ngươi co rụt lại.

Tu La Điện Chủ, đây chính là trong truyền thuyết nhân vật a, bây giờ vậy mà tái hiện tại thế?

"Nghe đồn Tu La Điện Chủ những nơi đi qua, đều là gió tanh mưa máu, nghĩ lại một cái, Tiêu Phàm một đường đi tới, dưới chân hắn đúng là vô tận xương khô."

"Nhìn đến thế giới này lại phải biến đổi trời, Tu La Điện Chủ tái hiện tại thế, thiên hạ này, lại phải có một phen huyết vũ phân tranh, không biết có người nào có thể sống sót."

"Nếu như Tiêu Phàm thực sự là Tu La Điện Chủ nói, cái kia trận này chiến đấu kết cục khả năng liền chưa hẳn "

Trong đám người cũng có một chút nhiều người nghe nói qua Tu La Điện Chủ sự tích, Vô Song Thánh Thành, dù sao cũng là Nam Vực cấp cao nhất địa phương.

Rất nhiều người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng có biến hóa, từ vừa mới bắt đầu thưởng thức biến thành kính sợ.

"Tiêu Phàm lại là Tu La Điện Chủ?" Trong đám người Tô Mạch Hàn hoàn toàn mắt trợn tròn, lúc này mới hồi phục tinh thần lại: "Tiêu Phàm, ngươi quả nhiên là ta thần tượng a."

"Câm miệng cho ta!" Tô Mạch Huyên khẽ kêu nói, ngẩng đầu nhìn xem không trung Chiến Phong Lôi, cho một mặt ngốc trệ Tô Mạch Hàn truyền âm nói: "Nếu như ngươi biết rõ, lần trước Tu La Điện Chủ, có thể là bị Chiến Thần Điện giết chết, ngươi còn sẽ cao hứng như thế sao?"

"Không thể nào, Chiến Thần Điện cùng Tu La Điện không phải liên thủ sao?" Tô Mạch Hàn kinh ngạc nói, trên mặt đều là vẻ nghi hoặc.

"Sự tình càng ngày càng phức tạp." Tô Mạch Huyên hít sâu một cái, không có nói thêm cái gì, trước đó nói chuyện nàng cũng chỉ là phỏng đoán mà thôi, đến cùng như thế nào, nàng cũng không xác định.

Nhưng là bây giờ Tiêu Phàm thân phận bại lộ, với hắn mà nói, tuyệt đối không phải là chuyện tốt, chí ít Chiến Cuồng Tôn cùng sáu đại gia tộc sẽ liều chết diệt sát hắn.

Bởi vì ai cũng không nghĩ cùng trong truyền thuyết Tu La Điện Chủ là địch, hiện tại Tiêu Phàm còn chỉ là vừa mới đột phá Chiến Đế đỉnh phong, nếu như hắn trở thành Chiến Thánh, sáu đại gia tộc hạ tràng nhất định sẽ rất thảm.

"Nhanh, giết hắn! Không tiếc bất cứ giá nào giết hắn!" Chiến Cuồng Tôn phẫn nộ gào thét, tại hắn trong lòng, Tu La Điện Chủ, có thể so sánh Thần Phẩm Song Sinh Chiến Hồn còn kinh khủng hơn.

Hôm nay không giết hắn, lần sau chính là Tiêu Phàm giết bọn hắn.

Vừa dứt lời, Chiến Cuồng Tôn dẫn đầu xông đi lên, Sở Tam Sinh, Công Tôn Chiến Thiên cùng Ngô gia lão tổ ba người cũng trong nháy mắt lấy lại tinh thần, không chút do dự xông đi lên.

Bọn hắn rốt cuộc không có ở nghĩ ai ngăn chặn ai, ai đi giết Tiêu Phàm vấn đề, mà là tất cả đều xông đi lên.

"Nhất Kiếm Thương Lan Phá Thiên Khung!"

Cũng đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy Lô Chiến trong tay bỗng thêm ra một chuôi trường kiếm, trường kiếm khẽ run lên, một đạo lợi mang xuyên thủng Thiên Vũ.

"A ~" một tiếng hét thảm, Ngô gia lão tổ thân thể đột nhiên từ chính trung ương một phân thành hai, máu tươi bay vụt bay vụt, Ngũ Tạng Lục Phủ chiếu xuống hư không.

Một kiếm ra, Chiến Thánh chết!

Chiến Cuồng Tôn ba người thấy thế, sắc mặt trắng bệch vô cùng, bọn hắn may mắn, vừa mới một kiếm kia, cũng không phải là châm đối bọn hắn.

Bất quá, ba người cũng vội vàng ngừng thân hình, không dám tiếp tục nhào về phía Tiêu Phàm, Lô Chiến động chân nộ, thực lực so vừa mới còn muốn cường đại hơn nhiều.

"Lô Chiến sớm tại mấy ngày trước đó liền đã là một cái nửa người chết, các ngươi sợ cái gì, hắn hiện tại tinh khí thần nhiều nhất còn có thể chém ra một kiếm." Không trung phía trên, Chiến Phong Lôi thản nhiên nói, hắn tựa như mười điểm rõ ràng Lô Chiến giờ phút này trạng thái.

Lô Chiến cười khẽ không nói, Chiến Cuồng Tôn ba người oán thầm không thôi, lại không được dám nói ra, nếu như nói chuyện là người khác, bọn hắn đoán chừng đã sớm buột miệng giận mắng.

Khẽ cắn môi, ba người lần nữa xông đi lên, lúc này, Lô Chiến lại động.

"Lưỡng Tôn Trọc Tửu Hội Tri Tâm!"

Lại là một kiếm, chỉ cần cái này một kiếm, không có bất kỳ cái gì kiếm khí, mười điểm bình tĩnh, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, hư không đồng thời truyền đến hai tiếng kêu thảm.

Chỉ thấy Công Tôn Chiến Thiên cùng Sở Tam Sinh hai người đều bị chặn ngang chặt đứt, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ, ngay sau đó, hai người thân thể bị vô số kiếm khí giảo sát, cái gì đều không lưu lại.

Đám người hít một hơi lạnh, tất cả đều bị Lô Chiến cái này kinh tài tuyệt diễm một kiếm cho chấn kinh đến, hai đại gia tộc gia chủ cùng Lão Tổ, lại bị hắn một kiếm chém giết.

Dạng này một kiếm, quá là đáng sợ.

Bất quá, cái này một kiếm về sau, Lô Chiến sắc mặt cũng trắng bệch rất nhiều, thân thể lung lay sắp đổ, tựa như tùy thời có thể ngã xuống.

"Tiền bối!" Lăng Phong cùng Bàn Tử mấy người lo lắng nhìn xem Lô Chiến.

"Lô Chiến, đi chết đi cho ta." Chiến Cuồng Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn thấy bỏ mình Sở Tam Sinh cùng Công Tôn Chiến Thiên, hai mắt đều đỏ.

Chiến Phong Lôi cũng đã có nói, Lô Chiến tối đa chỉ có thể chém ra một kiếm, vừa mới hắn một kiếm chém giết Sở Tam Sinh cùng Công Tôn Chiến Thiên, hiện tại hắn, tuyệt đối lại không sức hoàn thủ, chính là xuất thủ tuyệt hảo cơ hội.

Chỉ cần Lô Chiến vừa chết, giết chết Tiêu Phàm bọn hắn cũng quá dễ dàng bất quá.

Nhìn thấy Chiến Cuồng Tôn đánh tới, Lô Chiến thần sắc mười điểm bình tĩnh, mười điểm gian nan nâng lên trong tay trường kiếm, một đạo Long Long thanh âm tại hư không vang lên.

"Tiền Thế Cô Danh Hóa Phàm Trần!"

Mười điểm chậm chạp một kiếm, tựa như trở về vị qua lại đồng dạng, một đạo chớp lóe vụt xuất hiện, sau đó lại biến mất tại hư không.

Nhưng mà, kiếm khí kia lại hết sức quỷ dị, trực tiếp từ Chiến Cuồng Tôn mi tâm bốc lên đi ra, bắn về phía trời cao.

"Làm sao sẽ? !" Chiến Cuồng Tôn trợn to hai mắt, quỳ gối hư không, gầm nhẹ một tiếng.

Ngay sau đó, thân thể xé rách mà ra, hóa thành vô tận huyết vụ tiêu tán tại hư không, hài cốt không còn.

Chiến Thần Điện Đại Trưởng Lão, Chiến Cuồng Tôn chết!

Trước khi chết Chiến Cuồng Tôn trong lòng đem Chiến Phong Lôi giận mắng hơn vạn lần, ngươi không phải nói hắn tối đa chỉ có thể chém ra một kiếm à, vậy cái này một kiếm đây tính toán là cái gì đâu?

Đám người cũng bị Lô Chiến thực lực cho chấn kinh đến, phong hoa tuyệt đại, kinh tài tuyệt diễm đều không đủ để hình dung hắn cường đại.

Hắn rõ ràng đã trải qua nửa chết nửa sống, lại còn chém giết một cái Chiến Thánh trung kỳ, ba cái Chiến Thánh trước cảnh, dù là hắn hiện tại đã trải qua thẳng không dậy nổi thân thể, cũng không có người dám khinh thường hắn.

Không trung phía trên Chiến Phong Lôi sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn cũng không nghĩ đến Lô Chiến lại còn có thể chém ra một kiếm, liền Chiến Thánh trung kỳ Chiến Cuồng Tôn đều chết.

Nhìn xem giờ phút này đã trải qua nửa quỳ tại hư không Lô Chiến, Chiến Phong Lôi trong mắt loé lên một tia sát khí, ngưng tiếng nói: "Hắn hiện tại đã đến cực hạn, các ngươi đi lên giết hắn."

Nhưng mà, khiến Chiến Phong Lôi rất ngạc nhiên là, chung quanh chín người lại là không có một người khởi hành, mấy người cúi đầu, thần sắc vô cùng khó coi.

Đám người cổ quái nhìn xem Chiến Phong Lôi, trước đó ngươi không phải nói Lô Chiến nhiều nhất ra một kiếm à, có thể Lô Chiến vừa mới thi triển hai kiếm, bao quát Đệ Nhất Kiếm, hắn nhưng là liên sát bốn đại chiến Thánh cường giả, nhất là Đệ Tam Kiếm, thế nhưng là giết phá Chiến Thần Điện Trưởng Lão Đoàn gan.

Hiện tại ngươi nói Lô Chiến không có chút nào sức đánh một trận, nếu như Lô Chiến còn có lực đánh một trận đâu? Đám người có thể không phải người ngu, đi lên tự tìm cái chết sự tình, bọn hắn cũng không làm.

Có mấy cái Trưởng Lão thậm chí thiếu chút nữa thì rống đi ra, ngươi được ngươi lên a.

"Các ngươi năm cái, đi lên giết hắn, đây là mệnh lệnh!" Nhìn thấy Cửu Đại Trưởng Lão không có bất cứ động tĩnh gì, Chiến Phong Lôi cũng bão nổi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.