Chương 1033: Kim Sinh Khinh Tiếu Trảm Thiên Thần

Chương 1033: Kim Sinh Khinh Tiếu Trảm Thiên Thần

Chiến Phong Lôi ra lệnh một tiếng, hắn chỉ năm cái Chiến Thần Điện Trưởng Lão tự nhiên không dám vi phạm, thần sắc khó xử đi ra, trong mắt tràn ngập sợ hãi.

Lô Chiến ba kiếm giết bốn người, nhất là còn có bọn hắn Đại Trưởng Lão Chiến Cuồng Tôn, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Ở đây người bên trong, trừ Chiến Phong Lôi, nhưng không có người so Chiến Cuồng Tôn mạnh hơn, bọn hắn những người này đi lên, nếu như Lô Chiến còn có thể chém ra một kiếm, đoán chừng chỉ có bị miểu sát phần.

Lô Chiến chậm rãi đứng dậy, bước chân phù phiếm, mới vừa đi ra mấy bước, đột nhiên hướng về mặt đất rơi xuống.

"Ha ha, hắn là thực không được, nhanh, giết hắn." Trong đó một cái Trưởng Lão cất tiếng cười to.

Cái khác mấy người trở về tới, nhanh chóng hướng về Lô Chiến vị trí đánh giết đi.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm cũng tỉnh lại, hắn trên người khí tức hùng hồn bàng bạc, hiển nhiên là đã trải qua thành công đột phá đến Chiến Đế cảnh giới đỉnh cao.

"Xú Lưu Manh, ngươi tỉnh, tiền bối hắn." Tiểu Ma Nữ nhìn thấy Tiêu Phàm tỉnh lại, đầu tiên là kinh hỉ, sau đó lại trở nên vô cùng nóng nảy.

Lô Chiến vì cứu bọn hắn đã nhanh dầu hết đèn tắt, bọn hắn trong lòng cảm kích vô cùng, ai cũng không muốn nhìn thấy Lô Chiến chết đi.

Tiêu Phàm theo Tiểu Ma Nữ ánh mắt nhìn lại, khi hắn nhìn thấy Lô Chiến giờ phút này trạng thái lúc, cũng hơi hơi động dung, hai mắt đỏ bừng vô cùng.

Lấy hắn nhãn lực, liếc thấy đi ra, Lô Chiến sinh cơ đã trải qua còn thừa không có mấy, cùng một cái người chết đã trải qua không sai biệt lắm, cơ hồ chỉ dựa vào lấy một cỗ Ý Chí đang kiên trì.

"Tiêu Phàm, ngươi rốt cục tỉnh, nhanh, đối ta thi triển Chủng Ma Chi Thuật, dạng này ta chỗ biết rõ tin tức, ngươi cũng đều sẽ biết rõ, ta hiện tại đã trải qua không có thời gian từng cái nói cho ngươi biết." Tiêu Phàm bên tai truyền đến Lô Chiến thanh âm.

Lô Chiến không dám mở miệng, một khi mở miệng, liền sẽ tiết hắn cuối cùng một hơi, đoán chừng trước tiên liền sẽ ngã xuống đi, hắn sở dĩ kiên trì đến hiện tại, chính là đang đợi Tiêu Phàm.

"Tiền bối!" Tiêu Phàm ánh mắt phức tạp, trong lòng đối Lô Chiến tràn ngập kính sợ, Lô Chiến cho dù là chết, cũng phải đem bản thân giá trị thể hiện đến to lớn nhất.

Thế nhưng là Tiêu Phàm lại như thế nào hạ thủ được đâu? Lô Chiến thế nhưng là hắn lớn ân nhân a!

Thi triển Chủng Ma Chi Thuật, chính là đối cái này lớn ân nhân khinh nhờn, dù là Lô Chiến tính mệnh vốn là không có dài hơn, thậm chí có thể nói hắn hiện tại chính là một cái xác chết di động.

"Một đại nam nhân bà bà mụ mụ như cái gì, ta đối với ngươi chỉ có ba cái yêu cầu, đệ nhất, mang theo Huyết Lâu tiếp tục đi xuống dưới, đệ nhị, ta còn có cuối cùng một kiếm, ngươi thay ta thi triển đi ra, đệ tam, tính, chỉ cần ngươi hoàn thành phía trước hai điểm, như thế ta liền chết mà không tiếc." Lô Chiến quát lên.

Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, Lô Chiến đang nói đến điểm thứ ba yêu cầu lúc, rõ ràng thần sắc cứng lại, hắn hít sâu một cái, cuối cùng vẫn là gật gật đầu nói: "Tốt!"

Sau một khắc, Tiêu Phàm chân đạp Thiên Lý Đằng Quang Thuật, trong nháy mắt kéo dài tại Lô Chiến vị trí, so đối diện Ngũ Đại Chiến Thánh cảnh phải nhanh không ít, những người kia trong lòng đối Lô Chiến còn có mấy phần kiêng kị.

Tiêu Phàm xuất hiện ở Lô Chiến trước người một sát na kia, hai đạo Lục Sắc quang mang từ hắn trong mắt bắn ra, trong nháy mắt chiếm cứ Lô Chiến Ý Chí, Lô Chiến không có bất kỳ cái gì phản kháng, Tiêu Phàm khống chế hắn tư tưởng đơn giản tự nhiên.

Ngay sau đó, vô số hình ảnh hiện lên ở hắn não hải bên trong, cái này một tháng Huyết Lâu phát sinh sự tình, Tiêu Phàm cơ hồ biết rõ nhất thanh nhị sở.

"Tiền bối!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, trong mắt chảy ra hai hàng nước mắt, nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ vì chưa tới chỗ thương tâm.

Tiêu Phàm rốt cục biết rõ, Lô Chiến chỉ bất quá là bởi vì đáp ứng Túy Ông, nhất định phải chờ đến bản thân, cho nên hắn Ý Chí mới gắt gao chống đỡ lấy, chỉ vì hoàn thành cái hứa hẹn này mà thôi.

Bằng không nói, Lô Chiến sớm tại mười ngày qua trước, liền đã dầu hết đèn tắt, căn bản sẽ không sống đến hiện tại.

"Tiêu Phàm, đừng quên ta hai cái yêu cầu." Lô Chiến đục ngầu con ngươi đột nhiên biến thanh minh, điều này hiển nhiên là hồi quang phản chiếu.

"Tiền bối, ngươi yên tâm, không chỉ hai cái, ngươi cái thứ ba yêu cầu, ta cũng nhất định hết sức thay ngươi hoàn thành." Tiêu Phàm nói một cách vô cùng trịnh trọng.

Đọc đến Lô Chiến ký ức, Tiêu Phàm đã trải qua biết rõ trước đó Lô Chiến không có nói ra cái thứ ba yêu cầu, đây cũng là Tiêu Phàm đối Lô Chiến cam đoan.

"Hắn sinh cơ hoàn toàn không có, đã chết!" Chiến Thần Điện trong đó một cái Trưởng Lão đột nhiên cả kinh kêu lên, bọn hắn thời điểm chú ý đến Lô Chiến trạng thái.

Giờ phút này Lô Chiến, thể nội không có chút nào sinh cơ, đã là một cái người chết.

"Đã như vậy, cũng không cần chúng ta xuất thủ, thuận tiện giết hắn lại nói." Mặt khác một cái Trưởng Lão nói ra, dù là biết rõ Tiêu Phàm là Tu La Điện Điện Chủ, hắn cũng không có đem Tiêu Phàm thực lực đặt ở trong lòng.

Đơn đả độc đấu bọn hắn có lẽ sợ hãi, nhưng bọn hắn thế nhưng là năm người, nếu như ngay cả một cái Chiến Đế đỉnh phong tiểu tử đều giết không chết, cái kia bọn hắn cũng không nhan sống trên đời.

"Giết hắn." Mặt khác bốn người cũng đồng thời mà động, hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

Tiêu Phàm băng lãnh con ngươi nhìn xem đánh tới năm người, lạnh lẽo sát ý từ hắn trên người nở rộ mà ra, hung quang chợt hiện.

Mắt thấy năm người kia sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong miệng lạnh lùng phun ra một câu: "Kim Sinh Khinh Tiếu Trảm Thiên Thần!"

Vừa dứt lời, đã trải qua không sinh cơ Lô Chiến đột nhiên lại động, một màn này, nhưng làm năm người kia dọa cho phát sợ, năm người trước tiên nghĩ đến chính là chạy trốn.

Nhưng mà, tốc độ bọn họ rất nhanh, cự ly Lô Chiến cũng chỉ có hai mươi, ba mươi trượng cự ly, muốn lập tức ngừng thân hình đã tới không kịp.

Hô một tiếng, Lô Chiến chợt lóe lên rồi biến mất, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, chỉ thấy một đạo lóe qua tại hư không lấp lóe một cái.

Phốc

Một tiếng vang giòn, tựa như hư không bị một kiếm vạch phá đồng dạng, Chiến Thần Điện cái kia năm cái Trưởng Lão tất cả đều đưa tay che cổ mình, ngay sau đó đầu lăn xuống, hướng về hư không rơi xuống.

Cùng lúc đó, năm đạo cao mấy mét huyết sắc suối phun bắn về phía không trung, dị thường tráng lệ, buồn bã.

"Tê ~" đám người hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, trong lòng thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Lại là một kiếm, vậy mà chém giết Ngũ Đại Chiến Thánh cường giả, cái này thực sự là cái kia dầu hết đèn tắt Lô Chiến sao?

Chiến Phong Lôi không phải nói hắn không có phản kháng chi lực sao? Làm sao hiện tại lại có thể giết chết Ngũ Đại Chiến Thánh?

Tất cả mọi người không khỏi cổ quái nhìn xem Chiến Phong Lôi, đường đường Chiến Thần Điện Điện Chủ, nói chuyện vậy mà giống như đánh rắm.

Chiến Phong Lôi thần sắc cũng chẳng tốt đẹp gì, bốn phía vô số xem thường ánh mắt, nhường hắn trong lòng mười điểm khó chịu, băng lãnh con ngươi rơi vào Lô Chiến trên người.

Lô Chiến thân thể nhanh chóng hướng về mặt đất ngã xuống, nơi đó có một đạo thân ảnh, đem hắn tiếp lấy, người kia tự nhiên là Tiêu Phàm.

"Nhất Kiếm Thương Lan Phá Thiên Khung, Lưỡng Tôn Trọc Tửu Hội Tri Tâm, Tiền Thế Cô Danh Hóa Phàm Trần, Kim Sinh Khinh Tiếu Trảm Thiên Thần." Có người lấy lại tinh thần, trong miệng nói lẩm bẩm.

Cái này bốn câu nói, chính là Lô Chiến bốn kiếm, mỗi một kiếm đều phong hoa tuyệt đại, mỗi một kiếm đều kinh tài tuyệt diễm, mỗi một kiếm đều tuyệt thế sắc bén.

Mọi người không cách nào tưởng tượng, nếu như Lô Chiến chưa từng thụ thương, thi triển dạng này kiếm pháp, lại có ai có thể ngăn cản được.

"Hừ!" Chiến Phong Lôi lạnh rên một tiếng, sát cơ nở rộ, đột nhiên tại chỗ biến mất, hướng về Lô Chiến thi thể đánh tới.

Lô Chiến nhường hắn mất mặt mũi, hắn cũng phẫn nộ, dù là Lô Chiến chết, hắn cũng không dự định buông tha.

Lăn

Tiêu Phàm gầm thét, mang theo Lô Chiến cấp tốc lui lại, Chiến Phong Lôi bộc phát khí thế vô cùng đáng sợ, hắn hiện tại mang theo Lô Chiến, căn bản không phải là đối thủ.

Bất quá, Chiến Phong Lôi cũng không có dự định buông tha Lô Chiến thi thể, hơn nữa cũng chuẩn bị thuận tiện giết Tiêu Phàm.

Mắt thấy Chiến Phong Lôi chưởng cương đi tới gần thời khắc, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên rung động một cái, chuẩn bị thi triển Tu La Thần Dực thoát đi.

Dù sao đã trải qua bại lộ thân phận, hắn đã trải qua không cố kỵ gì.

Nhưng mà lúc này, trước mắt hắn lóe qua một đạo bạch sắc quang mang, Tiêu Phàm sinh sinh ngừng thi triển Tu La Thần Dực ý nghĩ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.