Chương 1034: Có nữ như họa, tên Tô Họa!

Chương 1034: Có nữ như họa, tên Tô Họa!

Oanh! Một tiếng nổ vang rung trời, cuồng bạo Hồn Lực ba động hóa thành một cái vòng sáng cắt hư không, gợn sóng dập dờn, Thiên Địa đều rất giống bị chia làm hai nửa.

Tiêu Phàm bị cái kia Hồn Lực dư ba chấn Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, hắn nhanh chóng lùi về phía sau, rơi vào mấy trăm trượng có hơn, kinh ngạc nhìn phía xa.

Tại hắn nguyên lai vị trí địa phương, đột nhiên nhiều một đạo áo trắng thân ảnh, đó là một cái thân mặc quần dài trắng nữ tử, từ đầu đến chân đều là màu trắng.

Loại này trắng, không phải khô trắng, ngược lại lóe ra yếu ớt huỳnh quang, để cho nhìn qua phiêu miểu khó lường, siêu nhiên như Tiên.

Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng, nhưng Tiêu Phàm có thể đoán được, nữ tử váy trắng cái kia tuyệt thế dung nhan.

Tiêu Phàm nhìn qua nữ tử một sát na kia, trong đầu không khỏi nghĩ tới một cái tên, cúi đầu nhìn xem trong ngực đã trải qua hồn quy thiên ngoại Lô Chiến.

"Tiền bối, nàng cuối cùng vẫn lại nhìn ngươi." Tiêu Phàm dùng chỉ có hắn bản thân mới có thể nghe được thanh âm nói.

Đám người ánh mắt cũng tất cả đều bị nữ tử váy trắng chỗ hấp dẫn, bọn hắn nội tâm cực kỳ không được bình tĩnh, bởi vì cái kia nữ tử váy trắng cùng Chiến Phong Lôi đối kích một chưởng, nữ tử váy trắng tại chỗ bất động, mà Chiến Phong Lôi lại lui lại mấy trăm trượng.

Chiến Phong Lôi thế nhưng là đại biểu cho Vô Song Thánh Thành cao nhất chiến lực a, liền hắn đều bị đẩy lui?

"Ngươi là ai?" Chiến Phong Lôi sắc mặt không phải rất dễ nhìn, hắn nội tâm cũng không thể nào tiếp thu được cái này sự thật.

Ngược lại là nơi xa Tô Cổ Tông, đột nhiên con ngươi co rụt lại, sau đó trên mặt lộ ra vẻ kích động, Tô Mạch Huyên cũng cũng giống như thế, tựa như trong lòng tảng đá lớn buông xuống đồng dạng.

"Cha, tỷ, các ngươi nhận biết nàng?" Tô Mạch Hàn nhìn thấy Tô Cổ Tông cùng Tô Mạch Huyên thần sắc, nhịn không được hỏi.

Hai người gật gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì, Tô Mạch Hàn nhìn chăm chú nữ tử váy trắng, hắn luôn cảm giác cái này nữ tử váy trắng có loại quen thuộc cảm giác, chỉ là lại nhớ không nổi đến.

"Cha, ta có phải hay không nơi nào thấy qua nàng?" Tô Mạch Hàn nhíu mày nói.

"Ngươi khi còn bé bị nàng lão nhân gia ôm qua, hơn nữa, tên ngươi cũng là nàng lấy." Tô Cổ Tông gật gật đầu, bí mật truyền âm nói.

"Lão nhân gia? Nàng như thế trẻ tuổi xinh đẹp, làm sao lại là lão nhân gia." Tô Mạch Hàn bĩu môi, trong lòng cũng hết sức kinh ngạc.

Từ hắn vị trí phương hướng, có thể nhìn thấy nữ tử váy trắng dung nhan, nàng da quang trắng hơn tuyết, khuôn mặt như vẽ, tại nàng dung quang chiếu rọi phía dưới, lại xán lạn gấm vóc cũng lộ ra ảm đạm phai mờ.

Nàng nhìn qua vô cùng thánh khiết, không nhiễm bụi bặm khói lửa, cái kia dung nhan đều giống như 18 tuổi thiếu nữ đồng dạng.

Tô Mạch Hàn thực sự nghĩ không ra bản thân phụ thân vì sao sẽ tôn xưng nàng vì lão nhân gia, chẳng lẽ nàng là một cái lão yêu bà?

"Đừng nói nhảm!" Tô Cổ Tông hung hăng trừng Tô Mạch Hàn một cái, lại cẩn thận giải thích nói: "Nàng có thể là ngươi gia gia cái kia bối phận nhân vật, năm đó gia gia ngươi rời đi thời khắc, cố ý giao cho ta, để cho ta đợi nàng nhất định muốn giống đối đãi gia gia ngươi một dạng, thậm chí còn muốn cung kính."

Tô Cổ Tông sở dĩ nói cho Tô Mạch Hàn, thật sự là sợ Tô Mạch Hàn họa từ miệng mà ra, đắc tội nữ tử váy trắng.

"Không thể nào?" Tô Mạch Hàn mắt trợn tròn, kinh dị nhìn xem nữ tử váy trắng nói: "Ngưu bức như vậy, nàng kêu cái gì?"

Cũng khó trách Tô Mạch Hàn như thế kinh dị, gia gia hắn thế nhưng là Chiến Thánh cảnh trung kỳ cường giả a, rời đi mười mấy hai mươi năm, đoán chừng hiện tại rất có thể tiến thêm một bước, cái này nữ tử váy trắng làm sao có thể so với hắn gia gia còn lợi hại hơn đâu.

"Nàng kêu Tô Họa, ta gọi nàng Tô cô, ngươi phải gọi hắn Tô bà bà." Tô Cổ Tông trầm giọng nói, "Ngươi về sau miệng cho ta đóng chặt một chút, không muốn đắc tội không nên đắc tội người, tương lai ta nếu rời đi, cũng có thể yên tâm đi Tô gia giao cho ngươi."

"Là, cha." Tô Mạch Hàn thần sắc trong nháy mắt biến vô cùng ngưng trọng, bất quá lại nhỏ giọng thì thầm: "Tô bà bà? Chẳng lẽ cũng là ta Tô gia người."

"Nàng đúng là ta Tô gia người, ta Tô gia hậu viện, có một chỗ cấm địa ngươi biết không? Nàng liền ở ở nơi nào." Tô Mạch Huyên lại bổ sung một câu.

Ba người dùng Hồn Lực giao lưu tốc độ rất nhanh, cũng liền đi qua mấy hơi thời gian mà thôi.

Nơi xa, Chiến Phong Lôi nhìn thấy nữ tử váy trắng Tô Họa căn bản không có để ý tới hắn, không khỏi tức giận lên, nghiêm nghị nói: "Các hạ muốn cùng ta Chiến Thần Điện là địch sao?"

Nữ tử váy trắng Tô Họa vẫn như cũ không nói, nàng ánh mắt băng lãnh hờ hững, ngẩng đầu quét Chiến Phong Lôi một cái, Chiến Phong Lôi toàn thân run lên.

Hắn từ Tô Họa trong mắt nhìn thấy, chỉ có vô tình cùng coi thường, hắn vẫn lấy làm Ngạo Chiến Thần Điện Điện Chủ thân phận, đối phương hoàn toàn chẳng thèm ngó tới.

Chiến Phong Lôi không dám nhiều lời một chữ, nếu như chọc giận nữ tử này, đoán chừng hắn cũng phải chết, toàn bộ Chiến gia đều sẽ xui xẻo theo.

Đám người cũng câm như hến, liền hô tức giận tiếng đều biến trầm thấp lên, sợ quấy nhiễu vị này Tuyệt Thế Cường Giả.

Rất nhiều người tại âm thầm suy đoán Tô Họa thân phận, có thể tại thời khắc nguy cấp chạy đến cứu Tiêu Phàm, đoán chừng cùng Tiêu Phàm có vô cùng quan hệ a.

Cũng đúng lúc này, Tô Họa đột nhiên chậm rãi quay người, hướng về Tiêu Phàm đi đến, Tiêu Phàm đứng ở đó, sắc mặt mười điểm bình tĩnh, chỉ có hắn biết rõ, Tô Họa không phải vì hắn mà đến, mà là vì Lô Chiến.

Tô Họa đi từng bước một lấy, đi rất chậm, sau nửa ngày mới đi tới Tiêu Phàm bên người.

"Ngươi tới muộn." Tiêu Phàm đạm mạc phun ra một câu, đối Tô Họa xác thực không có quá nhiều cảm nhận.

Đọc đến Lô Chiến ký ức Tiêu Phàm, tự nhiên biết rõ nữ tử váy trắng Tô Họa, cũng biết rõ Tô Họa tại Lô Chiến trong lòng địa vị, Lô Chiến ký ức bên trong, đại bộ phận đều là liên quan tới nữ tử này sự tình.

50 năm trước, đó là Lô Chiến hạnh phúc nhất thời gian, mỗi ngày đều có thể cùng yêu mến nhất nữ tử tại cùng một chỗ, xông xáo giang hồ, dạo chơi Tứ Hải.

Nữ tử kia chính là trước mắt Tô Họa, hai người từ giao nhau quen biết đến tương thân tương ái, thời gian mấy năm hai người qua tự do tự tại, vô câu vô thúc, cuối cùng hai người chuẩn bị ngưng tụ tình yêu kết tinh.

Lô Chiến vì hắn nhất nữ nhân yêu mến, cũng chuẩn bị rời đi Huyết Lâu, thoái ẩn giang hồ.

Nhưng mà, ngay tại Lô Chiến làm ra quyết định ngày nào đó trong đêm, nguyên bản gia đình hạnh phúc, trong vòng một đêm phá thành mảnh nhỏ.

Tất cả nguyên nhân gây ra, là bởi vì Tô Họa đột nhiên thức tỉnh một loại Huyết Mạch Chi Lực.

Tại Huyết Mạch Chi Lực thức tỉnh quá trình bên trong, nàng trực tiếp đem Lô Chiến sinh cơ bên trong cơ thể thôn phệ hầu như không còn, nếu như không phải Tô Họa cuối cùng kịp thời tỉnh táo lại, Lô Chiến cũng sớm đã chết.

Đêm hôm ấy, Lô Chiến mặc dù không chết, nhưng hắn dung mạo rốt cuộc không có tuổi trẻ qua, biến thành một cái thân hình còng xuống lão đầu.

Phải biết, Chiến Thánh cảnh thế nhưng là cầm giữ có mấy trăm năm tuổi thọ, Lô Chiến bây giờ cũng mới không đến 100 tuổi, chính là huyết khí dồi dào thời điểm, hắn lại làm sao có thể biến thành một cái lão đầu đâu?

Đồng dạng, đêm hôm ấy, Tô Họa cũng đầu bạc, hấp thu Lô Chiến huyết khí, nàng Huyết Mạch Chi Lực cũng bắt đầu chậm rãi thức tỉnh, nàng không mặt mũi nào gặp lại Lô Chiến, dứt khoát rời đi.

Lô Chiến tìm kiếm hơn hai mươi năm, thẳng đến mười mấy năm trước, Lô Chiến thấy được nàng lại trở về, chỉ là hắn đi gặp nàng thời điểm, lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Từ đó về sau, chỗ kia cô đơn vách núi liền trở thành Lô Chiến nhà, mỗi lần nhìn qua Tô Họa viện tử, hắn liền phát ra từ nội tâm cười đi ra, có thời điểm hắn sẽ nói một mình, muốn đem bản thân vui sướng chia sẻ cho nàng.

Dù là trở thành Huyết Lâu Đại Trưởng Lão, mười mấy hai mươi năm thời gian, Lô Chiến cũng một mực thủ hộ ở nơi nào, hắn nghĩ lấy, tương lai nàng nhất định sẽ tới gặp bản thân.

Mặc dù mỗi lần hắn ở trên vách núi đều là không thu hoạch được gì, nhưng vẫn là làm không biết mệt, vô luận gió táp mưa sa, hắn mỗi ngày đều sẽ ở nơi đó ngẩn người một hai canh giờ.

Ai nói sát thủ vô tình?

Lô Chiến chính là một cái hữu tình sát thủ!

Tiêu Phàm trong đầu lóe qua những hình ảnh này, hốc mắt cũng không nhịn được biến ướt át, hắn mặc dù rất không muốn đem Lô Chiến giao cho Tô Họa, nhưng hắn biết rõ, đây là Lô Chiến tâm nguyện, cũng chính là Lô Chiến trước đó nói với hắn cái thứ ba yêu cầu.

Sống sót nàng không nghĩ gặp bản thân, chết nàng tổng hội nhìn bản thân hai mắt đi, đây là Lô Chiến ý nghĩ, sống sót thời điểm trong đầu hắn một mực lóe ra một đạo thân ảnh: Có nữ như họa, tên Tô Họa.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, cuối cùng vẫn chuẩn bị đem Lô Chiến thi thể giao cho Tô Họa.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.