Chương 1035: Tiểu Ma Nữ thực lực

Chương 1035: Tiểu Ma Nữ thực lực

Làm đem Lô Chiến thi thể đưa tới thời điểm, Tiêu Phàm nâng lên đầu, dò xét Tô Họa một cái, hắn rất hiếu kỳ, có thể làm cho Lô Chiến như thế bỏ ra người, bản nhân đến cùng dáng dấp ra sao.

Lạnh

Đây là Tô Họa cho Tiêu Phàm ấn tượng đầu tiên, tấm kia tuyệt mỹ dung nhan, lạnh tới cực điểm, không mang theo bất luận cái gì sắc thái.

Hô! Đột nhiên, Tô Họa đưa tay vung lên, Lô Chiến thi thể chậm rãi hiện lên, hướng về nàng trôi nổi đi, nàng cái kia khô bạch tay đem Lô Chiến ôm vào trong ngực.

Sau đó nhẹ nhẹ vuốt ve Lô Chiến cái kia khô gầy khuôn mặt, một sát na này, Tiêu Phàm từ Tô Họa cặp kia vô tình trong con ngươi, nhìn thấy có một tia hơi nước bốc hơi.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, nhưng Tiêu Phàm chân thực bắt được, cái này Tô Họa xác thực rơi lệ, nàng có vẻ như không giống trong tưởng tượng tuyệt tình như vậy.

Chỉ cần cái này sao nhiều năm thời gian, Lô Chiến ngày đêm thủ hộ tại bên người nàng, nàng tại sao lại không gặp Lô Chiến đâu?

Tiêu Phàm có thể không tin Tô Họa không biết Lô Chiến đang chờ đợi cùng thủ hộ nàng, dù sao nàng thực lực cũng cực kỳ bất phàm, có thể đẩy lui Chiến Phong Lôi chính là tốt nhất chứng minh.

Đáp án này, Tiêu Phàm nhất định là không biết, dù là hắn đọc đến Lô Chiến ký ức.

Bởi vì đáp án này, cũng là Lô Chiến suốt đời truy cầu.

"Hô ~" một trận Thanh Phong thổi qua, Tiêu Phàm nâng lên con ngươi nhìn lại lúc, Tô Họa đột nhiên tại chỗ biến mất, không thấy tăm hơi.

Đi theo không gặp, còn có Lô Chiến thi thể.

Tiêu Phàm trong lòng giận mắng không thôi, vốn cho là lần này có thể chạy thoát, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tô Họa vậy mà chào hỏi không đánh liền rời đi.

Bàn Tử cùng Lăng Phong mấy người sắc mặt không phải rất dễ nhìn, Tiểu Ma Nữ thân hình lóe lên, vội vàng xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, cùng hắn cùng một chỗ đối mặt Chiến Phong Lôi.

"Bây giờ còn có ai có thể giữ được ngươi?" Chiến Phong Lôi lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, hắn ngực kìm nén một ngụm lửa giận, Chiến Cuồng Tôn cùng hắn mang đến năm cái Trưởng Lão, tất cả đều bỏ mình, đối chiến Thần Điện tới nói thế nhưng là tổn thất to lớn.

Mà hết thảy này nguyên nhân gây ra, chính là bởi vì Tiêu Phàm, dù là Chiến Phong Lôi bình thường rất dễ nói nói, lần này cũng không có ý định buông tha Tiêu Phàm.

Đương nhiên, Chiến Phong Lôi cũng nhận được Chiến Thần Điện bí mật lệnh, phàm là gặp được Tu La Điện Chủ, có thể bắt sống thì thôi, không thể bắt sống, liền nhất định phải lên báo bản bộ.

Ngay từ đầu Chiến Phong Lôi tới đây, chỉ là muốn giải quyết cuộc phân tranh này mà thôi, song khi Tiêu Phàm đột phá Chiến Đế đỉnh phong, Vô Tận Chi Hỏa hiển lộ đi ra lúc, Chiến Phong Lôi trong mắt lại là vẻ mừng như điên.

Chiến Đế cảnh đỉnh phong Tu La Điện Chủ, nếu như hắn Chiến Phong Lôi bắt sống hắn, há không phải một cái công lớn?

Dù là Tiêu Phàm là Chiến Thánh tiền kỳ, Chiến Phong Lôi cũng tuyệt đối không dám cùng Tiêu Phàm giao thủ, bởi vì hắn biết rõ Tu La Điện Điện Chủ đáng sợ, đây chính là có thể cùng lịch đại Chiến Thần Điện Điện Chủ bình khởi bình tọa nhân vật.

Thế nhưng Tiêu Phàm hiện tại vừa mới đột phá Chiến Đế mang phong, đoán chừng liền Thiên Địa Chi Lực đều không đụng chạm đến, lại tại sao có thể là đối thủ của hắn đâu.

"Lão Đại, các ngươi cẩn thận một chút." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói ra, hai con ngươi băng lãnh tới cực điểm.

Khi hắn quay đầu nhìn về phía Tiểu Ma Nữ thời khắc, cái kia băng đối xử lạnh nhạt thần tài khôi phục nhu hòa vẻ, nói ra: "Tiểu Ma Nữ . . ."

"Ta là sẽ không đi, hắn muốn ngươi chết, ta liền muốn hắn chết!" Tiểu Ma Nữ cực kỳ bá khí nói, con ngươi mười điểm kiên quyết, dám giết nam nhân ta, ta liền dám muốn mạng ngươi.

Bỗng nhiên, Tiểu Ma Nữ tuần sinh đột nhiên toát ra vô số bạch sắc sợi đằng, như là đầy trời lợi Kiếm Nhất, lộ ra một cỗ vô địch sắc bén chi khí.

"Tốt, chúng ta cùng một chỗ làm thịt hắn." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, mặc dù hắn biết rõ, hai người liên thủ cũng chưa hẳn là Chiến Phong Lôi đối thủ, nhưng là vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì e ngại.

Đám người nghe vậy, run lên trong lòng, cái này gia hỏa, thật đúng là không biết sống chết, vậy mà như thế càn rỡ.

Làm thịt Chiến Thần Điện Phân Điện Điện Chủ?

Nếu như từ một cái lão quái vật trong miệng nói ra, bọn hắn có lẽ còn sẽ tin tưởng, dù sao đồng dạng Chiến Thần Điện Phân Điện Điện Chủ cũng chỉ là Chiến Thánh trung kỳ thực lực.

Có chút cũ quái vật hàng năm bế tử quan, đột phá đến Chiến Thánh cảnh trung kỳ, thậm chí Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, Chiến Thần Điện cũng có khả năng không biết, tự nhiên sẽ không bị đưa vào Thần Chi Kiếp Địa.

Chỉ là như vậy người quá ít, không biết bao nhiêu năm mới có thể xuất hiện một cái, hơn nữa cho dù có, cũng tuyệt đối không dám tùy tiện đối địch với Chiến Thần Điện.

Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ cũng chỉ là Chiến Đế đỉnh phong, coi như liên thủ, cũng không thể nào là Chiến Thánh trung kỳ đối thủ, bởi vì Chiến Thánh trung kỳ, lĩnh ngộ không chỉ là Thiên Địa Chi Lực.

"Ngươi cuồng vọng, chỉ có thể chứng minh ngươi vô tri, Tu La Điện Điện Chủ, thật đúng là cho là ngươi có thể nghịch thiên sao?" Chiến Phong Lôi cười lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Hắn đã sớm nghe nói qua Tiêu Phàm tên, cho hắn hình ảnh chính là coi trời bằng vung, bá đạo vô cùng, nhưng mà hắn cũng không thể không thừa nhận, Tiêu Phàm quả thật có dạng này tiền vốn, khinh thường quần hùng, dù sao những cái kia chỉ là Chiến Đế cảnh Tu Sĩ mà thôi.

Nhưng mà hiện tại, Tiêu Phàm đối mặt thế nhưng là hắn Chiến Phong Lôi, Vô Song Thánh Thành, thậm chí toàn bộ Nam Vực đệ nhất nhân, Tiêu Phàm như thế Khinh Cuồng, lại dựa vào cái gì đâu?

"Khởi bẩm Điện Chủ, người này ngang ngược càn rỡ, chúng ta đi giết hắn liền có thể, không cần bẩn ngài tay." Trong đó một cái Trưởng Lão mở miệng nói.

"Chuẩn." Chiến Phong Lôi gật gật đầu.

Cái này Trưởng Lão dù sao cũng là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, coi như giết không chết Tiêu Phàm, cũng có thể thăm dò một cái hắn ranh giới cuối cùng cũng tốt, nhìn xem trong truyền thuyết Tu La Điện Chủ, phải chăng có khủng bố như vậy.

Cái kia Trưởng Lão được Chiến Phong Lôi cho phép, khóe miệng giương lên, tựa như đã thấy giết chết Tiêu Phàm một màn.

Hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm tại mấy ngày trước liền giết chết Chiến Thánh cảnh tiền kỳ Công Tôn Ngạn, khi đó vẫn chỉ là Chiến Đế hậu kỳ, hiện tại đột phá đến Chiến Đế đỉnh phong, há lại sẽ e ngại hắn đâu?

Cái kia Trưởng Lão tốc độ rất nhanh, mấy tức liền đi tới Tiêu Phàm trước người, quanh thân Lôi Điện Chi Lực xen lẫn, thanh thế to lớn, đầy trời Lôi Điện hướng về Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ đánh tới.

"Xú Lưu Manh, ta tới diệt hắn." Tiểu Ma Nữ hào khí mây tuyến đường chính, trên mặt hiện ra một tia tà tà tiếu dung, Tiêu Phàm sững sờ, sau đó cũng cười lên.

Hiện tại Tiểu Ma Nữ, mới là trước kia chân chính Ma Nữ, nàng lại trở về, nàng lộ ra cái này tiếu dung, có ít người đoán chừng phải xui xẻo.

Cũng đúng lúc này, Tiểu Ma Nữ sau lưng vô số sợi đằng đột nhiên quỷ dị biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã là tại cái kia trưởng lão thân bên cạnh.

"Lôi Vực!" Trưởng Lão kêu to, trong lòng dâng lên một cỗ nồng đậm bất an, xung quanh mấy trăm trượng phạm vi, tất cả đều bị Lôi Điện Chi Lực bao phủ, kín không kẽ hở.

Đây chính là thiên địa lôi đình, uy lực vô tận, xa xa không phải Hồn Lực mô phỏng đi ra Lôi Điện có thể so sánh.

Tiêu Phàm đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, Bất Hủ kết giới đem cái kia Lôi Điện toàn bộ ngăn cản ở ngoài, căn bản tới gần không được hắn thân.

Phong

Lúc này, một tiếng khẽ kêu từ đằng xa vang lên, chẳng biết lúc nào, Tiểu Ma Nữ đã trải qua xuất hiện ở đó trưởng lão thân bên cạnh, một đạo bạch sắc thủ ấn đánh vào hắn thể nội.

Trong phút chốc, Lôi Điện Chi Lực trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, vô số hư không sợi đằng hóa thành lợi kiếm cắm vào cái kia Trưởng Lão thể nội, máu tươi bay vụt.

Cái kia Trưởng Lão cúi đầu nhìn xem bản thân ngực, trong con mắt đều là sợ hãi và không cam lòng, bản thân thế nhưng là Chiến Thánh cảnh a, lại bị một cái Chiến Đế cảnh cho giết?

Cũng liền hai cái hô hấp thời gian, cái kia Trưởng Lão liền không sinh sống, thi thể hướng về mặt đất rơi xuống.

"Thật mạnh! Đây chính là Thần Phẩm Song Sinh Chiến Hồn uy lực sao?" Đám người con ngươi run lên bần bật, tất cả đều bị Tiểu Ma Nữ thực lực cho chấn kinh đến.

Miểu sát Chiến Thánh tiền kỳ, cái này có thể không phải bình thường biến thái a.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.