Chương 1036: Dám giết nam nhân ta, liền phải chết!

Chương 1036: Dám giết nam nhân ta, liền phải chết!

"Xú Lưu Manh, ta thực lực coi như có thể đi." Tiểu Ma Nữ trở lại Tiêu Phàm bên người, nhặt hoa cười nói, trong mắt đều là nhu tình cùng yêu thương.

"Có thể." Tiêu Phàm đần độn gật gật đầu, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Miểu sát Chiến Thánh tiền kỳ, cái này thực lực đâu chỉ có thể, đã trải qua mười điểm biến thái a, coi như hắn cũng không gì hơn cái này.

Thậm chí, hắn vừa mới đều không thấy rõ ràng Tiểu Ma Nữ là như thế nào biến mất, tốc độ kia, nhất định chính là Thuấn Di.

"Từ nay về sau, ta tới bảo hộ ngươi!" Tiểu Ma Nữ cười nói, sau đó lại ngẩng đầu nhìn xem không trung Chiến Phong Lôi cùng còn lại ba cái trưởng lão nói: "Dám giết nam nhân ta, liền phải chết!"

Dám giết nam nhân ta, liền phải chết!

Tiểu Ma Nữ thanh âm không lớn, lại giống như một đạo như kinh lôi quanh quẩn tại mọi người bên tai, tất cả đều bị Tiểu Ma Nữ bá khí cho chấn kinh đến.

Tiêu Phàm cũng là một mặt mộng bức nhìn xem Tiểu Ma Nữ, lúc này mới hồi phục tinh thần lại, cười hỏi: "Tiểu Ma Nữ, ngươi nói cái gì?"

"Không có gì, ta mới vừa nói gì sao?" Tiểu Ma Nữ cũng giống như ý thức được bản thân quá bá đạo, vậy mà ngay trước mặt nhiều người như vậy, kêu to nam nhân mình?

Đây quả thực là ngay trước mấy vạn người đẹp đẽ tình yêu a, còn muốn hay không điểm xấu hổ chi tâm?

Nghĩ vậy, Tiểu Ma Nữ sắc mặt đỏ cùng một quả táo dường như, hung hăng khoét Tiêu Phàm một cái.

"Ha ha, câu nói này ta thế nhưng là nghe được nhất thanh nhị sở." Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng, cười mười điểm thoải mái, từ lần trước Tiểu Ma Nữ rời đi về sau, hắn chưa bao giờ không có như thế thoải mái cười qua.

"Diệp Thi Vũ lúc nào như thế bá đạo?" Nơi xa, Tô Mạch Hàn kinh ngạc nhìn xem Tiểu Ma Nữ, quay đầu nhìn về phía Tô Mạch Huyên, lại là phát hiện Tô Mạch Huyên cắn môi, tựa như mất đi mười điểm trọng yếu đồ vật.

"Bọn hắn đúng là thiên sinh một đôi." Tô Mạch Huyên đột nhiên hít sâu một cái nói.

"Tỷ." Tô Mạch Hàn lo lắng nhìn xem Tô Mạch Huyên, truyền âm nói.

"Yên tâm, ta không sao, ta ngay cả chủ động truy cầu hắn dũng khí đều không có, chớ nói chi là cùng hắn cùng chết, cùng Diệp Thi Vũ so sánh, kém quá xa, Tiêu Phàm thích nàng rất bình thường, hi vọng bọn hắn có thể sống rời đi nơi này." Tô Mạch Huyên lắc đầu, tựa như trong nháy mắt minh bạch rất nhiều.

Bất luận kẻ nào, chỉ có một cái "Tình" chữ khó mà suy nghĩ thấu, dù là Tô Mạch Huyên danh xưng trí tuệ thiên chi kiều nữ, cũng thiếu chút lâm vào trong đó.

Nếu như không phải Tiểu Ma Nữ xuất hiện, có lẽ nàng sẽ càng lún càng sâu, về phần hiện tại, nàng chỉ có thể âm thầm thay Tiêu Phàm bọn hắn cầu nguyện.

Tô Mạch Hàn gật gật đầu, Tô Mạch Huyên có thể nhìn thấu, đó là không thể tốt hơn, hắn đã từng cũng lâm vào Lăng Băng Điệp tình kiếp bên trong, biết rõ dạng này cảm giác là cái gì, trừ bản thân, không có người nào có thể giúp nàng đi ra.

Nếu như nói hiện tại nhất rầu rỉ là ai, vậy liền trừ Diệp Thệ Thủy ra không còn có thể là ai khác, một phe là nữ nhi của mình Diệp Thi Vũ an nguy, một phe là Diệp gia tất cả mọi người sinh tử, hắn không biết lựa chọn như thế nào.

Nếu như hiện tại xuất thủ, hắn tuyệt đối có thể trợ giúp Diệp Thi Vũ cùng Tiêu Phàm rời đi, nhưng là muốn bám vào khả năng chính là toàn bộ Diệp gia.

Không xuất thủ, hiện tại Chiến Phong Lôi đã trải qua lửa giận xen lẫn, đoán chừng là vô luận như thế nào đều không buông tha Tiêu Phàm cùng Diệp Thi Vũ bọn hắn.

Không trung phía trên, Chiến Phong Lôi con ngươi băng lãnh tới cực điểm, Chiến Thần Điện uy nghiêm lần lượt đụng phải khiêu chiến, hắn làm sao có thể chịu đựng được.

"Ba người các ngươi cái, đi giết bọn hắn." Chiến Phong Lôi đột nhiên chỉ nơi xa Lăng Phong cùng Bàn Tử bọn hắn lạnh giọng nói, sau đó từng bước một hướng về Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ đi đến.

"Cẩn tuân Điện Chủ pháp chỉ!" Chiến Thần Điện ba cái Trưởng Lão nghe vậy, trên mặt hơi hơi vui vẻ.

Bọn hắn vừa mới thế nhưng là khẩn trương tới cực điểm, trong lòng một trận may mắn, may mắn trước đó xin đi giết giặc không phải bản thân, bằng không chết chính là bọn hắn trong đó một cái.

Hiện tại Chiến Phong Lôi nhường bọn hắn đi đối phó Lăng Phong mấy cái, bọn hắn tự nhiên không có mảy may sợ hãi, dù sao, không có khả năng mỗi người cũng như cùng Tiêu Phàm giống như Tiểu Ma Nữ biến thái.

Nghĩ vậy, ba người không chút do dự thẳng hướng Bàn Tử cùng Lăng Phong bọn hắn, tựa như sợ Chiến Phong Lôi đổi ý đồng dạng.

"Tiêu Phàm, chỉ cần ngươi hiện tại quỳ xuống tới thúc thủ chịu trói, bản tôn không giết ngươi, cũng đề cử ngươi tiến vào Chiến Thần Điện bản bộ, Chiến Thần Điện tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi."

Chiến Phong Lôi từ trên cao đi xuống, quan sát Tiêu Phàm nói, liền tựa như một tôn Thần Minh, tại ban thưởng một cái con kiến hôi một dạng.

"Gia nhập Chiến Thần Điện? Để cho ta quỳ xuống? Bản Điện Chủ thân làm Tu La Điện Điện Chủ, cùng Chiến Thần Điện Điện Chủ bình khởi bình tọa, ngươi một cái nho nhỏ Phân Điện Điện Chủ tính thứ gì, dám ở trước mặt ta diễu võ giương oai!" Tiêu Phàm ngạo nhưng mà xem.

Dù là bây giờ Tu La Điện sớm đã không còn tồn tại, nhưng Tu La Điện Điện Chủ tên, lại còn cho phép người khác vũ nhục?

Lịch đại mười tám đời Tu La Điện Điện Chủ, đều là ngông nghênh cương trực, chưa bao giờ hướng người khác khom lưng, hắn Tiêu Phàm mặc dù xa xa không có đạt tới lịch đại Tu La Điện Chủ độ cao, nhưng hắn cũng không thể yếu Tu La Điện Chủ uy phong.

Hơn nữa, đời trước Tu La Điện Chủ ngàn năm nhắc nhở, Tiêu Phàm có thể không cho rằng là giả.

Một khi gia nhập Chiến Thần Điện, khả năng liền không phải Chiến Thần Điện bạc đãi hắn đơn giản như vậy, đoán chừng nghênh đón hắn chính là đủ loại vô tình tra tấn.

Liền năm đó người như thế cường đại Tu La Điện Chủ đều chết, hắn Tiêu Phàm có thể không cho rằng có thể từ Chiến Thần Điện bản bộ chạy thoát.

Chiến Phong Lôi hiện tại chỉ bất quá là cố ý ngăn chặn bản thân mà thôi, đương nhiên, Tiêu Phàm càng tin tưởng, Chiến Phong Lôi là vì bắt sống bản thân.

"Ngươi cho rằng ngươi chính là ngàn năm trước đó Tu La Điện Điện Chủ sao? Hiện tại ngươi, cho dù ta đều có thể tùy ý bóp chết ngươi, đầu nhập vào Chiến Thần Điện, là ngươi duy nhất đường sống, ngươi cần gì phải tự tìm đường chết đâu?" Chiến Phong Lôi thanh âm đạm mạc, dưới chân lại không có mảy may dừng lại.

"Gia nhập Chiến Thần Điện mới là tử lộ đi, huống chi, ngươi liền tự tin như vậy ăn chắc ta? Tiểu gia dù sao cũng là Tu La Điện Điện Chủ, gia nhập Chiến Thần Điện cũng cũng không phải là không có khả năng, chỉ cần ngươi Chiến Thần Điện Chiến Thánh tiền kỳ phía dưới người, có thể thắng ta, tiểu gia đáp ứng ngươi lại như thế nào?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói.

Mặt ngoài nhìn xem rất bình tĩnh, nhưng Tiêu Phàm trong lòng lại là bồn chồn lên, nếu như Chiến Phong Lôi khăng khăng muốn giết bọn hắn, lấy Chiến Thánh cảnh trung kỳ thực lực, Tiêu Phàm liên thủ với Tiểu Ma Nữ đều không nhất định là đối thủ.

Nghe vậy, Chiến Phong Lôi sắc mặt tái nhợt vô cùng, vừa mới hắn kiến thức đến Tiểu Ma Nữ thủ đoạn, nàng đều có thể miểu sát Chiến Thánh tiền kỳ, Tiêu Phàm đường đường Tu La Điện Chủ, đồng dạng tu vi, còn đối phó không được Chiến Thánh tiền kỳ sao?

"Nhìn đến ngươi là khăng khăng muốn lựa chọn chết, cái kia bản tôn liền thành toàn ngươi." Chiến Phong Lôi ngữ khí càng ngày càng lạnh.

"Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!" Tiêu Phàm ngữ khí âm vang hữu lực, nói năng có khí phách.

Trong bàn tay, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, đáng sợ kiếm khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, một cái biển máu từ dưới chân hắn bắt đầu tràn ngập, đáng sợ Sát Phạt Chi Khí tràn ngập cả vùng không gian.

Tiểu Ma Nữ trong tay cũng cầm một chuôi bảo kiếm, thần sắc đạm mạc, làm tốt chém giết chuẩn bị.

Chính như nàng trước đó nói, hiện tại nàng, đã có đầy đủ thực lực bảo hộ Tiêu Phàm, hơn nữa, phàm là dám giết nàng nam nhân người, đều phải chết.

Dù là đối phương là Chiến Thần Điện Phân Điện Điện Chủ, nàng cũng y nguyên không sợ.

Giờ phút này, Sở gia, Hoàng Phủ gia tộc chờ Lục Đại Gia Tộc người đã trải qua trở thành quần chúng, bọn hắn gia chủ cùng Lão Tổ đã chết, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Các ngươi Lục Đại Gia Tộc nghe lệnh, giết bọn hắn, một tên cũng không để lại!" Chiến Phong Lôi quát chói tai một tiếng, dưới chân vừa nhảy, một chưởng hướng về Tiêu Phàm giận bổ xuống.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.