Chương 1037: Thảm liệt

Chương 1037: Thảm liệt

"Huyết Sát!"

Tiêu Phàm băng lãnh phun ra một đạo lạnh thanh âm, nói lại nhiều đều là nói nhảm, đưa tay chính là một kiếm, bốn phía huyết khí cuồn cuộn gào thét mà tới, một đạo yêu dị tới cực điểm tấm lụa phóng lên tận trời, nửa mảnh thiên khung đều nhuộm thành huyết sắc.

"Lôi Thần Chi Nộ!" Chiến Phong Lôi bá đạo thanh âm vang lên, một cái kim sắc chưởng cương cùng Huyết Sát một kiếm đụng đâm vào cùng một chỗ, kiếm khí hét giận dữ, chưởng cương bành trướng.

Oanh long long!

Hư không rung động, chỉ thấy Tiêu Phàm kiếm mang vỡ nát, Chiến Phong Lôi chưởng cương vẫn như cũ oanh xuống tới.

Dù là bây giờ Huyết Sát chi uy, đã trải qua đạt tới Cửu Phẩm Chiến Kỹ uy lực, nhưng vẫn như cũ không phải Chiến Phong Lôi một chưởng kia đối thủ, có thể nghĩ Chiến Thánh cảnh trung kỳ khủng bố

"Cái này một kiếm đủ để trọng thương lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Lực Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, nhưng tại Thiên Địa Chi Thế trước mặt, lại tính được gì đây?" Chiến Phong Lôi một mặt ngạo nghễ, hắn tùy ý một chưởng, liền có thể giết chết Chiến Thánh tiền kỳ, như thế nào Tiêu Phàm có thể so sánh?

"Thiên Địa Chi Thế sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, "Chiến Phong Lôi nói không sai, Thiên Địa Chi Thế xác thực cường đại, không phải Thiên Địa Chi Lực có thể so sánh, liền tựa như đơn giản Hồn Lực công kích, cũng không thể cùng Kiếm Thế, Đao Thế so sánh."

Điểm này Tiêu Phàm đã sớm từ Tu La Truyền Thừa bên trong biết rõ, Chiến Thánh cảnh tiền kỳ lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Lực, Chiến Thánh cảnh trung kỳ lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Thế, mà Chiến Thánh hậu kỳ lại là lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Uy.

Cùng Chiến Thánh cảnh trước đó cảnh giới cùng dị khúc đồng công chi diệu, liền tựa như Chiến Vương lĩnh ngộ Thế, Chiến Hoàng lĩnh ngộ Ý, mà Chiến Đế lĩnh ngộ Ý Chí là một dạng.

Chỉ bất quá, Chiến Thánh cảnh lĩnh ngộ là Thiên Địa lúc đầu tồn tại đồ vật, nhân lực tự nhiên cùng Thiên Địa không cách nào chống lại.

Một điểm nữa, đột phá Chiến Thánh trung kỳ, nhưng làm Thiên Địa Chi Thế dung nhập Lĩnh Vực bên trong, uy năng tăng gấp bội, chiều hướng phát triển, không đâu địch nổi.

Mắt thấy cái kia chưởng cương sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm lại liên tục chém ra mấy kiếm, mỗi một kiếm bên trong đều ẩn chứa Đệ Tứ Trọng Tu La Ý Chí cùng Bất Hủ Ý Chí.

Đạo kia kim sắc chưởng cương rốt cục nổ tung, nhưng Tiêu Phàm cũng sâu sắc cảm nhận được Chiến Thánh cảnh trung kỳ cường đại, xa so với hắn nghĩ còn muốn đáng sợ.

"Toái Hư!" Đang lúc Tiêu Phàm suy nghĩ thời khắc, Tiểu Ma Nữ hào không lạc hậu, rất có một phen phu xướng phụ tùy ý vị, đầy trời Hư Không Thần Đằng sợi đằng phóng tới Chiến Phong Lôi.

Hư Không Thần Đằng rất quỷ dị, có thể xuyên thủng hư không, tại hư vô bên trong tiến lên, lần nữa toát ra lúc, đã là tại mục tiêu bên người, người bình thường căn bản không phòng được.

Phong

Cùng lúc đó, Tiểu Ma Nữ lần thứ hai một tiếng quát nhẹ, ánh sáng màu trắng chưởng toát ra, từ hậu phương đánh vào Chiến Phong Lôi phía sau lưng.

Oanh một tiếng, Chiến Phong Lôi trực tiếp nổ tung, hóa thành một vệt ánh sáng ảnh biến mất.

"Cẩn thận!" Tiêu Phàm kêu to, hắn nhìn thấy một đạo hắc ảnh, từ nhỏ Ma Nữ phía sau bốc lên đi ra, đó mới là Chiến Phong Lôi Bản Thể, vừa mới đây chẳng qua là Chiến Phong Lôi tàn ảnh mà thôi.

Hắn lúc này mới phát hiện, bản thân còn xem nhẹ một vấn đề, Chiến Thánh cảnh tốc độ, có thể không phải bình thường khủng bố, Tiểu Ma Nữ thực lực mặc dù không yếu, nhưng tốc độ lại rơi xuống hạ phong.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự thi triển ra Tu La Thần Dực, một đôi to lớn Huyết Sắc Cốt Sí từ hắn hai bên bốc lên đi ra, hóa thành một đạo thiểm điện nhào về phía Chiến Phong Lôi.

Chiến Phong Lôi chưởng cương như đao, lóe ra Lôi Điện Chi Lực, cùng Tu La Kiếm đụng đâm vào cùng một chỗ, Tiêu Phàm như là mượn lực, ôm Tiểu Ma Nữ cấp tốc lui lại.

"Thật đúng là xem thường ngươi, thậm chí ngay cả Tu La Thần Dực đều tu luyện đi ra." Chiến Phong Lôi mị mị hai mắt, vừa mới Tiêu Phàm bộc phát tốc độ, liền hắn đều có chút phát run.

Tiêu Phàm ôm Tiểu Ma Nữ rời khỏi mấy trăm trượng, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, lạnh như băng nhìn xem Chiến Phong Lôi.

"Đây chính là ngươi ỷ vào đi, lấy tốc độ ngươi, trong thời gian ngắn ta chưa hẳn giết chết được ngươi." Chiến Phong Lôi tiếp tục nói, con ngươi đột nhiên nhìn về phía nơi xa Bàn Tử cùng Lăng Phong bọn hắn, "Vậy trước tiên cầm bọn hắn khai đao a."

Tiêu Phàm nghe vậy, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hét lớn: "Lão Đại, Lão Nhị, Tiểu Ngũ, các ngươi chạy mau!"

Nhận thức đến Chiến Thánh trung kỳ cường đại về sau, Tiêu Phàm có thể không tin Bàn Tử bọn hắn có thể là Chiến Phong Lôi đối thủ, cho dù là hắn, cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Bàn Tử mặc dù nắm giữ Chiến Tộc Truyền Thừa, vượt giai chiến đấu có thể, bình thường Chiến Thánh tiền kỳ không phải đối thủ của hắn, nhưng là không thể vượt qua một cái đại cảnh giới, hai cái tiểu cảnh giới đến chiến đấu.

Lăng Phong, Quan Tiểu Thất, Sở Khinh Cuồng cùng Tử Tinh Lôi Thú đoán chừng càng thêm không được, coi như Chiến Cuồng Tôn tốc độ, đoán chừng cũng có thể miểu sát bọn hắn.

Ngoài ra còn có một chút, cái kia chính là công kích linh hồn, nếu như Chiến Phong Lôi thi triển công kích linh hồn, Bàn Tử bọn hắn chưa chắc có thể chịu nổi.

Đương nhiên, cùng Chiến Phong Lôi chiến đấu lâu như vậy, hắn vẫn như cũ không có thực chiến công kích linh hồn, có lẽ Chiến Phong Lôi không am hiểu công kích linh hồn cũng không nhất định.

Bằng không nói, Chiến Phong Lôi sớm liền đem bọn hắn đánh ngã, nơi nào còn có tự mình động thủ.

"Chạy? Chạy sao?" Chiến Phong Lôi lạnh lùng cười một tiếng, hắn tốc độ cao nhất xuất thủ, dù là Tiêu Phàm đều có chút cùng không lên, dù sao, giết một người cùng bảo hộ một người là không giống, liền tựa như ngang nhau cảnh giới công kích và phòng ngự một dạng.

Ầm

Chiến Phong Lôi cái thứ nhất châm đối người là Bàn Tử, hung hăng một quyền nện ở Bàn Tử lồng ngực bên trên, xương vỡ vụn thanh âm vang lên, Bàn Tử trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, xen lẫn Ngũ Tạng Lục Phủ mảnh vụn.

Bàn Tử thân thể bay ngược mà ra, hung hăng đập tại mặt đất phía trên, mặt đất lít nha lít nhít đường vân hướng về bốn phía tràn ngập đi.

Hư không đất đá bay vụt, bụi bặm đầy trời, lúc này về sau, mọi người mới thấy rõ ràng nơi đó tất cả, chỉ thấy trên đường cái xuất hiện một cái to lớn là hố sâu, trong phế tích nói một đạo đẫm máu thân ảnh, không biết sống hay chết.

Một quyền, vẻn vẹn một quyền, Bàn Tử liền bị Chiến Phong Lôi cho đánh phế, đây là ai cũng không ngờ tới, Chiến Thánh trung kỳ thực lực, vậy mà đáng sợ như vậy.

"Ta muốn giết ngươi." Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, đáng sợ sát khí hiện lên, toàn thân thiêu đốt lên Vô Tận Chi Hỏa, khí diễm trong nháy mắt tăng vọt.

"Sinh khí? Yên tâm, hắn tạm thời còn chết không được, bất quá, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi." Chiến Phong Lôi khẽ cười nói, phế Bàn Tử, hắn tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng.

Sau đó, hắn ánh mắt quét về phía Lăng Phong, đồng dạng một quyền giết đến tận đi, Lăng Phong không tránh không lùi, Liệt Ngục Yêu Phượng điên cuồng gầm thét, hắc sắc hỏa diễm đốt cháy toàn bộ thiên không.

"Oanh long long ~" đầy trời hắc sắc hỏa diễm che kín hư không, chỗ nào Hồn Lực đã trải qua cuồng bạo tới cực điểm, đám người con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm nơi đó, muốn trước tiên biết rõ kết quả.

Mấy tức về sau, quanh thân đan xen Lôi Điện Chi Lực Chiến Phong Lôi từ hắc sắc trong biển lửa đi ra, không cần nghĩ cũng biết rõ Lăng Phong kết cục.

"Phong Nhi!" Lăng Thừa Đạo hai chân như nhũn ra, kém chút tê liệt trên mặt đất, hắn thật vất vả cùng Lăng Phong tiêu tan, nhưng mà hiện tại, Lăng Phong lại chết ở hắn dưới mắt, cái này khiến hắn như thế nào tiếp nhận đến?

Lăng Phong nếu quả thật chết, cái kia Lăng gia khả năng liền triệt để phế, chí ít mấy chục năm tỉnh lại không đứng dậy.

"Lão Đại!" Tiêu Phàm con ngươi càng ngày càng đỏ, sát ý càng ngày càng thịnh, nhưng mà, Tu La Thần Dực thi triển đến cực hạn, một kiếm giết ra.

"Cái thứ hai!" Chiến Phong Lôi nhàn nhạt phun ra một câu, thân hình giống như Lôi Điện lóe ra, Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, nhưng là liền cùng hắn không sai biệt lắm, muốn giết hắn, cơ hồ không có khả năng.

Tránh thoát Tiêu Phàm một kích, Chiến Phong Lôi lại không có đình chỉ, khí thế của hắn trong nháy mắt tập trung vào Quan Tiểu Thất, khóe miệng hơi hơi giương lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.