Chương 1038: Hóa thân Tu La

Chương 1038: Hóa thân Tu La

Bị Chiến Phong Lôi quét mắt một vòng, Quan Tiểu Thất cảm giác lưng phát lạnh, không chút do dự liên tục bắn ra mấy tiễn, hắn tiễn rất nhanh, nhanh đến vượt qua ở đây phần lớn người mắt thường bắt.

Nhưng mà, tốc độ kia, tại Chiến Phong Lôi trước mặt, lại không gì hơn cái này, chí ít, hắn có thể tuỳ tiện tránh thoát.

Chiến Phong Lôi tại hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh, hai cái hô hấp thời gian, liền xuất hiện ở Quan Tiểu Thất phụ cận.

"Không muốn!" Nơi xa truyền đến Tiêu Phàm tiếng gào thét, hắn cuồng loạn tru lên, quanh thân Huyết Hải phẫn nộ gầm thét, như là lao nhanh giang hà đồng dạng.

"Cái thứ ba." Chiến Phong Lôi căn bản không có thủ hạ lưu tình, một quyền đánh phía Quan Tiểu Thất ngực.

"Tam Ca, đi mau!" Quan Tiểu Thất ngửa mặt lên trời gào thét, tại thời khắc cuối cùng, hắn vẫn như cũ quan tâm Tiêu Phàm an nguy.

Hắn thanh âm két két mà tới, theo Chiến Phong Lôi một quyền đánh vào hắn lồng ngực bên trên, hắn thân thể trong nháy mắt bất lực, hướng về mặt đất cắm rơi xuống đi.

"Tiêu Phàm, ngươi rốt cục biết rõ giết chết người khác thân nhân thống khổ sao?" Chiến Phong Lôi tùy tiện cười lớn, cười có chút dữ tợn: "Ngươi yên tâm, tại ngươi chết trước đó, ta sẽ không giết bọn hắn, ta muốn nhường bọn hắn biết rõ, đối địch với Chiến Thần Điện hạ tràng."

Chiến Phong Lôi tựa như rất ưa thích loại hành hạ này người khoái cảm, xem như Vô Song Thánh Thành Chiến Thần Điện Điện Chủ, hắn uy nghiêm cho tới bây giờ không có nhận khiêu khích.

Bởi vậy, gia tộc khác đều không ngừng sợ hắn, cũng rất kính sợ hắn, dù là Lô Chiến đều tương đối thưởng thức hắn, nhường Diệp Thệ Thủy dẫn đầu Diệp gia lui ra khỏi chiến trường.

Nhưng là, Tiêu Phàm một đến hai, hai đến ba khiêu khích hắn, cái này khiến hắn triệt để phẫn nộ, hắn phải không tiếc bất cứ giá nào, giết chết Tiêu Phàm.

Cũng hướng Vô Song Thánh Thành gia tộc khác lập uy, phàm là đắc tội Chiến Thần Điện đều sẽ chết rất khó coi.

Thậm chí, nguyên bản hắn còn muốn bắt ở Tiêu Phàm đi lập công, nhưng là hiện tại hắn đã hoàn toàn quên Chiến Thần Điện bản bộ mật lệnh, cái gọi là nhìn thấy Tu La Điện Điện Chủ, nhất định muốn bắt sống.

Chiến Phong Lôi không biết là, Tiêu Phàm đã sớm biết rõ Chiến Thần Điện muốn đối phó hắn, cho nên mới có thể phản kháng, gia nhập Chiến Thần Điện loại này sự tình, Tiêu Phàm tự nhiên chẳng thèm ngó tới.

Để lại một câu nói, Chiến Phong Lôi lại xuất hiện ở Sở Khinh Cuồng bên người, Sở Khinh Cuồng cũng bị hắn đánh ngã, ngược lại tại vũng máu bên trong.

Hắn hồn nhiên không phát hiện, Tiêu Phàm giờ phút này trạng thái, đã trải qua không chỉ là sát khí ngập trời, băng lãnh vô tình, mà là biến hung lệ, đáng sợ lên.

Nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia đỏ bừng như máu con ngươi, Chiến Phong Lôi cười lạnh nói: "Tu La Điện Chủ, có vẻ như cũng không gì hơn cái này."

Hắn vẫn như cũ không có ngừng tay, lần nữa xuất thủ, Tử Tinh Lôi Thú Tiểu Lôi cũng bị hắn một quyền oanh toàn thân kém chút tan ra thành từng mảnh, đổ vào Bàn Tử bên cạnh.

Giờ khắc này, toàn trường Tu Sĩ tất cả đều mắt trợn tròn, bị Chiến Phong Lôi thực lực chấn nhiếp, Chiến Cuồng Tôn mặc dù cường đại, nhưng cùng Chiến Phong Lôi so sánh, hoàn toàn không ở cùng một cấp độ.

Chiến Thần Điện cái kia Tam Đại Trưởng Lão cùng Sở gia Lục Đại Gia Tộc người kính sợ đứng ở một bên, liền thở mạnh cũng không dám đạp.

Bọn hắn nhiều người như vậy vây giết Lăng Phong bọn hắn năm cái, lại căn bản không có đưa đến bất luận cái gì hiệu quả, mà hiện tại, Chiến Phong Lôi một quyền một cái, nhẹ nhõm giải quyết Lăng Phong bọn hắn.

Nếu như không phải vì chọc giận Tiêu Phàm, Lăng Phong bọn hắn năm cái đoán chừng đã chết không thể lại chết.

"A ~" Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gào thét, hắn trên người khí tức tăng vọt đến cực hạn, vô tận hỏa diễm gào thét, Tu La Huyết Hải mãnh liệt, Thiên Địa trong nháy mắt đều bị nhuộm thành huyết hồng vẻ.

"Đây là?" Đám người kinh hãi nhìn xem thiên khung, răng có chút run lên.

"Tu La Xuất Thế, Huyết Nhiễm Thanh Thiên!"

Có một chút thế hệ trước Tu Sĩ khẽ nói, bọn hắn nghe nói qua Tu La một chút bí mật, trong nháy mắt liên tưởng tới cái gì, tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Nơi xa, Tiêu Phàm da dẻ cũng chầm chậm biến huyết hồng lên, giống như máu nhuộm đồng dạng, hắn con ngươi càng là hiện ra hung lệ huyết quang, sát khí trùng thiên.

Tu La Kiếm mãnh liệt rung động, nhìn kỹ, có thể nhìn thấy Tu La Kiếm cùng Tiêu Phàm huyết nhục đã trải qua hòa làm một thể, hắn phía sau Huyết Sắc Cốt Sí giống như hai thanh Thiên Đao đồng dạng, dường như muốn trảm phá càn khôn, cắt đứt Thiên Vũ.

Chung quanh hắn hư không đều biến bắt đầu vặn vẹo, thể nội truyền đến một trận Long Long thanh âm, giống như Hồng Hoang mãnh thú đang gầm thét.

"Tu La Xuất Thế, Huyết Nhiễm Thanh Thiên?" Chiến Phong Lôi hơi nhíu mày, trong lòng lóe qua một tia bất an, lập tức lạnh rên một tiếng nói: "Cái gì Huyết Nhiễm Thanh Thiên, một cái Chiến Đế cảnh đỉnh phong mà thôi, cho dù là Tu La, lại có thể nhấc lên cái gì sóng lớn hay sao?"

Dứt lời, Chiến Phong Lôi ánh mắt rơi vào Tiểu Ma Nữ trên người, Tiểu Ma Nữ tựa như không có chú ý tới đồng dạng, nàng ánh mắt cùng tâm thần, tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Xú Lưu Manh, ta là Tiểu Ma Nữ a, mau tỉnh lại!" Tiểu Ma Nữ khàn cả giọng kêu to, trong đôi mắt đẹp nước mắt như là trong suốt nước mắt lăn xuống.

Nàng không ngừng hướng Tiêu Phàm tới gần, nhưng mà một lần lại một lần bị cỗ kia to lớn Hồn Lực ba động đánh bay, cho dù là thi triển Hư Không Thần Đằng cùng Phong Ấn Chi Môn năng lực, cũng không làm gì được Tiêu Phàm mảy may.

Tiểu Ma Nữ cảm giác giờ phút này Tiêu Phàm, đã trải qua mất đi bản thân, nếu như trễ đánh thức Tiêu Phàm, có lẽ hắn cả đời này đều vĩnh viễn tỉnh không đến.

Nàng không có từ bỏ, vừa kêu gọi, một bên trùng kích, khóe miệng nàng tràn ra từng tia máu tươi, giờ phút này Tiêu Phàm thực lực, quá là đáng sợ.

"Tiêu Phàm, cái này có thể là ngươi nữ nhân yêu mến, ngươi có thể bảo vệ nàng sao? Kẻ yếu vĩnh viễn là kẻ yếu, dù sao các ngươi đều phải chết, ta liền từ nữ nhân ngươi bắt đầu, cái gì Tu La Điện Chủ, chỉ bất quá là một đầu quái vật mà thôi." Chiến Phong Lôi tùy tiện cười to, cuồng bạo một quyền hướng về Tiểu Ma Nữ đánh tới.

Cuồn cuộn khí thế chấn động đến hư không run lên một cái, lần này, Chiến Phong Lôi không có ý định chỉ trọng thương Tiểu Ma Nữ, mà là chuẩn bị giết nàng, đến triệt để chọc giận Tiêu Phàm.

Tiểu Ma Nữ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Chiến Phong Lôi một cái, nàng không có phản kháng, hiện tại nàng duy nhất muốn làm, chính là để cho tỉnh Tiêu Phàm.

Chết

Chiến Phong Lôi lạnh lùng phun ra một chữ, bá đạo quyền cương cự ly Tiểu Ma Nữ chỉ có ba bốn trượng cự ly, mãnh liệt Hồn Lực ba động, đã trải qua chấn Tiểu Ma Nữ không ngừng ho ra máu.

"Thi Vũ!" Nơi xa, Diệp Thệ Thủy gào thét, sắc mặt trắng bệch vô cùng, thiếu chút nữa thì muốn phát điên.

Nhưng mà, hắn vì Diệp gia, vẫn như cũ không thể bước ra một bước, Chiến Phong Lôi thực lực quá là đáng sợ, hắn nếu xuất thủ, toàn bộ Diệp gia đều bị lôi kéo vào, đồng thời, cho dù hiện tại xuất thủ, cũng không có khả năng cứu được bọn hắn.

Đám người cũng khẩn trương tới cực điểm, có loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác, tựa như đang cùng Chiến Phong Lôi chiến đấu là bọn hắn đồng dạng, thế nhưng Chiến Phong Lôi động sát tâm, Tiêu Phàm bọn hắn lại thế nào ngăn cản được đâu?

Oanh

Mắt thấy Chiến Phong Lôi nắm đấm sắp nện vào Tiểu Ma Nữ trên người thời khắc, đột nhiên một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một đạo huyết sắc chớp lóe vạch phá thiên khung, ngăn khuất Tiểu Ma Nữ trước người.

Nhìn qua chỗ xa kia một màn, đám người trợn to hai mắt, tất cả đều lộ ra vẻ khó tin.

"Tê ~" hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, đám người si ngốc nhìn qua nơi xa, chỉ thấy một đạo thân ảnh duỗi ra một cái bàn tay, nắm lấy Chiến Phong Lôi nắm đấm, vô luận Chiến Phong Lôi dùng lực như thế nào, cái kia bàn tay cũng bất động mảy may.

Một màn này mười điểm quỷ dị, liền tựa như một cái người lớn bắt lấy một đứa bé tay đồng dạng.

Nhưng mà mọi người có thể không được nghĩ như vậy, bị bắt lại đây chính là Chiến Thánh cảnh trung kỳ Chiến Phong Lôi a, mà bắt lấy Chiến Phong Lôi nắm đấm không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

Hắn không phải Chiến Đế đỉnh phong sao? Làm sao biết như thế mạnh mẽ và đáng sợ, cùng nhau so với trước không biết muốn cường đại gấp bao nhiêu lần.

"Xú Lưu Manh?" Tiểu Ma Nữ hai mắt sưng đỏ, thử thăm dò nhìn xem Tiêu Phàm, nhưng mà Tiêu Phàm lại căn bản không có phản ứng nàng.

Nàng vừa lúc có thể nhìn thấy, Chiến Phong Lôi trên mặt lộ ra khó coi vẻ, trong miệng run nhè nhẹ phun ra hai chữ: "Tu La? !"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.