Chương 1039: Ta là Tu La

Chương 1039: Ta là Tu La

"Tu La?" Chiến Phong Lôi con ngươi kịch liệt co vào mấy lần, hắn nghĩ thu hồi bàn tay, lại phát hiện căn bản không thể động đậy.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi lạnh run, chỉ thấy Tiêu Phàm trong con ngươi không có con ngươi, chỉ có huyết sắc, băng lãnh, u sâm, vô tình.

Chiến Phong Lôi cho tới bây giờ chưa từng gặp qua đáng sợ như thế ánh mắt, cái này khiến hắn trong nháy mắt liên tưởng đến trong truyền thuyết Tu La.

Tu La ánh mắt, không phải cũng là như vậy hay sao, đây chính là đại biểu cho Vô Tận Sát Lục.

Không thể không nói, Chiến Phong Lôi không hổ là Chiến Thánh cảnh trung kỳ, hắn phản ứng cực nhanh, một cái tay khác trong lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một thanh đao, Lôi Điện lấp lóe, kém chút xé nát hư không.

Bây giờ Tiêu Phàm nắm lấy tay hắn, cho dù muốn tránh đều không thể, cái này một đao xuống dưới, Tiêu Phàm tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ vậy, Chiến Phong Lôi khóe miệng giương lên, lần này, rốt cục có thể giết chết Tiêu Phàm.

"A ~" nhưng mà, hắn đao còn chưa xuất thủ thời khắc, lại đột nhiên kêu thảm một tiếng, bỗng nhiên, hắn cánh tay phải truyền đến một trận nứt xương thanh âm, trực tiếp bị Tiêu Phàm vặn thành hình méo mó.

Thấy cảnh này, đám người hít một hơi lạnh, hắn đây mẹ đến bao nhiêu lực khí a.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Chiến Phong Lôi vung hướng Tiêu Phàm đao, không chút do dự chuyển di một tia phương hướng, hắn cảm giác một đao kia nếu như hướng về Tiêu Phàm chặt xuống dưới, chết không phải Tiêu Phàm, mà là hắn.

Phốc

Một tiếng vang giòn, Chiến Phong Lôi đao cương phá toái hư không, máu tươi nở rộ mà ra, hắn thân thể cấp tốc lui lại, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Đám người trong lòng đột nhiên rung rung, bọn hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, Chiến Phong Lôi cánh tay phải từ thủ đoạn chỗ đứt gãy, vết thương cùng trường đao đều đang tại nhỏ xuống lấy máu tươi.

"Cái này?" Đám người mắt trợn tròn, Chiến Phong Lôi không phải rất mạnh à, tại sao sẽ đột nhiên tự tàn đâu?

Lúc này, mọi người lúc này mới phục hồi tinh thần lại, kinh hãi ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người, tại Tiêu Phàm trên tay, chính dắt lấy một đoạn xương tay.

Ken két! Tiêu Phàm dùng sức bóp, Chiến Phong Lôi xương tay lập tức hóa thành một trận huyết vụ tràn ngập tại trong không khí, liền tựa như bóp nát một khối đất đá thư giãn thích ý.

Mạnh! Biến thái mạnh!

Đây là tất cả mọi người đối Tiêu Phàm giờ phút này thực lực nhận biết, một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, vậy mà đoạn Chiến Thánh cảnh trung kỳ cường giả cánh tay, nói ra ngoài người khác không tin, nhưng bây giờ lại là mấy vạn con mắt tận mắt thấy.

"Đây chính là trong truyền thuyết Tu La Điện Chủ sao?" Có người mở miệng, thanh âm có chút phát run, hiển nhiên cũng là bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn kinh đến.

"Xú Lưu Manh!" Tiểu Ma Nữ kêu to, trong đôi mắt đẹp nước mắt tràn mi mà ra.

Nàng cũng không có kinh ngạc Tiêu Phàm đáng sợ thực lực, mà là lo lắng Tiêu Phàm trạng thái, giờ phút này Tiêu Phàm quá mức vô tình cùng hung lệ, cái kia ánh mắt, căn bản không phải người bình thường nên có.

Trước kia Tiêu Phàm, cho dù sát phạt quả đoán, cũng cho tới bây giờ sẽ không cho người hiện tại loại này âm trầm cảm giác, nàng luôn cảm giác, hiện tại Tiêu Phàm sẽ vì giết chóc mà giết chóc.

Nghe được Tiểu Ma Nữ thanh âm, Tiêu Phàm không quay đầu lại, mà là như là rời dây cung như tiễn một dạng bắn ra, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, cơ hồ như là Thuấn Di.

"Nhanh ngăn lại hắn!" Chiến Phong Lôi vô cùng hoảng sợ, Tiêu Phàm tốc độ, quá nhanh, nhanh đến hắn đều không phản ứng tới.

Phốc

Vừa dứt lời, Chiến Phong Lôi lồng ngực bên trên, đột nhiên chảy ra ra một đạo máu tươi, nếu như không phải tốc độ của hắn rất nhanh, vừa mới một kiếm kia, cũng đủ để đòi mạng hắn.

Giờ khắc này, Chiến Phong Lôi thực kinh khủng, hốt hoảng chạy trốn lấy.

Đám người cũng bị Tiêu Phàm thực lực bị dọa cho phát sợ, cái này thực chỉ là Chiến Đế cảnh à, lại đem một cái Chiến Thánh cảnh trung kỳ cường giả truy khắp nơi chạy trốn, không biết còn tưởng rằng trái lại đâu.

Chiến Thần Điện cái kia Tam Đại Trưởng Lão, cùng muốn giết Tiêu Phàm Lục Đại Gia Tộc Tu Sĩ, tất cả đều làm làm cái gì không có nghe được.

Nói đùa cái gì, ngươi Chiến Phong Lôi đều kém chút miểu sát, chúng ta lại tại sao có thể là đối thủ của hắn?

Bất quá, vẫn như cũ có hai đạo thân ảnh từ trong đám người xông ra, hướng về Tiêu Phàm đánh tới, hai đạo thân ảnh không phải người khác, chính là Chiến Thiên Long cùng Chiến Vũ Yến.

"Không muốn tới!" Chiến Phong Lôi gào thét một tiếng, hai mắt đỏ bừng vô cùng, liền hắn đều không phải Tiêu Phàm độc thủ, Chiến Thiên Long cùng Chiến Vũ Yến lại làm sao có thể đánh thắng được Tiêu Phàm đâu?

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Chiến Thiên Long cùng Chiến Vũ Yến bị Tiêu Phàm một kiếm đánh bay ra ngoài, cũng không có hạ tử thủ, nhưng hai người đều đã hôn mê.

Nhìn thấy một màn này, Tiểu Ma Nữ trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, nín khóc mỉm cười nói: "Hắn còn có Ý Thức."

Không sai, Tiêu Phàm giờ phút này còn có Ý Thức, nhưng là hắn thân thể lại không phải hoàn toàn nghe hắn sai sử, nếu như không phải xem ở Chiến Thiên Long trước đó vì hắn tại Chiến Cuồng Tôn trước mặt nói một câu, Tiêu Phàm vừa mới một kiếm kia liền không phải đánh bay bọn hắn.

Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều không được lạm sát kẻ vô tội, có ân báo ân, có oán báo oán, cũng cho tới bây giờ không vì giết mà giết.

Nhưng là hôm nay, hắn còn chưa bao giờ có dạng này sát ý, dù là vĩnh viễn trầm luân trong đó không cách nào tự kềm chế, hắn cũng không hối hận.

"Tiêu Phàm, việc này đến đây thì thôi, ta không có giết bọn hắn, ta nguyện ý thả ngươi mang theo bọn hắn rời đi." Chiến Phong Lôi vội vàng nói, sợ hãi, bất lực, phẫn nộ các loại đều không cách nào hình dung Chiến Phong Lôi giờ phút này tâm tình.

Nếu như Chiến Thiên Long cùng Chiến Vũ Yến chết, hắn không biết bản thân sẽ như thế nào, còn tốt Tiêu Phàm tha hai người một mạng.

"Thả ta rời đi? Ta có tất yếu để ngươi thả sao?" Tiêu Phàm rốt cục mở miệng, khàn khàn thanh âm vang lên, nghe nói đi mười điểm khó coi, u sâm.

Chiến Phong Lôi không nói, Tiêu Phàm nói không sai, lấy hắn hiện tại thực lực, căn bản không cần hắn thả, Tiêu Phàm cũng đủ để rời đi.

Lúc này, Tiêu Phàm nâng lên trong tay Tu La Kiếm, chỉ Chiến Phong Lôi, quát lạnh nói: "Chiến Phong Lôi, lăn tới nhận lấy cái chết!"

Chiến Phong Lôi toàn thân run rẩy dữ dội, trong mắt trán phóng băng lãnh quang mang, tựa như tại làm một cái gian nan quyết định đồng dạng, cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý, Chiến Phong Lôi biết rõ, Tiêu Phàm là thật dám giết hắn.

"Tiêu Phàm, ngươi đừng bức bản tôn!" Chiến Phong Lôi cắn răng nói, hai mắt cũng biến thành đỏ bừng.

"Buộc ngươi? Là ngươi đang buộc ta! Bất quá nói ta liền buộc ngươi cũng không sao, hôm nay không phải các ngươi chết, chính là chúng ta chết." Tiêu Phàm rất có một bộ Kiếm Chỉ thiên hạ chi thế.

Tu La Kiếm đảo qua cái kia Lục Đại Gia Tộc: "Đã từng ta nói qua, làm ta Lăng Thiên ngày, nhất định đem Lôi gia cùng Ngô gia trảm thảo trừ căn, Lôi gia đã diệt, nguyên bản chỉ còn lại một cái Ngô gia, nhưng mà hiện tại lại nhiều Sở gia chờ Tứ Đại Gia Tộc, hôm nay, ta Tiêu Phàm liền đại khai sát giới, lấy chứng Tu La tên!"

"Các ngươi nhớ kỹ, ta là Tu La!"

Một tiếng kêu nhỏ, Tiêu Phàm dưới chân Huyết Hải phun trào, đột nhiên hướng về Lục Đại Gia Tộc người đánh giết đi, kiếm khí đầy trời gào thét, xuyên thủng Thiên Vũ.

"A ~" kêu thê lương thảm thiết tiếng thỉnh thoảng vang lên, Tiêu Phàm đi qua chỉ ra, vô tận cụt tay cụt chân chiếu xuống, huyết vũ bay vụt, tràng diện mười điểm huyết tinh.

Giờ khắc này, kiếm khí lăng thiên, đâu đâu cũng có kiếm rít thanh âm, trước đó vây giết Tiêu Phàm bọn hắn Sở gia, Độc Cô gia tộc, Hoàng Phủ gia tộc, Ngô gia, Công Tôn gia tộc cùng Giang gia Tu Sĩ, tất cả đều bị kiếm khí xuyên thủng thân thể, thi thể hướng về dưới không rơi xuống.

Bọn hắn đều mặc các đại gia tộc đặc thù phục sức, Tiêu Phàm cũng rất tốt phân biệt, rất nhiều người Lục Đại Gia Tộc người, nhìn thấy Tiêu Phàm phát hiện cái này một cái đặc điểm, nhao nhao thay đổi quần áo mới tinh.

Nhưng mà, vẫn như cũ ngăn cản không được Tiêu Phàm đồ sát, bọn hắn chỗ nào biết rõ, Phệ Hồn Huyết Tàm sớm tại Tiêu Phàm động thủ trước đó, cũng đã nhớ kỹ mỗi người bọn họ Hồn Lực khí tức.

Trong lúc nhất thời, tuyệt vọng cùng sợ hãi tràn ngập toàn bộ hư không, mà những tâm tình này, lại làm cho Tiêu Phàm huyết dịch triệt để sôi trào lên.

Hôm nay hắn liền muốn đại khai sát giới, lấy chứng Tu La tên!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.