Chương 1040: Thông Thần Chi Lực

Chương 1040: Thông Thần Chi Lực

Tiêu Phàm vị trí, chính là một mảnh Tu La tràng, trời cao nhuốm máu, tiếng kêu rên, tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

"Xùy, xùy ~" từng đạo từng đạo đáng sợ lợi kiếm bắn giết thanh âm vang lên, tim đập phốc đông thanh âm liên tiếp, ngăn khuất Tiêu Phàm trước mặt mấy chục người, đều bị bị hắn giết.

Chỉ cần là Lục Đại Gia Tộc người, Tiêu Phàm đều không buông tha, hắn mặc dù không tệ giết một người, nhưng cũng không có ý định buông tha một cái.

Giờ phút này, Tiêu Phàm chung quanh hư không, tất cả đều là ngập trời Kiếm Ý, ai chống đỡ hắn, hắn liền giết ai!

Bất quá, đã trải qua không ai dám che ở trước người hắn, Tiêu Phàm nhất định chính là Sát Thần lâm thế, những nơi đi qua đều là gió tanh mưa máu, hiện tại Tiêu Phàm, quá là đáng sợ, liền Chiến Thánh cảnh đều không để trong mắt.

"Tu La Xuất Thế, Huyết Nhiễm Thanh Thiên, đây là thật!" Thế hệ trước Tu Sĩ có người chấn kinh mở miệng, răng có chút run lên.

Đám người nghe vậy nhìn về phía hư không, chân trời đỏ bừng vô cùng, giống như máu nhuộm, mặt trời chiều ngã về tây, ánh chiều tà vẩy rơi tại mặt đất phía trên, càng thêm làm nổi bật ra cái kia tươi Huyết Yêu Nhiêu.

"Hỗn trướng, cho bản tôn dừng tay!" Chiến Phong Lôi gầm thét, đột nhiên, hắn trên người khí tức tăng vọt, tại hắn phía sau, xuất hiện một đạo to lớn quang ảnh.

Quang ảnh có cao mười trượng, toàn thân trán phóng kim sắc quang mang, sáng chói chói mắt.

Oanh! Ngay tại lúc đó, Cửu Thiên phía trên, từng đạo từng đạo lôi đình gào thét mà xuống, toàn bộ xông vào Chiến Phong Lôi thể nội, Chiến Phong Lôi quanh thân Lôi Điện bành trướng, hung mãnh tới cực điểm.

Tựa như hắn chặt một chặt chân liền có thể vỡ nát hư không đồng dạng, hắn trên người phát ra khí tức, so Tiêu Phàm còn kinh khủng hơn.

"Không tốt, hắn vận dụng Thông Thần Chi Lực!" Diệp Thệ Thủy kêu sợ hãi, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Thông Thần Chi Lực?" Một bên Tô Cổ Tông hít một hơi lạnh.

"Ân?" Tiêu Phàm ngẩng đầu quét Chiến Phong Lôi một cái, con ngươi màu đỏ ngòm bắn ra hai đạo lợi mang, đưa tay chính là một kiếm, lại có mấy chục người chết thảm.

Hắn cũng cảm nhận được giờ phút này Chiến Phong Lôi có chút đáng sợ, thực lực quá là đáng sợ, tựa như hắn xa xa không chỉ là Chiến Thánh trung kỳ, mà là Chiến Thánh hậu kỳ đồng dạng.

"Thông Thần Chi Lực?" Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt nghĩ đến một cái khả năng, đó là hắn từ Tu La Truyền Thừa trông được đến một loại Thông Thần thủ đoạn.

Thông Thần Chi Lực, nói xong nghe xong một chút, là có thể nhường tâm niệm cùng Chiến Thần tương thông, mượn dùng một tia Chiến Thần lực lượng, nói không dễ nghe, cái kia chính là nô tài sử dụng chủ nhân lực lượng mà thôi.

Loại này thủ đoạn, thì tương đương với Tu Sĩ bản thân bị người khác ý niệm bám thân, trong thời gian ngắn thực lực có thể tăng cường không ít, nhưng lại có một cái điều kiện hạn chế.

Điều kiện này chính là bị bám thân Tu Sĩ, không thể có bất luận cái gì phản kháng bám thân nhân ý Niệm Niệm đầu, dù là một tia một sợi cũng rất có thể Thông Thần thất bại.

Người như vậy, bị xưng là bám thân người nô tài đều là cất nhắc hắn.

Bất quá nói trở lại, Thông Thần Chi Lực xác thực vô cùng cường đại, nhường Chiến Thánh cảnh trung kỳ Chiến Phong Lôi, thực lực nhất cử đột phá đến Chiến Thánh hậu kỳ.

"Tiêu Phàm, bản tôn không muốn giết ngươi, nhưng ngươi quá mức tâm ngoan thủ lạt, hiện tại, nên là ngươi thúc thủ chịu trói thời điểm." Chiến Phong Lôi băng lãnh thanh âm vang lên, như có hai người tại nói chuyện đồng dạng, quả thực là cực kỳ quỷ dị.

Tiêu Phàm khuôn mặt lạnh lùng, cái này Thông Thần Chi Lực hết sức kỳ lạ, hắn hiện tại sở dĩ có thể thực lực tăng vọt, chính là bởi vì Tu La Huyết Mạch cải tạo hắn thân thể, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể nhường hắn nắm giữ trong truyền thuyết Tu La Thần Thể.

Nhưng là, đây cũng là hắn cực hạn, một khi thuế biến thành chân chính Tu La Hoàn Toàn Thể, Tiêu Phàm Ý Chí có khả năng rất lớn sẽ sụp đổ, hoàn toàn mất đi bản thân.

Hiện tại hắn chỉ muốn giết chóc, nhưng chí ít còn có bản thân tự chủ Ý Thức, một khi trở thành Tu La, vậy liền chỉ còn lại giết chóc.

"Cho phép các ngươi ba người, sử dụng một lần Thông Thần Chi Lực, giết Diệp Thi Vũ bọn hắn." Nhìn thấy Tiêu Phàm trầm mặc, Chiến Phong Lôi trên mặt lộ ra dữ tợn lấy vẻ.

"Là, Điện Chủ." Chiến Thần Điện còn sót lại ba cái Trưởng Lão trên mặt vui vẻ, sau một khắc, ba người khí thế cũng tăng vọt, ba đạo lưu quang từ phía chân trời gào thét mà tới.

"Tiểu Ma Nữ, ngươi mau dẫn bọn hắn đi!" Tiêu Phàm vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, hắn rất rõ ràng tiếp xuống tới muốn đối mặt là cái gì.

Một cái Chiến Thánh hậu kỳ, ba cái Chiến Thánh cảnh trung kỳ, dù là hiện tại hắn, cũng không phải là đối thủ.

Tiểu Ma Nữ trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, bất quá vẫn là lau trong mắt nước mắt, một cỗ đại lực nâng lên Lăng Phong, Bàn Tử, Quan Tiểu Thất, Sở Khinh Cuồng cùng Tử Tinh Lôi Thú mấy cái, chuẩn bị hướng về nơi xa bỏ chạy.

Cũng đúng lúc này, trong đám người lại chui ra một đạo thân ảnh, xuất hiện ở Tiểu Ma Nữ bên người, Tiểu Ma Nữ vừa định xuất thủ, lại bị Tiêu Phàm ngăn cản.

"Diệp Phong, dựa theo trước đó kế hoạch tiến hành." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói, tay hắn cầm Tu La Kiếm đứng lơ lửng trên không, ngăn lại Chiến Phong Lôi cùng cái kia ba cái Chiến Thánh cảnh trung kỳ Trưởng Lão.

"Giết bọn hắn!" Chiến Phong Lôi lại làm sao có thể thả Lăng Phong bọn họ đâu, chỉ một thoáng, Chiến Thần Điện ba cái Trưởng Lão đánh giết mà ra, Chiến Phong Lôi một quyền đánh phía Tiêu Phàm.

"Chết!" Tiêu Phàm cũng giết mắt đỏ, Tu La Thần Dực chớp động, trong nháy mắt xuất hiện ở trong đó một cái trưởng lão thân một bên, Tu La Kiếm xẹt qua cổ của hắn, hiển nhiên là chết không thể lại chết.

Oanh

Cũng đúng lúc này, Chiến Phong Lôi một quyền đánh vào Tiêu Phàm trên lưng, phía sau gần như sụp đổ xuống dưới, xương ngực đột xuất, máu tươi mang theo tạng phủ mảnh vụn từ hắn trong miệng phun ra.

"Giết, vì chúng ta tộc nhân báo thù!"

"Giết bọn hắn!"

Lục Đại Gia Tộc Tu Sĩ cũng bạo động mà lên, Tiêu Phàm thực lực cố nhiên đáng sợ, nhưng Chiến Phong Lôi hiện tại càng thêm cường đại, bọn hắn lập tức cũng biến thành điên cuồng lên.

Vừa mới Tiêu Phàm giết bọn hắn không ít thân hữu, hiện tại, bọn hắn cũng phải giết Tiêu Phàm thân hữu đến báo thù.

Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, hắn phát hiện mình cùng Chiến Thánh cảnh hậu kỳ ở giữa cảnh giới chênh lệch nhất định chính là một đạo cái hào rộng, hiện tại hắn, nhiều nhất chỉ tính là nửa bước Tu La Thần Thể, hơn nữa loại trạng thái này kiên trì không được thời gian quá dài.

Như thế xuống dưới, chờ đợi hắn chỉ có diệt vong, mặc dù hắn Tiêu Phàm không sợ chết, nhưng là hắn không thể trơ mắt nhìn xem bản thân người yêu cùng huynh đệ chết thảm.

Hắn rất muốn lập tức biến thành vô tình Tu La, bởi như vậy, mới có cùng Chiến Phong Lôi tranh phong khả năng, nhưng là, một khi biến thành hoàn toàn Tu La Thần Thể, hắn Ý Thức liền sẽ triệt để mê thất.

Cứ như vậy, coi như Chiến Phong Lôi không giết Tiểu Ma Nữ bọn hắn, hắn mình cũng rất có thể giết bọn hắn, tại chân chính Tu La trong mắt, chỉ có tàn sát.

Oanh! Chiến Phong Lôi lại là một quyền nện ở Tiêu Phàm lồng ngực bên trên, thân thể hiện lên cong bay ngược mà ra, đập ầm ầm tại trên đường phố, một tòa tòa nhà kiến trúc sụp đổ.

Đám người thấy thế, không khỏi hít một hơi lạnh, Thông Thần Chi Lực quá là đáng sợ, thậm chí ngay cả Tu La Điện Chủ đều không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Bọn hắn hoàn toàn đã trải qua quên, Tiêu Phàm cái này Tu La Điện Điện Chủ, chỉ là một cái Chiến Đế đỉnh phong mà thôi.

Đang lúc mọi người kinh ngạc thời khắc, Tiêu Phàm lần nữa từ trong phế tích xông ra, hắn không dám ngã xuống, một khi ngã xuống đi, Tiểu Ma Nữ bọn hắn liền phải chết.

Muốn giết Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử bọn hắn, liền được từ hắn trên thi thể bước qua.

"Diệt!" Đột nhiên, một tiếng quát như sấm vang lên, chỉ thấy Chiến Thần Điện một cái Trưởng Lão, một chưởng giận oanh mà ra, một cái mấy trăm trượng lớn nhỏ Lôi Điện chưởng quét ngang mà ra, mang theo một cỗ không thể địch nổi Thế hướng về Tiểu Ma Nữ bọn hắn đánh tới.

Tiểu Ma Nữ thực lực là rất biến thái, Diệp Phong cũng là Chiến Thánh tiền kỳ cường giả, nhưng mà hai người tại cái này chưởng cương phía dưới, lại không có lực phản kháng chút nào.

"Không được ~" Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gào thét, dốc hết toàn lực hướng về Tiểu Ma Nữ bọn hắn vị trí bay đi, đáng tiếc, Chiến Phong Lôi là không có khả năng nhường hắn toại nguyện.

Lại là một quyền đem Tiêu Phàm hung hăng đánh bay, bay ngược quá trình bên trong, Tiêu Phàm nhìn thấy, cái kia kim sắc chưởng cương, đem Tiểu Ma Nữ bọn hắn cho bao phủ hoàn toàn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.