Chương 1041: Tứ Đại Sát Vương hiện

Chương 1041: Tứ Đại Sát Vương hiện

Kịch liệt tiếng ầm ầm chấn động Thiên Địa, nhìn thấy đạo kia Hồn Lực chưởng cương nghiền ép mà xuống, Diệp gia đám người đã không đành lòng nhắm lại hai mắt.

Mà Sở gia, Hoàng Phủ gia cùng Lục Đại Gia Tộc người lại là cười trên nỗi đau của người khác, bọn hắn tộc nhân bị Tiêu Phàm giết vô số, có thể hận không thể Tiêu Phàm cùng hắn có quan hệ người đều chết không có chỗ chôn.

"Chết đi." Chiến Phong Lôi đánh bay Tiêu Phàm, quay đầu nhìn nơi xa một cái, hắn trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ trước đó liền nên giết bọn hắn, cũng không cần bản thân lãng phí một lần Thông Thần Chi Lực.

Hồng hộc!

Mắt thấy chưởng cương sắp rơi vào mặt đất thời khắc, đột nhiên từng đạo từng đạo lăng lệ kiếm khí từ trong hư không bốc lên đi ra, cái kia to lớn Lôi Điện chưởng cương trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh.

Thấy cảnh này, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, đây chính là Chiến Thánh cảnh trung kỳ toàn lực một kích a, ở đây trừ Tiêu Phàm cùng Chiến Phong Lôi, làm sao có thể còn có người ngăn cản được.

"Chẳng lẽ là trước đó cái kia phong hoa tuyệt đại nữ tử trở về?" Có người âm thầm suy đoán, nghĩ đến Tô Họa.

Trước đó Tô Họa có thể một chưởng đẩy lui Chiến Phong Lôi, hắn thực lực khẳng định so với Chiến Thánh cảnh trung kỳ khủng bố hơn, chỉ là nàng trước đó đều không có cứu Tiêu Phàm bọn hắn, hiện tại lại làm sao có thể trở về đâu?

Cái kia Lôi Điện chưởng cương dư ba tán đi, đám người rốt cục thấy rõ bên trong tất cả.

Đứng nơi đó bốn đạo thân ảnh, trong đó một người ăn mặc hắc sắc mây áo, phía trên điêu khắc một đầu long văn đường viền, mày kiếm bên trong lộ ra một cỗ sắc bén chi khí, xuyên thẳng tóc mây.

Còn có một người ăn mặc hắc sắc rộng thùng thình áo bào, áo bào phía trên, lại có thể nhìn thấy một cái chữ lớn màu trắng —— Tà!

Mặt khác hai cái lại là mặc áo bào trắng, trong đó một người dáng người cao to, bào phục trắng hơn tuyết, không nhuốm bụi trần, mấy ngày liền quang đều không có ý tứ lưu lại pha tạp điểm sáng, cho người ta một loại rửa sạch duyên hoa cảm giác.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ nghĩ đến một người người quen biết, thực sự cùng người kia quá giống nhau.

Cuối cùng một người sắc mặt lạnh lùng, một đôi ánh mắt bắn Hàn Tinh, hai cong mày kiếm hoàn toàn giống xoát sơn, bộ ngực hoành rộng rãi, có vạn phu nan địch uy phong, nhưng lại cho người ta một loại người lạ chớ tới gần cảm giác.

Bốn người đứng lơ lửng trên không, giống như bốn chuôi tuyệt thế thần kiếm, lộ ra một loại không thể địch nổi phong mang, dường như muốn xuyên thủng Thiên Vũ, xé nát thương khung.

"Các ngươi là ai? Dám ngăn ta Chiến Thần Điện làm việc, muốn chết sao?" Chiến Thần Điện một cái Trưởng Lão phẫn nộ quát, chuẩn bị lần nữa xuất thủ.

Bốn người khuôn mặt lạnh lùng, không có nói thêm cái gì, tựa như không nguyện ý lãng phí nước bọt, bốn người con ngươi, tất cả đều nhìn qua nơi xa bụi bặm giăng đầy địa phương.

Nhìn thấy bốn người không để ý tới bản thân, Chiến Thần Điện Trưởng Lão triệt để phẫn nộ, vừa mới chuẩn bị xuất thủ, đột nhiên, nơi xa truyền đến một đạo tiếng ầm ầm.

Vô tận huyết quang phóng lên tận trời, một đạo máu me đầm đìa thân thể từ cái kia trong bụi bậm dâng lên, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

Hắn dữ tợn che mặt cho phép, vô tận sát khí từ hắn trên người cuồn cuộn nở rộ, mãnh liệt hướng tứ phía bát phương, như là lao nhanh thủy triều, bành trướng không thôi.

"Tiêu Phàm, đã lâu không gặp." Cái kia bốn người bên trong, trên áo bào thêu lên một cái Tà chữ thanh niên mở miệng nói.

"Xin lỗi, chúng ta tới muộn." Một cái khác trên áo bào thêu lên long văn đường viền thanh niên chậm chạp nói, trong giọng nói có chút vẻ áy náy.

"Cận Tà, Long Tịch?" Tiêu Phàm nhìn thấy cái này hai người, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó cười ha ha lên: "Không tới chậm, các ngươi tới chính là thời điểm."

Bọn hắn kịp thời chạy tới, cứu Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong bọn hắn một mạng, Tiêu Phàm tự nhiên là phát ra từ nội tâm cảm kích bọn hắn, lại làm sao có thể ghét bỏ bọn hắn tới chậm đâu?

Sau đó Tiêu Phàm lại nhìn về phía mặt khác hai người nói: "Chắc hẳn hai vị này chính là Tứ Đại Sát Vương Mộ Dung Dạ cùng Lãnh Tiếu Nhận a."

Hai người hơi hơi gật đầu, nhìn thấy Tiêu Phàm phía sau xương cánh cùng dưới chân Tu La Huyết Hải, hai người trong mắt ánh mắt phức tạp.

"Tứ Đại Sát Vương?" Đám người nghe vậy, có người kinh hô mà ra, trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó tin.

Tứ Đại Sát Vương là ai, đừng nói Nam Vực, chính là cái khác Bát Vực, cũng là nổi tiếng danh tự, cũng không phải bởi vì bọn hắn thực lực như thế nào nghịch thiên, mà là bởi vì bọn hắn là từ trước tới nay chiếm lấy Sát Vương xưng hào, liền rời khỏi Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người.

Rất nhiều đại thế lực, đại gia tộc đều đã từng nghĩ tới mời chào bọn hắn, nhưng là những năm này, bọn hắn bốn người lại tựa như hoàn toàn biến mất đồng dạng, không người có thể tìm được bọn hắn tung tích.

Nhưng mà hiện tại, bốn người vậy mà đồng thời xuất hiện, hơn nữa còn là tới cứu Tiêu Phàm, cái này khiến bọn hắn như thế nào bình tĩnh.

Rất nhiều người lại nghĩ đến một vấn đề, cái này Tứ Đại Sát Vương không phải rời khỏi Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức à, tại sao lại cùng Tiêu Phàm đi gần như vậy đâu?

Tiêu Phàm thế nhưng là Huyết Lâu Lâu Chủ, đồng dạng cũng là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người a.

"Cận Tà, năm đó giao dịch còn có hiệu lực không?" Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa.

"Giao dịch tự nhiên hữu hiệu." Cận Tà gật gật đầu, chỉ là thần sắc trở nên có chút phức tạp, mặc dù hắn sớm đã biết rõ Tiêu Phàm đã được đến Tu La Truyền Thừa, trở thành Tu La Điện Điện Chủ, nhưng là thấy đến lại là một chuyện khác.

"Bất quá, " Cận Tà lời nói xoay chuyển, vừa cười nói: "Giao dịch đến thời điểm lại nói, lúc trước ta cũng đã có nói, nếu như ngươi chiếm lấy Sát Vương Thí Luyện đệ nhất, sẽ đưa ngươi một kiện lễ vật, hôm nay, ta bốn người liền mặc cho ngươi phân công."

"Đa tạ." Tiêu Phàm trịnh trọng nhìn xem mấy người nói, mặc dù hắn biết rõ cái này bốn người muốn cầu cạnh bản thân, nhưng Tiêu Phàm vẫn là phát ra từ nội tâm cảm tạ, nếu như không phải bọn hắn, Tiểu Ma Nữ bọn hắn liền đã chết, hít sâu một cái nói: "Còn mời bốn vị, mang theo ta người yêu cùng huynh đệ rời đi."

"Tốt." Bốn người gật gật đầu, đứng ở bốn phương tám hướng, đem Tiểu Ma Nữ cùng Lăng Phong bọn hắn bảo hộ ở trung ương, nhanh chóng hướng về nơi xa thối lui.

"Bốn cái Chiến Đế đỉnh phong mà thôi, còn có thể lật ra cái gì sóng lớn hay sao!" Chiến Phong Lôi gào thét một tiếng, sát khí nặng nề xông đi lên.

Tiêu Phàm thân thể quá mức quỷ dị, bị hắn một lần lại một lần trọng thương, nhưng mà bây giờ còn có thể đứng đấy, cái này sức khôi phục cũng quá kinh người, hắn cũng không dám tiếp tục bị Tiêu Phàm dây dưa.

Chiến Phong Lôi chỗ nào biết rõ, lĩnh ngộ Đệ Tứ Trọng Bất Hủ Ý Chí Tiêu Phàm, thân thể năng lực khôi phục lại cường đại hơn nhiều.

Mặt khác, còn có hắn hiện tại không hoàn toàn Tu La Thần Thể, chỉ cần không có cụt tay cụt chân, liền có thể dùng Hồn Lực nhanh chóng phục hồi như cũ.

Đây cũng là hắn sở dĩ có thể kiên trì đến hiện tại nguyên nhân, bằng không nói, sớm tại bị Chiến Phong Lôi cho diệt.

Bởi vậy, Chiến Phong Lôi cũng không dám tiếp tục kéo xuống dưới, hắn luôn cảm giác kéo càng lâu, ngoài ý muốn thì sẽ càng nhiều, nếu Tiêu Phàm thời gian ngắn giết không chết, vậy trước tiên giết hắn nữ nhân và huynh đệ.

Cái kia hai cái Chiến Thần Điện Trưởng Lão kinh tỉnh lại, cũng vội vàng đuổi theo, Chiến Phong Lôi nổi giận, bọn hắn có thể đảm đương không nổi hậu quả, thậm chí, Lục Đại Gia Tộc người cũng không cam chịu lạc hậu.

Đám người lại là kinh ngạc không thôi, cái này bốn người thực chỉ là Chiến Đế đỉnh phong? Có thể Chiến Đế đỉnh phong có thể phá vỡ Chiến Thánh trung kỳ công kích sao?

"Giết!" Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, không chút do dự ngăn khuất Chiến Phong Lôi trước mặt, hắn thực lực không phải Chiến Phong Lôi đối thủ, nhưng tốc độ lại không chậm bao nhiêu.

"Tự tìm cái chết đồ vật." Chiến Phong Lôi lạnh rên một tiếng, một quyền đem Tiêu Phàm đánh bay, hướng về Tiểu Ma Nữ bọn hắn vị trí phóng đi.

Đồng thời, trái trong tay đột nhiên nhiều chỗ một chuôi trường đao, hàn quang bắn ra bốn phía, hắn đã trải qua triệt để động sát ý.

Ngay sau đó, Chiến Phong Lôi thân thể hóa thành cực tốc, phóng tới Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.