Chương 1042: Tu La Hoàn Toàn Thể

Chương 1042: Tu La Hoàn Toàn Thể

Chiến Phong Lôi tốc độ biết bao đáng sợ, Tiêu Phàm giờ phút này bị một quyền đánh bay, căn bản không có phản kháng chi lực, nhìn thấy Chiến Phong Lôi cầm trong tay trường đao đánh tới, Tiêu Phàm mí mắt cũng nhảy một cái.

Mặc dù hắn lực phòng ngự cùng sức khôi phục kinh người, nhưng này chỉ là tại không có thương tổn được hắn căn bản điều kiện tiên quyết.

Nếu như nhất đao trảm đầu hắn, cho dù hắn nắm giữ Bất Hủ Ý Chí, Bất Diệt Kim Thân cùng không hoàn toàn Tu La Thần Thể lại như thế nào, vẫn phải là chết!

Tiêu Phàm trước tiên điều động Vô Tận Chiến Hồn cùng U Linh Chiến Hồn lực lượng, muốn tránh thoát Chiến Phong Lôi tất sát một kích, đáng tiếc vẫn như cũ không kịp.

Chiến Phong Lôi tốc độ nhanh đến vượt qua hắn tưởng tượng, Tiêu Phàm căn bản không thể trốn đi đâu được.

Chẳng lẽ ta liền muốn chết? Đây là Tiêu Phàm trong đầu trước tiên lóe qua suy nghĩ, hắn dốc hết toàn lực hướng một bên tránh đi, cũng ngay tại hắn nghiêng người thời khắc, Tiêu Phàm con ngươi đột nhiên mãnh liệt rung động một cái.

Phốc

Hàn đao chui vào thân thể thanh âm vang lên, nóng hổi máu tươi phun tại Tiêu Phàm trên mặt, cái kia màu đỏ tươi con ngươi kịch liệt co rút lại, đều là vẻ sợ hãi.

Tại Tiêu Phàm trước người, chẳng biết lúc nào nhiều một bóng người xinh đẹp, váy dài nhuốm máu, huyết phát bay lên, một chuôi đao nhọn từ nàng ngực chui vào, từ sau lưng đi ra.

Hàn đao nhuốm máu, phun ra lợi mang, Tiêu Phàm tâm cảm giác được một cỗ như kim đâm đau nhức.

Cũng không phải hàn mang đau nhói hắn, mà là bóng người xinh xắn kia sinh cơ bên trong cơ thể tại nhanh chóng trôi qua nhường Tiêu Phàm không thể nào tiếp thu được, bởi vì cái kia bóng hình xinh đẹp không phải người khác, chính là Tiểu Ma Nữ.

Tại Chiến Phong Lôi hàn đao tới gần Tiêu Phàm một sát na kia, Tiểu Ma Nữ thi triển ra Hư Không Thần Đằng bí kỹ, Thuấn Di ngăn khuất Tiêu Phàm trước người.

Nàng ngọc thủ gắt gao nắm lấy Chiến Phong Lôi tay, thẳng đến giờ phút này, Tiểu Ma Nữ mới rốt cục biết rõ, tại sao ca ca của nàng Diệp Lâm Trần sẽ vì bản thân ngăn trở một kiếm kia.

Bởi vì ai cũng không muốn nhìn thấy bản thân yêu mến nhất người chết đi, ở trong mắt Diệp Lâm Trần, nàng cô muội muội này chính là hắn thủ hộ tất cả.

Đồng dạng, ở trong mắt Tiểu Ma Nữ, dù là vì Tiêu Phàm đi chết, cũng đáng được.

"Không được ~" Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gào thét, giờ khắc này, hắn không lại nghĩ đến thoát đi nơi đây, mà là hao hết toàn lực phóng tới Chiến Phong Lôi.

Hắn không biết nơi nào đến lực lượng, một cái tay đột nhiên bấm Chiến Phong Lôi cầm đao tay, sau đó một cước đá vào bụng hắn bên trên, Chiến Phong Lôi phun ra một ngụm máu tươi, thân thể tựa như tia chớp bay ngược mà ra.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm vội vàng ôm Tiểu Ma Nữ, vững vàng rơi tại mặt đất phía trên.

Hắn con ngươi kịch liệt run rẩy, trong mắt lưu lại hai hàng huyết lệ, Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng điên cuồng hướng về Tiểu Ma Nữ thể nội dũng mãnh lao tới, nhưng mà, nhường Tiêu Phàm tuyệt vọng là, Tiểu Ma Nữ sinh cơ vẫn như cũ tại nhanh chóng trôi qua.

Tại Tiểu Ma Nữ thể nội, có một cỗ cực kỳ đáng sợ lực lượng, đang không ngừng tàm thực nàng sinh cơ, Tiêu Phàm rất rõ ràng, đó là Thông Thần Chi Lực.

Chỉ có trong truyền thuyết Chiến Thần Thông Thần Chi Lực, mới để cho hắn không thể làm gì, bởi vì hắn tự thân thực lực có hạn, Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng cũng cũng không phải là vạn năng.

"Tỏa Hồn Châm!" Tiêu Phàm vô cùng nóng nảy, sau đó lấy ra một cái Long Văn Kim Châm, từ nhỏ Ma Nữ đỉnh đầu đập đi vào.

Nhưng mà, nhường Tiêu Phàm thất vọng là, Tỏa Hồn Châm chỉ có thể hơi làm dịu Tiểu Ma Nữ tinh khí thần trôi qua tốc độ, cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Như thế xuống dưới, Tiểu Ma Nữ một dạng phải chết.

"Xú Lưu Manh, ta nói, ta có thể bảo hộ ngươi, không có lừa ngươi a." Tiểu Ma Nữ buồn bã cười một tiếng, yếu ớt nói: "Ngươi không cần phải để ý đến ta, ngươi đi mau."

Nhìn thấy Tiểu Ma Nữ bộ dáng, Tiêu Phàm lo lắng đau nhức, hắn dùng hết tất cả biện pháp, làm dịu lấy Tiểu Ma Nữ sinh cơ trôi qua, nhưng mà, Tiểu Ma Nữ thân thể vẫn như cũ càng ngày càng suy yếu, ngay cả lời đều nói không ra đồng dạng.

"Chiến Phong Lôi, ta muốn xé ngươi!" Bỗng nhiên, Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gào thét, nhìn xem đã trải qua hấp hối Tiểu Ma Nữ, hắn sát tâm nổi lên.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm thân thể một trận vặn vẹo, cái trán mọc ra một đôi huyết sắc sừng dài, đan xen hung mang, con ngươi màu đỏ ngòm hãm sâu con ngươi bên trong, liếc mắt nhìn một cái, ở đây Tu Sĩ không cái nào không động dung.

Giờ khắc này, toàn trường đều câm như hến, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Tiêu Phàm trên người, cảm giác toàn thân run lên, một loại cảm giác sợ hãi từ mọi người trong lòng nổi lên.

Giờ phút này Tiêu Phàm, mới là chân chính Tu La Hoàn Toàn Thể.

Vì cho Tiểu Ma Nữ báo thù, dù là chết Tiêu Phàm cũng sẽ không tiếc, hắn đã trải qua không lo được nhiều như vậy, hắn chỉ muốn giết Chiến Phong Lôi, diệt Chiến gia.

Cái gì mất đi tự chủ ý thức, Tiêu Phàm căn bản không cố kỵ nữa đến nhiều như vậy, cho dù Huyết Nhiễm Thanh Thiên lại như thế nào.

Làm Tiêu Phàm biến thành Tu La Hoàn Toàn Thể một sát na kia, hắn ý thức cũng triệt để mẫn diệt, giờ phút này hắn, chỉ là một kiện cỗ máy giết chóc, hung lệ, đáng sợ.

Ở đây Tu Sĩ không cái nào không động dung, bọn hắn dường như nhìn thấy một mảnh đầy trời huyết tinh thế giới, rất nhiều người cũng rốt cục minh bạch, tại sao Tu La Điện Chủ sẽ đáng sợ như thế.

Chiến Phong Lôi toàn thân run rẩy kịch liệt, hắn gian nan từ mặt đất đứng dậy, vừa mới Tiêu Phàm một cước kia, nhường hắn sợ hãi tới cực điểm, thể nội xương sườn đoạn tận mấy cái, nếu như không phải nắm giữ Thông Thần Chi Lực, hắn giờ phút này đã chết không thể lại chết.

"Đi mau!" Nơi xa, đang cùng Lục Đại Gia Tộc chém giết Long Tịch đột nhiên biến sắc, mấy người không chút do dự mang theo Bàn Tử mấy người đạp không mà lên, thoáng cái liền biến mất ở chân trời.

Bốn người rất rõ ràng tiếp xuống tới sẽ phát sinh cái gì, lưu ở chỗ này, tuyệt đối không phải sáng suốt lựa chọn.

"Diệp gia tất cả mọi người nghe lệnh, rời đi Thượng Trọng Thiên!" Diệp Thệ Thủy kêu to, hắn đạp không hướng về Diệp Thi Vũ vị trí bay đi, đột nhiên toàn thân hiện nổi da gà.

Chỉ thấy một đôi huyết hồng con mắt đột nhiên hướng về hắn quét tới, Diệp Thệ Thủy toàn thân một cái giật mình, kinh ngạc nói: "Dù là biến thành Tu La, đánh mất ý thức, hắn còn nghĩ bảo hộ Thi Vũ?"

Hít sâu một cái, Diệp Thệ Thủy vẫn là hướng về nơi xa bay đi.

Đồng dạng, Lăng gia, Tô gia cùng Úy Trì gia tộc người cũng không chút do dự rời đi, biến thành Tu La Tiêu Phàm đáng sợ đến cỡ nào, bọn hắn tại sách bên trên thấy qua.

Bọn hắn tin tưởng, không cần bao lâu, nơi này liền sẽ triệt để biến thành một mảnh Tu La tràng.

Sở gia, Hoàng Phủ gia tộc, Độc Cô gia tộc, Giang gia, Ngô gia, Công Tôn gia tộc người muốn đi, nhưng mà lại cảm giác một cỗ thấu xương hàn ý bao phủ bọn hắn, tất cả mọi người căn bản không thể động đậy.

Sớm tại trước đó, Phệ Hồn Huyết Tàm liền đã khóa chặt bọn hắn, không giết bọn hắn, Tiêu Phàm thề không bỏ qua, làm sao có thể nhường bọn hắn rời đi đâu? Dù là không ý thức, hắn sát ý cũng thời điểm tập trung vào bọn hắn.

Hô

Không đám người nhóm từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm thân thể bỗng nhiên tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Chiến Phong Lôi bên cạnh thân, như đao xương cánh lăng không chém một cái, hư không đều rất giống vạch phá.

Chiến Phong Lôi con ngươi run lên, trường đao trong tay không chút do dự nghênh đi lên, bang một tiếng, trường đao vỡ vụn, xương cánh dọc theo hắn ngực chém xuống.

Chiến Phong Lôi phản ứng cực nhanh, hiểm mà lại hiểm tránh thoát một kiếp, nhưng xương cánh lợi mang tại hắn ngực lưu lại một đạo thật sâu vết máu.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm lăng không một kích, chói mắt kiếm khí màu đỏ ngòm bao phủ hư không, Chiến Phong Lôi kêu thảm một tiếng, một cái tay khác cánh tay bị Tiêu Phàm trảm xuống tới, máu tươi chảy ra.

Đám người nhìn thấy một màn này, tất cả đều hít một hơi lạnh, dạng này Tiêu Phàm quá là đáng sợ.

Không được, nói cho đúng, giờ phút này Tiêu Phàm đã trải qua không còn là Tiêu Phàm, mà là Tu La, bị giết chóc tràn ngập não hải Tu La.

"A ~" Chiến Phong Lôi kêu thảm, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, hắn rốt cục biết rõ, bản thân quá khinh thường Tiêu Phàm, hoặc có lẽ là hắn quá khinh thường Tu La.

Làm Tu La Huyết Mạch triệt để sôi trào về sau, không tự chủ ý thức Tiêu Phàm, quá là đáng sợ.

Dù là Tiêu Phàm chỉ là Chiến Đế cảnh đỉnh phong, nhưng giờ phút này hắn thực lực đã trải qua không cách nào dùng cảnh giới để cân nhắc, sớm đã đánh vỡ tất cả Chiến Hồn Đại Lục truyền thống quan niệm.

Đột phá Chiến Thánh cảnh, mỗi một cái tiểu cảnh giới đều là Nhất Trọng Thiên, nhưng mà, hai ba cái tiểu cảnh giới chênh lệch tại Tu La Điện Chủ trước mặt, tất cả những thứ này đều là cặn bã, một kiếm xé nát, một quyền oanh phá.

"Tiêu Phàm, ngươi không thể giết ta, Chiến Thần Điện sẽ không bỏ qua cho ngươi." Nhìn thấy mắt không biểu tình Tiêu Phàm, Chiến Phong Lôi rốt cục sợ hãi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.