Chương 1043: Huyết Nhiễm Thanh Thiên

Chương 1043: Huyết Nhiễm Thanh Thiên

Lục Đại Gia Tộc người nhìn thấy Chiến Phong Lôi đều cầu tha, bọn hắn trong lòng hy vọng cuối cùng cũng triệt để phá diệt, chờ đợi bọn hắn chỉ có tử vong.

Đào tẩu mọi người quay đầu thấy cảnh này, cũng không nhịn được mắt trợn tròn, Chiến Phong Lôi lại bị Tiêu Phàm giết xin khoan dung?

Phốc

Nhường tất cả mọi người không nghĩ tới là, Tiêu Phàm căn bản bất vi sở động, Tu La Kiếm gắng sức chém xuống, Chiến Phong Lôi đầu lâu cao cao ném đi mà lên.

Hắn trong con ngươi, chỉ có kinh khủng, không còn gì khác.

"Ta . . ." Chiến Phong Lôi đầu phun ra một chữ, liền bị một đạo kiếm mang phá tan thành từng mảnh, hắn hiển nhiên không nghĩ tới Tiêu Phàm dám giết hắn, tại hắn trong lòng, cho tới bây giờ đều chỉ có hắn giết Tiêu Phàm phần.

Bởi vì hắn là Chiến Thần Điện Phân Điện Điện Chủ, giết hắn, cái kia chính là đối địch với Chiến Thần Điện, còn chưa trưởng thành Tu La Điện Điện Chủ, lại thế nào dám cùng Chiến Thần Điện địa vị ngang nhau đâu?

Đáng tiếc, tại giờ phút này Tiêu Phàm trong đầu, không có cái gì có dám hay không, hắn đã trải qua đánh mất bản thân ý thức, chỉ muốn giết chóc, giết chết trước mắt chứng kiến sinh mệnh.

Chiến Phong Lôi chết?

Đám người hít vào ngụm khí lạnh, đây chính là Vô Song Thánh Thành đệ nhất nhân a, hắn lại bị Tiêu Phàm giết chết?

Đây chính là Chiến Thánh trung kỳ cường giả a, tại Chiến Đế cảnh Tu La Điện Chủ trước mặt, vậy mà như thế không chịu nổi?

Vô Song Thánh Thành cùng Nam Vực thật muốn biến thiên sao?

Rất nhiều người trong lòng dâng lên một loại bất an dự cảm, Vô Song Thánh Thành mấy trăm hơn ngàn năm đến nay, chưa bao giờ phát sinh qua náo động lớn, Tiêu Phàm đến, đánh vỡ mấy trăm hơn ngàn năm bình tĩnh.

Hôm nay, Vô Song Thánh Thành nhất định là một cái đổ máu thời gian, tử thương người sớm đã đếm không đến, Diệp gia phủ đệ xung quanh trong vòng mười dặm, toàn bộ nhuộm thành huyết sắc.

Nồng đậm huyết tinh chi khí cùng khắc nghiệt chi khí tràn ngập tại hư không, liền hô hấp đều có chút ngạt thở.

Oanh! Đột nhiên, một tiếng nổ vang đem ở đây Tu Sĩ kinh tỉnh lại, chỉ thấy Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm vũ động, đem Chiến Phong Lôi thi thể trảm vỡ nát, hóa thành một trận huyết vụ tràn ngập tại hư không.

Tiêu Phàm cho tới bây giờ không có như thế hận qua một người, dù là hiện tại không có bản thân ý thức, hắn cũng đồng dạng không nghĩ tới lưu Chiến Phong Lôi một bộ toàn thây.

Sau một khắc, Tiêu Phàm lần nữa động, hắn con ngươi bỗng nhiên chuyển hướng Chiến Thần Điện cái kia hai cái Trưởng Lão, cái kia hai người nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, toàn thân run rẩy không thôi, một chút chất lỏng màu vàng từ khố hạ lưu đi ra.

Đường đường Chiến Thánh cảnh trung kỳ, lại bị dọa đái, tại tử vong trước mặt, có vẻ như tất cả mọi người đồng dạng sẽ sợ hãi.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm căn bản không có buông tha bọn hắn ý tứ, làm một đạo huyết quang xẹt qua thời khắc, cái kia hai cái Trưởng Lão hóa thành mưa máu tiêu tán trên không trung.

Hư không khắp nơi đều tràn ngập máu tươi, liền thiên khung đều nhuộm thành huyết sắc, chính như thế hệ trước Tu Sĩ trong miệng nói tới: Tu La Xuất Thế, Huyết Nhiễm Thanh Thiên.

Hiện tại không phải liền là Huyết Nhiễm Thanh Thiên sao? Theo huyết vụ tràn ngập hướng cái khác địa phương, toàn bộ Thượng Trọng Thiên đều biến thành huyết sắc.

Tiêu Phàm cũng không có dừng tay, hắn mục tiêu tập trung vào còn lại Lục Đại Gia Tộc người, Lục Đại Gia Tộc Tu Sĩ ra sức chạy trốn, nhưng mà phần lớn người phát hiện bản thân hai chân không nghe sai khiến.

Giết! Giết! Giết!

Giết hắn cái lang lãng càn khôn! Giết hắn cái Huyết Nhiễm Thanh Thiên!

Tiêu Phàm trong đầu, chỉ tồn tại không ngừng giết chóc, vẻn vẹn thời gian một chén trà không đến, Lục Đại Gia Tộc người liền bị hắn chém giết hầu như không còn.

Nhưng mà, hắn vẫn như cũ không có đình chỉ, hắn ánh mắt nhìn về phía Thượng Trọng Thiên cái khác địa phương, ánh mắt bên trong trừ giết chóc bên ngoài, chính là hủy diệt.

Tại Tiêu Phàm biến thành không hoàn toàn Tu La Chi Thể lúc, hắn liền đã thi triển hắn kế hoạch, Sở gia cùng Lục Đại Gia Tộc phủ đệ bên ngoài, xuất hiện từng đầu Hồn Điêu Thú, trong miệng ngậm lấy một cái bình ngọc xông vào phủ đệ bên trong.

Từ một khắc kia trở đi, tiếng kêu thảm thiết liền từ Lục Đại Gia Tộc phủ đệ truyền ra, cái kia trong bình ngọc không đặc biệt, chính là Hoàng Tuyền Bất Tịch Mịch.

Nếu Lục Đại Gia Tộc vô luận như thế nào đều muốn đẩy hắn vào chỗ chết, Tiêu Phàm lại làm sao có thể không có cái gì chuẩn bị đâu?

Dù là Lục Đại Gia Tộc cho hắn một đầu đường lui, Tiêu Phàm cũng sẽ không như thế tâm ngoan, dù sao luôn có một số người là vô tội.

Nhưng mà, Lục Đại Gia Tộc một đến hai, hai đến ba xuất thủ, Tiêu Phàm lửa giận cũng triệt để đốt.

Làm Hồn Điêu Thú động thủ một khắc này, đã định trước Lục Đại Gia Tộc kết cục, trừ bên ngoài lịch luyện người, những người khác tuyệt đối một cái đều chạy không được, chó gà không tha!

Tiêu Phàm cái kia màu đỏ tươi con ngươi cũng giống như nhìn thấy nơi xa tất cả, trong mắt của hắn, một mảnh tĩnh mịch, đâu đâu cũng có thi thể.

Bất quá, hắn vẫn như cũ không có đình chỉ, hắn ánh mắt bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía tầng mây phía trên, tầng mây chỗ sâu, nơi đó có một tòa to lớn phù đảo.

Phù đảo phía trên, kim bích huy hoàng cung điện san sát, nổi bật ra nơi đây trang nghiêm cùng uy nghiêm, nơi này chính là Vô Song Thánh Thành chúa tể, Chiến Thần Điện.

Rống

Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, đạp chân xuống, trong hư không xuất hiện một đạo huyết sắc lưu quang, sau một lát, cửu tiêu phía trên truyền đến một tiếng nổ vang.

Chỉ thấy Tiêu Phàm trùng điệp giẫm ở to lớn phù đảo phía trên, giống như địa chấn đồng dạng, cả tòa phù đảo đều bỗng nhiên rung rung, từng đầu to lớn khe rãnh từ dưới chân hắn lan tràn hướng tứ phía bát phương.

Phù đảo phía dưới, to lớn thạch đầu lăn xuống, hướng về phía dưới rơi xuống.

"Ai dám phạm ta Chiến Thần Điện!"

"Tự tìm cái chết!"

"Địch tập, tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu nghênh địch!"

Từng tiếng gầm thét vang lên, chấn động cửu tiêu, lít nha lít nhít bóng người xuất hiện ở không trung, nhao nhao hướng về Tiêu Phàm vây giết mà đến.

Bọn hắn có thể không biết Tiêu Phàm đáng sợ, chỉ biết rõ thề sống chết thủ vệ Chiến Thần Điện, nơi này là bọn hắn trong lòng không thể xâm phạm địa phương.

Nhưng mà, nghênh đón bọn hắn, lại là từng đạo từng đạo lăng lệ kiếm mang, vô số huyết hoa tại hư không nở rộ, cụt tay cụt chân rơi đầy đất.

Ai có thể nghĩ qua, quan sát cả tòa Vô Song Thánh Thành, cùng toàn bộ Nam Vực Chiến Thần Điện, vậy mà cũng có người dám đánh tới cửa đi một ngày.

Nơi xa không ngừng có người hướng tới, Tiêu Phàm con ngươi lạnh lùng vô tình, khủng bố kiếm khí giận hướng mây xanh, vô số sát phạt lợi kiếm lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, hướng về tứ phía bát phương mãnh liệt đi.

Những cái kia liều chết xung phong đám người trong nháy mắt bị kiếm khí gạt bỏ, vô số cỗ thi thể từ trên cao rơi xuống, liền Chiến Phong Lôi cũng đã chết, Chiến Thần Điện lại có ai là Tiêu Phàm đối thủ đâu?

Đồ sát! Trần trụi đồ sát!

Nếu như Chiến Phong Lôi không kích giận Tiêu Phàm, nếu như Chiến Phong Lôi không giết nhầm Tiểu Ma Nữ, nếu như . . .

Đáng tiếc không có nếu như, Chiến Thần Điện kết cục, đều là Chiến Phong Lôi một tay tạo thành, hoặc có lẽ là, là Chiến Cuồng Tôn một tay tạo thành, thậm chí có thể nói Sở Nhạn Nam một tay tạo thành.

Lúc đầu căn nguyên, hay là tại Sở Nhạn Nam trên người, hắn nếu không có dùng Quan Tiểu Thất đến uy hiếp Tiêu Phàm, tất cả những thứ này đều sẽ không phát sinh.

Có thời điểm, con bướm phiến cánh, cũng có thể nhấc lên sóng lớn sóng biển, có nhân tất có quả, Chiến Thần Điện Phân Điện hủy diệt, chính là Chiến Phong Lôi hắn phải gánh vác hậu quả.

Không đến một trăm hơi thời gian, Chiến Thần Điện trở thành một mảnh tử địa, rốt cuộc không có bất kỳ sinh mạng nào, Chiến gia cũng gần như diệt tộc, thậm chí ngay cả phù đảo đều kém chút vỡ nát ra.

Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm rung động mây xanh, dưới chân hắn Huyết Hải gầm thét, mãnh liệt.

Hắn rất muốn giết người, nhưng là bốn phía đã trải qua không có bất kỳ sinh mạng nào đây, chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong con ngươi đều là vẻ mờ mịt, hắn tổng cảm giác bản thân mất đi cái gì trọng yếu nhất đồ vật.

Nhưng là vô luận hắn nghĩ như thế nào, đều nhớ không nổi đến, đành phải ôm đầu tru lên.

Đột nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt quét về phía phía dưới, hai bó huyết quang từ hắn trong con ngươi bắn ra, như có người động đến hắn sinh mệnh trọng yếu nhất đồ vật đồng dạng.

Gào lên một tiếng, Tiêu Phàm cấp tốc đáp xuống.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.