Chương 1044: Hữu Tình Tu La

Chương 1044: Hữu Tình Tu La

Diệp phủ trên diễn võ trường, một chỗ chưa từng bị máu tươi nhiễm đỏ đất trống trung ương, nằm một đạo suy yếu thân thể, chính là Tiểu Ma Nữ.

Một bộ quần dài trắng, đã sớm bị máu tươi nhuộm thành huyết sắc, nàng gian nan ngồi xuống, khiến nàng rất ngạc nhiên là, thể nội cái kia Thông Thần Chi Lực lực lượng vậy mà chậm rãi biến mất, nàng cũng khôi phục một tia sinh khí.

Thu thuỷ con ngươi bốn phía tìm kiếm lấy Tiêu Phàm tung tích, nhưng mà in dấu vào nàng tầm mắt, chỉ có thi thể đầy đất.

Chết, tất cả mọi người đều chết!

Bất quá, nàng tâm tư không có quan tâm những người này chết sống, bởi vì bọn hắn đáng chết.

Tiểu Ma Nữ chỉ lo lắng Tiêu Phàm tình huống, biến thành Tu La Hoàn Toàn Thể hắn, đã trải qua triệt để biến thành cỗ máy giết chóc.

Nếu như trễ đánh thức hắn, có lẽ cả đời này, Tiêu Phàm đều sẽ quên mình là ai, quên nàng là ai, mãi mãi cũng lại ở giết chóc cùng huyết tinh bên trong vượt qua.

Đương nhiên, Chiến Hồn Điện cùng Chiến Thần Điện là sẽ không bỏ qua hắn, Vô Song Thánh Thành nhiều người như vậy tử vong, Nhị Điện nhất định sẽ toàn bộ Đại Lục truy nã Tiêu Phàm.

Đây không phải Tiểu Ma Nữ muốn thấy được, dù là chết là chính nàng, nàng cũng không muốn nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

"Không cần tìm hắn, hắn đã trải qua không cứu." Đột nhiên, một đạo nhàn nhạt thanh âm tại hư không vang lên, thanh âm êm tai động nhân, giống như tiếng trời.

"Ai?" Tiểu Ma Nữ giật mình, mờ mịt liếc nhìn lấy bốn phía, nhưng mà lại không thấy được bất luận bóng người nào, bất quá nàng vẫn là tranh luận nói: "Ai nói hắn không cứu, hắn nhất định nhận biết ta, ta nhất định có thể đủ đánh thức hắn."

"Nhận biết ngươi?" Cái kia thanh âm tiếp tục vang lên, ở cách hắn ba trượng có hơn chính phía trước, đột nhiên toát ra hai đạo thân ảnh, cầm đầu là một cái chừng hơn hai mươi tuổi nữ tử.

Nàng dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, một bộ màu xanh nhạt váy lụa phác hoạ ra hoàn mỹ dáng người, trắng nõn da thịt dường như muốn chảy ra nước, tại nàng mi tâm, có một vòng chu sa đỏ.

Nàng da thịt trắng hơn tuyết, tự có một cỗ phiêu miểu nhẹ nhàng chi khí, khí nhược u lan, dung nhan tuyệt lệ, không thể nhìn thẳng, so với Tiểu Ma Nữ thanh thuần, nàng lại nhiều mấy phần cao nhã.

Tại nữ tử bên người còn có một cái năm sáu tuổi lớn nhỏ tiểu hài, nắm lấy chân, mặc một bộ rách nát y phục, cùng nữ tử hình thành so sánh rõ ràng.

"Tu La Hoàn Toàn Thể, một khi đánh mất Ý Chí, không có người nào có thể tỉnh lại, xưa nay mười tám đời Tu La Điện Chủ cũng không dám biến thành Hoàn Toàn Thể, hắn bây giờ chỉ là Chiến Đế cảnh, lại làm sao có thể làm đến?" Nữ tử thanh âm kiếm tiếp tục vang lên, thanh âm nhu hòa mà thanh thúy, dễ nghe thời khắc, có thể trấn an tình cảm ý nghĩ.

Nói đến đây, nữ tử thở dài, nhỏ giọng lầm bầm nói: "Có lẽ, lại phải đợi một ngàn năm."

"Các ngươi là ai?" Tiểu Ma Nữ đề phòng nhìn xem hai người, thế nhưng là lại chẳng biết tại sao, Tiểu Ma Nữ từ trên người hai người cảm nhận được một cỗ cảm giác thân thiết, dường như thân nhân mình đồng dạng, hơn nữa, hắn còn có thể cảm nhận được cái này hai người đối với nàng cũng không ác ý.

"Theo ta đi, ngươi tự nhiên là biết rõ ta là ai, cũng có thể biết rõ ngươi mình là ai, ngươi cũng mới có thể cảm nhận được, chúng ta cùng ngươi, là đồng dạng người." Nữ tử miệng phun Hương Lan.

Trong nháy mắt một chút, một vệt sáng chui vào Tiểu Ma Nữ thể nội, sau một khắc, quỷ dị sự tình phát sinh, chỉ thấy Tiểu Ma Nữ trên người vết máu chậm rãi biến mất, sinh cơ bên trong cơ thể cũng biến thành vô cùng bàng bạc lên.

Phải biết, Tiểu Ma Nữ trên người thương thế thế nhưng là liền Bạch Sắc Thạch Đầu đều không làm gì được a, lại bị cô gái này đạn giữa ngón tay cứu tốt?

Đương nhiên, hiện tại Tiểu Ma Nữ tình huống cùng trước đó lại không giống, trước đó nàng thể nội còn có Thông Thần Chi Lực tại giảo sát nàng sinh cơ, mà bây giờ lại chỉ là thụ thương mà thôi.

Tiểu Ma Nữ cau mày, lúc này mới mở miệng, thử hỏi: "Các ngươi cũng là Hồn Tộc?"

Nữ tử gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn xem không trung, trong con ngươi lóe qua vẻ buồn bả, nói: "Ta cũng không hy vọng hắn mê thất bản thân, nhưng chú định kết quả, ai cũng đổi không được."

"Huyễn Ngân tỷ tỷ, ta tin tưởng Tiêu đại ca có thể vượt qua cái này Nhất Kiếp, lần trước hắn cũng biến thành cái này quái bộ dáng, về sau không phải cũng khôi phục bình thường sao?" Đột nhiên, cái kia bên cạnh tiểu hài mở miệng nói.

Tiêu đại ca? Tiểu Ma Nữ kinh ngạc nhìn xem đứa trẻ này, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, đứa trẻ này vậy mà cũng nhận biết Tiêu Phàm.

"Ta gọi Sở Phiền, trước đó một mực cùng với Tiêu đại ca." Tiểu hài cũng giống như nhìn ra Tiểu Ma Nữ nghi ngờ trong lòng, vội vàng nói.

Không sai, cái này năm đứa bé trai sáu tuổi chính là mất tích Sở Phiền, lúc ấy Sở Phiền bọn hắn bị Lăng Thi Thi mang theo tiến về Thượng Trọng Thiên, trên nửa đường bị người hạ độc, khi có người bắt bọn hắn thời điểm, Sở Phiền trước tiên biến thành Hồn Hóa trạng thái.

Cho nên Sở Nhạn Nam cũng không bắt được Sở Phiền, thậm chí đều không biết có Sở Phiền tồn tại, đây cũng là trước đó Tiêu Phàm hỏi hắn, hỏi một chút ba không biết nguyên nhân.

Bất quá, Sở Phiền chưa Hồn Hóa trước kia cũng bên trong Thất Nhật Diêm Vương, thiếu chút nữa thì chết, chính là bị cái tên này vì Trầm Huyễn Ngân nữ tử cứu.

"Ngươi cũng tin tưởng ngươi Tiêu đại ca có đúng không, ta cũng tin tưởng, hắn nhất định sẽ tỉnh lại." Tiểu Ma Nữ rốt cục cười lên, nàng nhưng trong lòng thì ngưng trọng vô cùng.

"Sở Phiền, ngươi thực sự từng gặp hắn biến thành Tu La?" Trầm Huyễn Ngân đôi mắt đẹp lấp lóe, hiển nhiên có chút không tin.

"Ân." Sở Phiền trùng điệp gật gật đầu, lúc đầu tại U Minh Thâm Giản bên trong, hắn xác thực nhìn thấy Tiêu Phàm biến thành Tu La, mặc dù không biết Tiêu Phàm cuối cùng là làm sao khôi phục, nhưng xác thực khôi phục.

"Ân?" Đột nhiên, Trầm Huyễn Ngân cau mày một cái, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung, lại là nhìn thấy một đạo huyết sắc lưu quang cực tốc đáp xuống, lập tức lo lắng nói: "Theo ta đi."

"Ta không đi!" Tiểu Ma Nữ vội vàng lui ra phía sau mấy bước, con ngươi vô cùng kiên quyết, mặc dù nàng cũng cảm nhận được một cỗ đáng sợ sát ý.

Trầm Huyễn Ngân cau mày một cái, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, nhìn xem Tiểu Ma Nữ là cùng là Hồn Tộc phân thượng, nàng mới xuất thủ cứu giúp.

Nhưng mà nàng còn chưa tới khăng khăng phải cứu Tiểu Ma Nữ cấp độ, đương nhiên nàng cũng rất muốn nhìn thấy, phải chăng Tiêu Phàm có thể như Sở Phiền nói, có thể tỉnh lại.

Nếu như Tiêu Phàm có thể thức tỉnh, đối với rất nhiều người tới nói, thế nhưng là một cái tốt đẹp tin tức.

Đưa tay vung lên, Trầm Huyễn Ngân cùng Sở Phiền tại chỗ biến mất, hai người tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, chỉ có Tiểu Ma Nữ giang hai cánh tay, kiên nghị ánh mắt nhìn phía xa.

Đạo kia huyết quang đến rất nhanh, khí thế đáng sợ đập vào mặt Tiểu Ma Nữ thân thể lần nữa ngược lại tại trên mặt đất, thân thể áp sát vào trên mặt đất.

Rốt cục, Tiêu Phàm thân ảnh in dấu vào Tiểu Ma Nữ tầm mắt, nhìn xem cái kia mắt không biểu tình, toàn thân nhuốm máu Tiêu Phàm, Tiểu Ma Nữ khóe mắt nước mắt bay tứ tung.

"Xú Lưu Manh, ta là ngươi Tiểu Ma Nữ a!" Mắt thấy Tiêu Phàm sắp tới gần thời khắc, Tiểu Ma Nữ cơ hồ dùng hết toàn lực gào thét.

Giờ phút này, nàng đã trải qua tranh không ra hai mắt, cũng căn bản đào thoát không được, sinh mệnh đã trải qua toàn bộ chưởng khống tại Tiêu Phàm trong tay, nàng tâm phù phù phù phù nhảy lên, khẩn trương tới cực điểm.

Nàng không phải e ngại tử vong, mà là lo lắng không cách nào đánh thức Tiêu Phàm, bởi vì nàng không muốn nhìn thấy Tiêu Phàm biến thành cái xác không hồn.

Tại Tiểu Ma Nữ lớn tiếng hô lên thời khắc, Tiêu Phàm thân thể rõ ràng run lên, tại trong đầu hắn chỗ sâu, Vô Tận Huyết Hải bên trong, có một đạo yếu ớt ánh sáng lấp lóe một cái.

Bất quá cũng vẻn vẹn lấp lóe một cái mà thôi, sau đó lại ảm đạm xuống dưới, tại cái kia mênh mông Huyết Hải bên trong, cái kia điểm sáng, giống như giọt nước trong biển cả, căn bản tìm không thấy Hắc Ám.

"Thật có phản ứng?" Hư vô bên trong, một đạo kinh ngạc thanh âm vang lên, chính là Trầm Huyễn Ngân thanh âm, vừa mới một sát na kia, Tiêu Phàm thân thể động tác nàng thế nhưng là bắt rất rõ ràng, sau đó vội vàng nói: "Diệp Thi Vũ, mau gọi tỉnh hắn, nhất định đừng có ngừng!"

Giờ phút này, Trầm Huyễn Ngân trong lòng cũng kinh ngạc không thôi: "Tộc Trưởng đã từng nói qua, Tu La chính là vô tình cùng giết chóc hóa thân, nhưng cường đại nhất Tu La, cũng không phải là Vô Tình Tu La, mà là Hữu Tình Tu La, chẳng lẽ Tiêu Phàm . . ."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.