Chương 1045: Thiên hạ lấy ngươi làm địch, ta liền cùng thiên hạ là địch

Chương 1045: Thiên hạ lấy ngươi làm địch, ta liền cùng thiên hạ là địch

"Xú Lưu Manh, ngươi không phải nói, rốt cuộc sẽ không ta rơi lệ sao?"

"Ca ca chết, hiện tại chỉ có ngươi là thân nhất người, ngươi không tỉnh lại, ta bản thân một người làm sao bây giờ?"

"Xú Lưu Manh, hiện tại ta chỉ có ngươi, ngươi đều không quan tâm ta sao?"

. . .

Nghe được Trầm Huyễn Ngân nói, Tiểu Ma Nữ lập tức không sợ người khác làm phiền kêu to lên, vừa mới một sát na kia, nàng cũng cảm nhận được bao phủ tại bản thân trên người khí thế trong nháy mắt biến mất.

Tiểu Ma Nữ thanh âm truyền vào Tiêu Phàm lỗ tai, hắn đột nhiên đình chỉ thế công, đứng ở hư không, sau đó ôm đầu hét thảm lên, đập ầm ầm tại trên mặt đất.

Tại Tiêu Phàm chỗ sâu trong óc, cái kia yếu ớt quang mang không ngừng lấp lóe, giống như mê thất tại vô tận trong biển rộng buồm, đột nhiên tìm tới một cái phương hướng.

Tiểu Ma Nữ thanh âm, dường như cho cái kia điểm sáng dẫn đường hải đăng đồng dạng, tại trong biển máu nhanh chóng ghé qua.

"Tiểu Ma Nữ đang gọi ta? Nàng còn sống?" Huyết Hải bên trong, vang lên một đạo kinh hỉ thanh âm, đây chính là Tiêu Phàm ý thức.

Tu La Hoàn Toàn Thể, cũng không phải là chôn vùi Tiêu Phàm ý thức, mà là tù khốn Tiêu Phàm ý thức, cái kia Vô Tận Sát Lục cùng Huyết Tinh, chính là cái này vô biên vô hạn Huyết Hải.

Mà Tiêu Phàm ý thức, chính là cái kia yếu ớt điểm sáng, tại Huyết Hải bên trong, quá mức nhỏ bé, tứ phía bát phương đều không có cuối cùng, hắn tự nhiên tìm không thấy rời đi phương hướng.

Như thế xuống dưới, cho dù trăm năm, ngàn năm, thậm chí vạn năm, Tiêu Phàm cũng đừng hòng tỉnh táo lại, thật sự là biển máu này đối với hắn mà nói quá lớn, liền tựa như một cái rộng lớn mê cung, hắn hãm sâu trong đó rất khó tìm tới chính xác phương hướng.

Có lẽ vạn năm về sau, hắn vận khí tốt, có thể một lần nữa tỉnh lại, nhưng là một người tuổi thọ lại bao lâu đâu?

Đây cũng là Trầm Huyễn Ngân sở dĩ nói, lịch đại Tu La Điện Chủ, cũng không dám biến thành Tu La Hoàn Toàn Thể nguyên nhân.

Bất quá câu có lời nói nàng nói đúng, Tu La mặc dù là vô tình cùng giết chóc biến thành, nhưng Vô Tình Tu La không phải cường đại nhất, bởi vì Vô Tình Tu La chỉ là một bộ đáng thương cỗ máy giết chóc mà thôi.

Người vô tình, một khi mê thất tại Huyết Hải bên trong, mặc dù có người kêu gọi hắn, hắn cũng là không có khả năng tin tưởng, ở trong mắt Vô Tình Tu La, chỉ có hắn chính mình mới đáng giá tin tưởng.

Nhưng Hữu Tình Tu La khác biệt, trừ tự thân bên ngoài, hắn còn có có thể tin tưởng người khác, cũng chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể từ trong biển máu tỉnh lại.

Lần này, kỳ thật cùng lần trước Sở Phiền nhìn thấy không giống, lúc ấy là đủ loại Ý Chí điên cuồng công kích tới Tiêu Phàm Ý Chí, mà lần này lại là Tiêu Phàm tự nguyện biến thành Tu La Chi Thể.

"Rống ~" Tiêu Phàm kêu thảm, tại mặt đất không ngừng xuyên loạn, cứng rắn thân thể đem mặt đất ném ra nguyên một đám đào hang, mà hắn thân thể, lại không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Tiểu Ma Nữ tiếng kêu không có đình chỉ, nàng tiếp tục gọi hô hào, nhìn thấy Tiêu Phàm giãy dụa thống khổ bộ dáng, nàng trong lòng không đành lòng, nhưng nàng càng không muốn nhìn thấy Tiêu Phàm vĩnh viễn không cách nào tỉnh lại.

Não hải bên trong, Tiêu Phàm ý thức điểm sáng tốc độ càng lúc càng nhanh, Tiểu Ma Nữ thanh âm cũng càng lúc càng lớn, nghe được thanh âm này, ý thức điểm sáng cũng càng ngày càng sáng.

So với báo thù, Tiêu Phàm càng muốn là cứu trở về Tiểu Ma Nữ, chỉ là bởi vì hắn không thể làm gì, mới có thể tìm Chiến Phong Lôi báo thù.

Sau nửa ngày, một mảnh bạch sắc quang mang từ Huyết Hải cuối cùng phóng tới, Tiểu Ma Nữ thanh âm chính là từ cái kia phiến quang mang bên trong truyền đến, nghe được cái kia thanh âm, Tiêu Phàm ý thức điểm sáng càng ngày càng sáng chói lên.

Xa xa nhìn lại, liền tựa như một vòng Bạch Sắc Thái Dương từ Huyết Hải cuối cùng dâng lên, Bạch Sắc Thái Dương chiếu xạ đến địa phương, Huyết Hải toàn bộ thối lui.

Ông

Tiêu Phàm ý thức điểm sáng trong nháy mắt đầu nhập cái kia bạch sắc quang mang bên trong, một cỗ ấm áp khí tức tràn ngập hướng toàn thân hắn.

Ngoại giới, Tiêu Phàm thân thể nhanh chóng biến hóa, Tu La Thần Dực biến mất, đỉnh đầu một đôi hung lệ sừng cũng biến mất không thấy gì nữa, thân thể khôi phục rất nhanh bình thường lớn nhỏ.

Tại hắn trên người, dính vô số máu tươi, hắn nằm trên mặt đất, há mồm thở dốc, cảm giác thân thể hoàn toàn sụp đổ một dạng, đã trải qua không còn thuộc về hắn.

Cách đó không xa, Tiểu Ma Nữ vui đến phát khóc, nước mắt cũng nhịn không được nữa lưu đi ra, nàng gian nan nghĩ đứng dậy, nhưng mà phát hiện thân thể căn bản không động được.

Mới vừa rồi bị Tiêu Phàm khí thế áp bách, nàng thân thể cũng thụ thương thảm trọng, có thể không chết, đã là kỳ tích.

Trầm Huyễn Ngân cùng Sở Phiền hai cái lần nữa từ hư không bốc lên đi ra, Trầm Huyễn Ngân một chỉ bắn ra, Tiểu Ma Nữ thân thể lại khôi phục mấy phần thể lực, nàng vội vàng đứng dậy, hướng về Tiêu Phàm chạy tới.

"Ta ngay tại biết rõ Tiêu đại ca có thể tỉnh lại." Sở Phiền cũng kinh hỉ kêu lên.

Trầm Huyễn Ngân không nói, thần sắc nhìn qua không hề bận tâm, bất quá nàng cái kia chấn kinh ánh mắt lại bán đứng nàng, giờ phút này, nàng trong lòng cũng nhấc lên kinh đào hải lãng, thật lâu không thể bình tĩnh.

"Hắn vậy mà thật có thể thức tỉnh, nghe đồn, nếu như có thể thức tỉnh, liền có thể thức tỉnh Tu La Thần Thể, hiện tại hắn, đoán chừng Chiến Thánh cảnh dưới vô địch." Trầm Huyễn Ngân mị mị hai mắt, rung động trong lòng nói.

"Xú Lưu Manh!" Tiểu Ma Nữ đã chạy đến Tiêu Phàm bên người, nàng lau đi khóe mắt nước mắt, tận lực nhường Tiêu Phàm nhìn thấy đẹp nhất bản thân.

"Tiểu Ma Nữ." Tiêu Phàm trên mặt lộ ra kinh hỉ tiếu dung, nhìn thấy Tiểu Ma Nữ còn sống, hắn là phát ra từ nội tâm cười đi ra, "Cảm ơn ngươi!"

"Cám ơn ngươi cái đại quỷ đầu!" Tiểu Ma Nữ ngọc thủ nện ở Tiêu Phàm trên đầu vai, Tiêu Phàm đau khóe miệng giật một cái, lớn tiếng gào lên.

"Xú Lưu Manh, ngươi làm sao?" Tiểu Ma Nữ lập tức lo lắng đem Tiêu Phàm ôm vào trong ngực, cẩn thận điều tra lấy Tiêu Phàm vết thương trên người.

"Lừa ngươi." Tiêu Phàm nằm Tiểu Ma Nữ trong ngực, thống khổ cũng khoái hoạt lấy.

Tiểu Ma Nữ khoét Tiêu Phàm một cái, nhu tình cười nói: "Chỉ cần ngươi không có việc gì, để ngươi lừa gạt cả một đời cũng không có vấn đề gì."

"Vậy liền lừa ngươi cả một đời." Tiêu Phàm trên mặt lộ ra hạnh phúc tiếu dung, vuốt ve Tiểu Ma Nữ hơi có vẻ trắng bệch khuôn mặt, "Từ hiện tại lên, ta không chỉ là ngươi Xú Lưu Manh, còn là ngươi phu quân, ngươi cũng không chỉ là ta nhỏ Ma Nữ, còn là thê tử của ta."

"Ai là ngươi thê tử, hừ." Tiểu Ma Nữ kiều hanh một tiếng, bất quá trong lòng lại ngọt ngào.

"Ta nói Thi Vũ a, " Tiêu Phàm còn nói thêm, hắn quen thuộc kêu Tiểu Ma Nữ, kêu Thi Vũ ngược lại có chút không được tự nhiên, lại nói: "Ta thế nhưng là Tu La Điện Chủ, có lẽ toàn bộ thiên hạ đều sẽ bằng vào ta là địch, ngươi sẽ không sợ ta liên lụy ngươi sao?"

"Ngươi là phu quân ta, nếu như thiên hạ lấy ngươi làm địch, ta liền cùng thiên hạ là địch!" Tiểu Ma Nữ mười điểm bá khí nói ra, khuôn mặt kiên nghị tới cực điểm.

Nếu như thiên hạ lấy ngươi làm địch, ta liền cùng thiên hạ là địch!

Tiêu Phàm nghe vậy, si ngốc nhìn xem Tiểu Ma Nữ, hắn phát hiện, Tiểu Ma Nữ vẫn là hắn trong lòng Tiểu Ma Nữ, vẫn như cũ như thế tà tính, bá đạo.

Hai người nhu tình ôm ở cùng một chỗ, lẫn nhau tố lấy tâm sự, thật xin nơi xa Trầm Huyễn Ngân cùng Sở Phiền hai người nhìn như không thấy.

"Nếu như thiên hạ lấy ngươi làm địch, ta liền cùng thiên hạ là địch?" Trầm Huyễn Ngân cũng bị Tiểu Ma Nữ lời nói cho chấn kinh đến, cái dạng gì nữ nhân mới là nữ trung hào kiệt, Tiểu Ma Nữ như vậy thì là nữ trung hào kiệt.

Chẳng biết tại sao, nàng nhìn về phía Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ hai người ánh mắt tràn ngập vẻ hâm mộ.

"Tiêu đại ca vẫn là tình trường cao thủ a, ở nơi này núi thây biển xương đều có thể yêu đương." Sở Phiền nhỏ giọng thì thầm, trên mặt lộ ra vẻ quái dị.

Nhìn xem bốn phía cảnh hoàng tàn khắp nơi trong phế tích chất đầy thi thể, cùng bị máu tươi nhiễm đỏ mặt đất, hắn không khỏi lạnh run.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.