Chương 1046: Tiểu Ma Nữ rời đi

Chương 1046: Tiểu Ma Nữ rời đi

Nhìn xem Tiêu Phàm cùng Tiểu Ma Nữ vuốt ve an ủi, Trầm Huyễn Ngân cùng Sở Phiền không có quấy rầy, sau nửa ngày mới bị một đạo tiếng kêu sợ hãi kinh tỉnh lại.

"Ngươi thương thế?" Chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên kinh ngồi lên, kinh ngạc nhìn xem Tiểu Ma Nữ.

Đi qua thời gian dài như vậy, hắn thể nội thương thế cũng khôi phục không sai biệt lắm, bất quá, Bạch Sắc Thạch Đầu năng lượng cũng cơ hồ bị hắn hao hết.

Một tay nhẹ nhàng mà nắm lấy Tiểu Ma Nữ tay trắng, hắn thử nghiệm dùng Bạch Sắc Thạch Đầu cuối cùng còn sót lại năng lượng rót vào Tiểu Ma Nữ thể nội, nhưng mà, nhường hắn thất vọng là, Tiểu Ma Nữ thương thế cũng không có bất kỳ cái gì khởi sắc.

Hơn nữa, Tiểu Ma Nữ một chút tu vi đều không, nếu như không phải Tiêu Phàm nhãn lực bất phàm, cũng không có khả năng liếc mắt liền nhìn ra Tiểu Ma Nữ tồn tại vấn đề.

"Chỉ cần ngươi không có việc gì, coi như biến thành một cái người bình thường, ta cũng rất vui vẻ." Tiểu Ma Nữ lắc lắc đầu nói, rúc vào Tiêu Phàm lồng ngực bên trên.

"Vô luận như thế nào, ta đều muốn chữa cho tốt ngươi." Tiêu Phàm ôm chặt Tiểu Ma Nữ tay cũng càng chặt.

"Nàng tổn thương, ngươi trị không tốt." Cũng đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói Trầm Huyễn Ngân rốt cục mở miệng.

"Ngươi là ai? Chẳng lẽ ngươi có biện pháp chữa cho tốt Tiểu Ma Nữ thương thế?" Tiêu Phàm bỗng nhiên quay người nhìn về phía Trầm Huyễn Ngân, cũng không phải hắn đến hiện tại mới phát hiện thân vừa có hai người, mà là hắn tâm thần đều ở đây Tiểu Ma Nữ trên người.

Huống chi, Sở Phiền cùng hắn nhận biết, tự nhiên sẽ không đối với hắn có ác ý gì.

"Sở đại ca, đây là Huyễn Ngân tỷ tỷ, nàng giống như ta." Sở Phiền liền vội vàng giới thiệu, sợ Tiêu Phàm đắc tội nàng một dạng.

"Hồn Tộc?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trừ Tiểu Ma Nữ cùng Sở Phiền, không quen biết Hồn Tộc người hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy, không khỏi có chút hiếu kỳ.

"Đã ngươi biết rõ Hồn Tộc, chắc hẳn ngươi cũng biết rõ Hồn Tộc chỗ đặc thù a?" Trầm Huyễn Ngân cũng không có quanh co lòng vòng, dù sao, Tiêu Phàm thế nhưng là Tu La Điện Chủ, biết rõ bí mật không thể so với nàng ít.

Tiêu Phàm không nói, Trầm Huyễn Ngân tiếp tục nói: "Diệp Thi Vũ bị Thông Thần Chi Lực gây thương tích, nếu như đổi lại là những người khác, đã sớm bỏ mình, nhưng Hồn Tộc khác biệt, Hồn Tộc chính là Thiên Sinh Thần Tộc, nàng lúc này mới có thể từ từ thôi diệt thể nội Thông Thần Chi Lực, chỉ bất quá cũng tiêu tốn nàng một thân tu vi."

"Nếu có đầy đủ Hồn Lực, phải chăng có thể làm cho nàng khôi phục?" Tiêu Phàm cắt ngang Trầm Huyễn Ngân nói, ôm lấy Tiểu Ma Nữ vòng eo chậm rãi đi tới.

"Không thể." Trầm Huyễn Ngân lắc đầu: "Ngươi vừa mới không phải đã trải qua thử qua sao? Nàng vấn đề, hiện tại ta cũng làm không rõ ràng, nhất định phải đem nàng mang về trong tộc."

"Mang về Hồn Tộc?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, con ngươi nhìn chằm chặp Trầm Huyễn Ngân, tựa như muốn đem nàng nhìn thấu đồng dạng, ẩn ẩn có một tia sát ý lấp lóe.

Muốn đem Tiểu Ma Nữ mang đi, Tiêu Phàm tự nhiên không đáp ứng, đối Hồn Tộc sự tình hắn hiện tại cũng không rõ ràng, Tu La Truyền Thừa bên trong hiện tại ký ức rất ít, nhất là liên quan tới toàn bộ Hồn Tộc sự tình.

Bất quá Tiêu Phàm rất rõ ràng, nếu có thể xưng là Nhất Tộc, người như vậy khẳng định không ít, liền tựa như nhà bình thường tộc một dạng.

Có lẽ chờ hắn đột phá Chiến Thánh cảnh, thậm chí trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh, mới có tư cách đối Hồn Tộc triệt để biết.

"Phu quân, không cần lo lắng, vị tỷ tỷ này đối ta không có ác ý." Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí tức, Tiêu Phàm vội vàng mở miệng nói.

Tiêu Phàm thu liễm khí thế, hắn nghe Sở Phiền đã từng nói qua, Hồn Tộc có thể cảm nhận được đối phương trong lòng thiện ác, Tiểu Ma Nữ cũng sẽ không lừa hắn.

Nhưng là, Tiêu Phàm vô luận như thế nào đều không thể nào tiếp thu được, vừa mới nhìn thấy Tiểu Ma Nữ, liền lại muốn cùng hắn tách ra.

"Tu La Điện Chủ, ngươi yên tâm, ngươi Tu La Nhất Tộc cùng ta Hồn Tộc là chiến hữu, không phải địch nhân, ta sẽ không hại ngươi vợ." Trầm Huyễn Ngân sắc mặt không thay đổi, đối Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ cái gì e ngại.

Sau đó lại nói: "Ta biết rõ ngươi không muốn cùng Diệp Thi Vũ tách ra, nhưng là ngươi cũng biết rõ, ngươi là trị không tốt nàng, chẳng lẽ ngươi không nghĩ nàng khôi phục sao?"

Tiêu Phàm ngừng lại, hắn tự nhiên là nhớ nhường Tiểu Ma Nữ khôi phục, thậm chí, chỉ cần hắn có thể làm, hắn sẽ làm tất cả, dù là bỏ ra sinh mệnh mình.

Nhưng là, liền Bạch Sắc Thạch Đầu đều không thể làm gì, Tiêu Phàm bản thân cũng không có biện pháp gì.

Hắn cũng không thể không thừa nhận, Hồn Tộc là một cái đặc thù chủng tộc, bằng không Tu La Truyền Thừa bên trong cũng không có khả năng ghi chép như thế thưa thớt, hoặc có lẽ là, hắn bây giờ còn không có tư cách đi giải.

"Ngươi nói Tu La Nhất Tộc cùng Hồn Tộc là chiến hữu, đây là ý gì?" Tiêu Phàm đột nhiên ngưng tiếng nói, hắn luôn cảm giác cái này dính đến một cái rất lớn bí mật.

"Ngươi chỉ cần biết rõ ta sẽ không hại ngươi là được, hơn nữa, phàm là Hồn Tộc người, đều là một nhà người, chúng ta từ xuất sinh bắt đầu, liền chú định bản thân sứ mệnh." Trầm Huyễn Ngân lắc đầu, trong con ngươi có một đạo chớp lóe, cực kỳ phức tạp, Tiêu Phàm đọc không hiểu nàng rốt cuộc là ý gì.

"Phu quân, ta nghĩ tự quyết định." Tiểu Ma Nữ đột nhiên mở miệng nói, cắn môi, tựa như tại làm một cái gian nan quyết định.

Tiêu Phàm mới vừa muốn mở miệng phản bác, lại bị Tiểu Ma Nữ ngắt lời nói: "Ngươi thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Tu La Điện Chủ, ngươi đỉnh thiên lập địa, ngạo thị thiên hạ, ta là ngươi thê tử, tại sao có thể không có tiếng tăm gì, kéo ngươi chân sau đâu?"

Tiêu Phàm biết rõ Tiểu Ma Nữ tâm ý, bất quá vẫn như cũ lắc lắc đầu nói: "Ta có thể bảo hộ ngươi!"

"Ngươi bảo hộ không được nàng." Trầm Huyễn Ngân đột nhiên nói ra, "Nếu như ngươi có thể bảo vệ tốt nàng, trước đó nàng sẽ thụ tổn thương sao? Nếu như ngươi có thể bảo vệ tốt nàng, trước đó nàng tất yếu vì ngươi đi chịu chết sao?

Ngươi là Tu La Điện Chủ không sai, nhưng ngươi địch nhân vượt qua ngươi tưởng tượng cường đại, điểm này ngươi mình cũng rõ ràng, bọn hắn biết dùng bất luận cái gì thủ đoạn tới đối phó ngươi, mà nàng liền là ngươi uy hiếp.

Lấy ngươi hiện tại thực lực, có thể giết ngươi người có khối người, cũng không phải là mỗi lần ngươi biến thành Tu La Hoàn Toàn Thể, đều sẽ may mắn tỉnh lại, ngươi có lẽ không sợ chết, nhưng là ngươi nguyện ý nhìn xem nàng bồi tiếp ngươi cùng chết sao?"

Trầm Huyễn Ngân liên tiếp chất vấn, nhường Tiêu Phàm triệt để trầm mặc, trước đó từng màn in vào trong đầu hắn.

Nếu như không phải Lô Chiến cùng U Linh Nhất Hào xuất thủ, vô luận là Chiến Cuồng Tôn, vẫn là Chiến Phong Lôi cũng đủ để diệt bọn hắn, căn bản không sống tới hiện tại.

Lần này, bọn họ là sống sót, nhưng nếu như lần sau đây, lại lần sau đây?

Dù sao, hắn Tiêu Phàm thân phận hiện tại đã hoàn toàn bại lộ, Chiến Thần Điện lần này cố ý phái Diệp Phong đến Vô Song Thánh Thành, không phải liền là tới tìm hắn sao?

Đem Tiểu Ma Nữ giữ ở bên người, có lẽ càng thêm nguy hiểm! Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vẫn là ngữ khí mềm xuống tới, nhìn xem Tiểu Ma Nữ, ôn nhu nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

"Tạ ơn phu quân." Tiểu Ma Nữ cao hứng tại Tiêu Phàm trên mặt hôn một cái.

Tiêu Phàm mỉm cười, sau đó hít sâu một cái nói: "Nếu như ta phát hiện các ngươi Hồn Tộc gây bất lợi cho nàng, một ngày nào đó, ta sẽ nhường Chiến Hồn Đại Lục lại không Hồn Tộc!"

"Nếu như có thể, ta cũng hi vọng có một ngày lại không Hồn Tộc." Trầm Huyễn Ngân thở dài, thần sắc có chút cô đơn, lại nói: "Cho các ngươi một canh giờ thời gian chuẩn bị, ta ở bên kia chờ các ngươi, tương lai ngươi thực lực đầy đủ cường đại, có thể đi Lưu Ly Thánh Đảo tìm nàng."

Nói xong, Trầm Huyễn Ngân liền mang Sở Phiền đạp không mà lên, Sở Phiền mười điểm không nguyện ý, có sự tình gì, bản thân không thể đợi ở chỗ này, bất quá cuối cùng vẫn bị Trầm Huyễn Ngân cưỡng ép mang theo rời đi.

Vợ chồng trẻ ly biệt thời khắc, mà chẳng thể làm gì khác đâu? Trầm Huyễn Ngân trong lòng tự nhiên rõ ràng.

Sau một canh giờ, Tiểu Ma Nữ sắc mặt thẹn thùng xuất hiện ở Trầm Huyễn Ngân trước mặt, da kia, dường như muốn chảy ra nước, trên người còn lưu lại một ít đặc thù mùi.

Tiêu Phàm đứng ở một tòa đại điện đỉnh, nhìn qua Tiểu Ma Nữ biến mất, thật lâu thất thần, hồi lâu hắn mới nhìn về phía bốn phía vô tận thi thể, con ngươi băng lãnh tới cực điểm.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ cực kỳ cuồng bá khí thế từ cửu tiêu phía trên mãnh liệt mà xuống, Tiêu Phàm toàn thân hiện nổi da gà, đột nhiên ngẩng đầu hướng về chân trời nhìn lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.