Chương 1047: Bắc Lão xuất thủ

Chương 1047: Bắc Lão xuất thủ

Tiêu Phàm nhìn lại thời khắc, một đạo to lớn chưởng cương xuất hiện ở hắn trong tầm mắt, những nơi đi qua, hư không đều mãnh liệt rung động, xuất hiện từng đạo từng đạo tỉ mỉ liệt phùng.

Cái kia chưởng cương hoàn toàn do Lôi Điện ngưng tụ mà thành, cuồng bạo mà hung mãnh, một cỗ vô cùng khí thế đáng sợ tập trung vào hắn, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy da đầu kém chút nổ tung.

Chạy

Đây là Tiêu Phàm trước tiên ý nghĩ, Tu La Thần Dực trong nháy mắt xuất hiện, hắn không chút do dự đạp không mà lên, chân đạp Thiên Lý Đằng Quang Thuật hướng về nơi xa bay đi.

Nhưng mà, cỗ khí thế kia vẫn như cũ không giảm, tốc độ cũng tăng cường tốt mấy phần, thậm chí Tiêu Phàm có thể cảm giác được chưởng cương phương hướng cũng phát sinh biến hóa, lần nữa hướng về hắn đánh tới, muốn chạy trốn đều căn bản trốn không thoát.

"Đây là chuyên môn vì ứng phó ta?" Tiêu Phàm con ngươi mạnh mẽ co lại, sau đó nhanh chóng bình tĩnh xuống tới, trong mắt hiện ra một tia hung ác.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm quanh thân trán phóng huyết Kim Sắc Chi Quang, đồng thời thi triển Bất Diệt Kim Thân cùng không hoàn toàn Tu La Chi Thể, đối mặt cái kia chưởng cương, Tiêu Phàm không dám có bất kỳ khinh thường.

Thi triển không hoàn toàn Tu La Chi Thể, hắn hiện tại thực lực không có khả năng như trước đó như vậy biến thái, nhưng đối phó với Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, tuyệt đối không có áp lực chút nào.

Cùng lúc đó, hắn toàn thân Vô Tận Chi Hỏa thiêu đốt mà lên, Tu La Huyết Mạch triệt để sôi trào, U Linh Chiến Hồn hiện lên ở bên ngoài thân, cái này đã là hắn bây giờ có thể thi triển toàn bộ thực lực.

Nhưng là, đối mặt cái kia Lôi Điện chưởng cương, Tiêu Phàm vẫn như cũ cảm giác còn thiếu rất nhiều, hủy diệt tính khí tức nhường hắn trong lòng dâng lên một loại tuyệt vọng.

"Chẳng lẽ ta vẫn là muốn chết ở chỗ này?" Tiêu Phàm không cam lòng, Tu La Kiếm bộc phát ra sáng chói lợi mang, hắn không có chờ chết, mà là thi triển ra toàn lực một kích.

Vô luận đối phương là ai, muốn giết hắn, đều muốn lột một tầng da!

"Tu La Áo Nghĩa!"

Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, Tu La Kiếm đột nhiên biến lớn, hắn hai tay giơ lên cao cao, toàn thân Kim Sắc Hỏa Diễm cùng sát khí như là thực chất hóa Hỏa Diễm Chi Kiếm, sau đó hóa thành vô số lợi kiếm xuyên thủng hắn thân thể.

Nếu như người khác nhìn thấy, còn tưởng rằng Tiêu Phàm là ở tự sát, bất quá biết Tiêu Phàm người đều biết rõ, Tiêu Phàm tuyệt đối là đang thi triển đáng sợ một kích.

Hô hấp ở giữa, cái kia quanh thân hỏa diễm cũng trong nháy mắt biến thành huyết sắc, Tu La chi huyết triệt để sôi trào, gần như đồng thời, khí thế của hắn tăng vọt, bước vào Chiến Đế cảnh cùng Chiến Thánh cảnh ngưỡng cửa, hơn nữa còn tại nhanh chóng leo lên.

Cái này một kiếm, lâu như vậy đến nay, Tiêu Phàm chỉ thi triển qua một lần, cái kia một lần hắn chỉ là Chiến Tôn cảnh đỉnh phong, đối mặt địch nhân lại là Đại Yến Vương Triều Chiến Vương cảnh Hoàng Trùng Tiêu.

Lúc trước cái này một kiếm mặc dù không có giết chết Hoàng Trùng Tiêu, nhưng là trọng thương hắn.

Cũng không phải là Tiêu Phàm không nguyện ý thi triển cái này đại sát chiêu, mà là cái này sát thủ là tổn hại tám trăm, đả thương địch thủ 1000, cho dù đối phương không giết chết hắn, Tiêu Phàm cũng tất nhiên lại không chiến lực.

Không đến trước khi chết khẩn yếu quan đầu, Tiêu Phàm là không có khả năng thi triển Tu La Áo Nghĩa!

Theo Tiêu Phàm khí thế leo lên, hắn nửa người trên quần áo nổ tung, cứng cáp hữu lực, như là Cầu Long cơ bắp bại lộ tại trong không khí, bên ngoài thân hiện lên một tầng huyết sắc lợi mang.

"Vô Tận Sát Lục!"

Tiêu Phàm dùng hết toàn lực gầm thét, hắn không lùi mà tiến tới, hai tay cầm Tu La Kiếm gắng sức chém xuống, Vạn Kiếm Huyết Sắc Kiếm Khí nở rộ mà ra, hư không xé rách ra từng đạo từng đạo tỉ mỉ hư không liệt phùng.

Phải biết, chỉ có chạm tới Thần Uy, mới có thể phá vỡ hư không, nhưng mà hiện tại, Tiêu Phàm làm đến.

Tại hắn quanh thân, Huyết Hải lao nhanh, Thượng Trọng Thiên vô tận máu tươi trong nháy mắt dung nhập Huyết Hải bên trong, quanh người hắn sương máu lượn lờ, giống như một mảnh Tu La tràng.

Cả mảnh trời tế đều bị nhuộm thành huyết sắc, nhìn qua huyết tinh vô cùng.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao ta cảm giác Thượng Trọng Thiên muốn sụp đổ?"

"Chiến đấu không phải kết thúc sao? Làm sao hiện tại lại đánh lên?"

"Các ngươi nhìn, cái kia giống như có một cái to lớn chưởng cương, cái này một chưởng vỗ xuống dưới, đoán chừng cái kia vài toà phù đảo đều phải sụp đổ!"

"Chạy mau a!"

. . . Hạ Trọng Thiên Tu Sĩ đầu tiên là một mặt mờ mịt nhìn xem không trung, tất cả đều bị cỗ kia to lớn uy lực chấn nhiếp, dù là gặp nhau hơn mười dặm, bọn hắn vẫn như cũ cảm nhận được một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức.

Diệp Thệ Thủy, Tô Cổ Tông, Lăng Thừa Đạo ba người nhìn nhau, tựa như đã trải qua đoán được cái gì, chấn kinh sau khi, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, Lăng Thừa Đạo trước kia là ước gì Tiêu Phàm chết, nhưng là hiện tại hắn nhưng trong lòng vô cùng phức tạp.

"Đây là chân chính Lôi Thần Chi Chưởng, chỉ có tại Chiến Thần Điện hủy diệt tình huống dưới mới có thể xuất hiện a, Tiêu Phàm có thể ngăn cản được sao?" Diệp Thệ Thủy trong lòng trầm ngâm.

Một tòa đỉnh núi, thủ hộ lấy Lăng Phong cùng Bàn Tử mấy người Tứ Đại Sát Vương, nhìn chằm chằm không trung một màn, cau mày, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Oanh

Cũng đúng lúc này, cái kia Lôi Thần Chi Chưởng tựa như đụng phải thứ gì, cho dù cách xa nhau hơn mười dặm, đám người đều cảm giác được một cỗ Xung Thiên kiếm Ý, dường như muốn đem cái kia Lôi Thần Chi Chưởng xé nát đồng dạng.

Thượng Trọng Thiên vị trí, Tiêu Phàm một kiếm rốt cục cùng cái kia Lôi Thần Chi Chưởng đụng đâm vào cùng một chỗ, ngàn vạn kiếm khí cùng nhau hướng về Lôi Thần Chi Chưởng chém tới, cuồng bạo kiếm khí bắn ra bốn phía, hư không liệt phùng nhanh chóng biến lớn.

Ầm một tiếng, ngàn vạn kiếm khí nổ tung, Tu La Kiếm trong nháy mắt bắn vào Tiêu Phàm thể nội.

Ngay sau đó, Lôi Thần Chi Chưởng đánh vào Tiêu Phàm trên người, toàn thân sắp nát, trong miệng oa oa thổ huyết, hai mắt trong nháy mắt Vô Thần, thân thể nhanh chóng hướng về hư không liệt phùng kích xạ đi.

Một khi tiến vào hư không liệt phùng bên trong, Tiêu Phàm tất nhiên thập tử vô sinh!

"Phong!" Đột nhiên, một đạo già nua quát chói tai tiếng vang lên, tại Tiêu Phàm hậu phương hư không liệt phùng bên trong, đột nhiên xuất hiện vô số lít nha lít nhít đường vân, đường vân muốn đem những hư không liệt phùng đó di bổ lên.

Nhưng mà, Tiêu Phàm tốc độ quá nhanh, hư không liệt phùng còn không có biến mất, Tiêu Phàm lại lọt vào lít nha lít nhít đường vân bên trong.

Một đạo áo bào trắng thân ảnh từ đằng xa Thuấn Di mà tới, cùng nhau phải bắt được Tiêu Phàm, nhưng mà vẻn vẹn bắt hắn lại giày, Tiêu Phàm thân ảnh cuối cùng biến mất ở cái kia vô tận đường vân vòng xoáy bên trong.

"Dám đả thương đồ nhi ta, lão hủ liền hủy ngươi một bộ lôi thân, chờ ta đồ nhi trở về, lại diệt ngươi bản tôn!" Lão giả áo bào trắng một tiếng quát chói tai.

Lão giả áo bào trắng không phải người khác, chính là kịp thời chạy đến Bắc Lão, hắn vốn là cứu Tiêu Phàm mà đến, không nghĩ tới trễ một bước, Tiêu Phàm bị cái kia Lôi Thần Chi Chưởng đánh vào hư vô bên trong.

Trong bàn tay, ngàn vạn Hồn Văn xuất hiện ở không trung, cái kia lôi thân chưởng trong nháy mắt vỡ nát, lúc này, hư vô bên trong, đột nhiên lại thêm ra một đạo Kim Sắc Lôi Điện.

Kim Sắc Lôi Điện xuyên loạn, muốn tránh thoát cái kia ngàn vạn Hồn Văn trói buộc, nhưng mà vô luận hắn cố gắng như thế nào đều không có hiệu quả gì.

"Thủy Tổ Cấp Hồn Văn, ngươi là ai?" Kim Sắc Lôi Điện bên trong truyền đến một đạo kinh sợ thanh âm, thanh âm giống như hồng chung, vang vọng hư không.

"Giết ngươi người!"

Bắc Lão lạnh rên một tiếng, vô tận Hồn Văn tràn ngập, đem không gian áp súc đến cực hạn, đạo kia Kim Sắc Lôi Điện từ từ thôi diệt, cuối cùng biến mất không còn một mảnh.

Bắc Lão không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay kinh người, số ít người thấy cảnh này người, tất cả đều nhìn hãi hùng khiếp vía.

"Tiêu Phàm sư tôn? Thủy Tổ Cấp Hồn Văn? Quả nhiên là Bắc Thần gia tộc người." Nghe được Bắc Lão cùng cái kia Kim Sắc Lôi Điện sơ lược đối thoại, Diệp Thệ Thủy run lên trong lòng, hắn may mắn bản thân cuối cùng cải biến quyết định.

Tô Cổ Tông cũng là như thế, còn tốt tự mình lựa chọn trợ giúp Tiêu Phàm.

Nếu như nói, phải kể tới tâm tình phức tạp nhất, cái kia tuyệt đối là Lăng Thừa Đạo, cho tới nay hắn đều đối địch với Tiêu Phàm, nếu như không phải bởi vì Lăng Phong, hắn nhất định sẽ giết Tiêu Phàm, đoán chừng kết cục không thể so với cái kia mấy đại gia tộc cùng Chiến Thần Điện tốt bao nhiêu.

Giờ khắc này, phàm là nhìn thấy vừa mới khung cảnh chiến đấu Tu Sĩ, bọn hắn ánh mắt nhao nhao rơi vào thiên khung đạo kia hơi có vẻ còng xuống bạch sắc thân ảnh phía trên, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.