Chương 1048: Tu La Nô Ấn

Chương 1048: Tu La Nô Ấn

Không trung phía trên, Bắc Lão đứng chắp tay, nhìn xem Tiêu Phàm biến mất phương hướng trầm mặc hồi lâu, đột nhiên hướng về Hạ Trọng Thiên nhìn lại, thân hình lóe lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã là tại Tứ Đại Sát Vương vị trí sơn phong phía trên, nhìn thấy Bắc Lão xuất hiện, Tứ Đại Sát Vương đề phòng tới cực điểm.

"Bọn hắn lão hủ mang đi, các ngươi bốn người đi các ngươi nên đi địa phương." Bắc Lão thản nhiên nói.

Vừa dứt lời, Tứ Đại Sát Vương lập tức song song mà đứng, rút bảo kiếm ra ngăn khuất Lăng Phong trước người bọn họ, bốn người sắc mặt băng lãnh, hiển nhiên là chuẩn bị liều mạng.

Diệp Phong đưa tay vung lên, vội vàng đem Lăng Phong bọn hắn thủ hộ tại sau lưng, Tiêu Phàm bàn giao sự tình, hắn cũng không dám có bất kỳ làm trái ý tứ.

"Tiêu Phàm chưa từng xuất hiện, chúng ta là sẽ không để cho ngươi mang đi bọn hắn." Cận Tà mở miệng nói, mặc dù biết rõ không phải Bắc Lão đối thủ, nhưng cũng không có mảy may e ngại.

"Các ngươi không thả bọn hắn, đơn giản là muốn dùng bọn hắn đến uy hiếp Phàm Nhi, nhường Phàm Nhi giúp các ngươi tiến vào Tu La Điện, giải trừ các ngươi Hồn Hải bên trong Tu La Nô Ấn mà thôi, việc này lão hủ thay Phàm Nhi đồng ý là xong." Bắc Lão cũng không cùng Cận Tà bọn hắn động thủ ý tứ.

Bọn hắn bốn người tại đồng bậc bên trong mặc dù cường đại, nhưng vẫn như cũ không có đặt ở Bắc Lão trong lòng, nếu như Bắc Lão muốn giết bọn hắn, vẻn vẹn chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình mà thôi.

"Chúng ta như thế nào tin ngươi?" Lần này mở miệng lại là Long Tịch, hắn cũng không có kinh ngạc Bắc Lão biết rõ bọn hắn trên người Tu La Nô Ấn sự tình, bởi vì biết rõ cũng cái gọi là, trừ bố trí cái này Tu La Nô Ấn người, những người khác là không làm gì được bọn hắn.

Mà bố trí Tu La Nô Ấn người, sớm đã tại ngàn năm trước liền đã đã chết.

Bất quá đối với Bắc Lão, bọn hắn vẫn là phát ra từ nội tâm kiêng kị, vừa mới một màn kia bọn hắn có thể đều thấy rõ, Lôi Thần Chi Chưởng đủ để hủy diệt bọn hắn vô số lần, lại bị Bắc Lão như thế hời hợt diệt sát.

"Gia Cát Thanh Huyền là ta bạn thân, các ngươi thể nội Tu La Nô Ấn đối với bọn hắn tới nói cũng không phải là bí mật gì, cái này cũng là bọn hắn lúc trước thả các ngươi rời đi nguyên nhân." Bắc Lão tiếp tục nói, tựa như chỉ bất quá là trần thuật một cái sự thật.

Tứ Đại Sát Vương cúi đầu, không còn nói cái gì, nhưng là vẫn như cũ cũng không lui lại một bước.

"Lấy các ngươi mạng lưới tình báo, hẳn là cũng có thể tra được Tiêu Phàm là ta đồ nhi, các ngươi cảm thấy hắn sẽ cự tuyệt ta cứu hắn huynh đệ sao?" Bắc Lão tựa như hơi không kiên nhẫn, "Nếu như ta nghĩ cưỡng ép mang đi bọn hắn, các ngươi cảm thấy mình còn có mệnh ở chỗ này rầu rỉ nữa ngày sao?"

"Chúng ta có thể cho ngươi mang đi bọn hắn, nhưng là, ngươi đến nói cho chúng ta Tiêu Phàm ở đâu?" Long Tịch hít sâu một cái nói.

Bắc Lão nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng vẻ ngoài ý muốn: "Nhìn đến tiểu hữu đối Hồn Văn cũng có chỗ biết."

"Không dám!" Long Tịch nào dám tại Bắc Lão trước mặt múa rìu qua mắt thợ, "Ta chỉ biết rõ Hồn Văn thập phần thần bí, tất cả Truyền Tống Trận đều là dùng Hồn Văn xây dựng mà thành, tiền bối công tham Tạo Hóa, tự nhiên sẽ không để cho đồ đệ mình tiến vào hư vô liệt phùng bên trong."

Long Tịch còn có một câu không có nói là, Bắc Lão trước đó nói một câu, Tiêu Phàm trở về lại diệt cái kia Lôi Thần Chi Chưởng chủ nhân, rất hiển nhiên, Tiêu Phàm cũng không có chết.

Hơn nữa, Bắc Lão không có mảy may quan tâm Tiêu Phàm sinh tử bộ dáng, cái này cũng đủ để chứng Minh Tiêu bình thường còn sống.

"Coi như hắn còn sống, một chưởng kia, cũng khẳng định phế hắn tu vi, tìm tới hắn còn có làm gì dùng?" Cận Tà không hiểu nhìn xem Long Tịch.

"Chỉ cần hắn không chết, liền có thể một lần nữa lại đến, bởi vì hắn là Tu La Điện Chủ!" Một trận trầm mặc không nói Lãnh Tiếu Nhận đột nhiên mở miệng nói.

Mộ Dung Dạ nhẹ nhàng gật đầu, hiển nhiên cũng ngầm thừa nhận Lãnh Tiếu Nhận ý tứ.

Kỳ thật, từ vừa mới bắt đầu, Cận Tà tìm Tiêu Phàm liền không phải vì tìm kiếm Tu La Truyền Thừa, mà là nhường Tiêu Phàm trợ giúp bọn hắn giải trừ trong đầu Tu La Nô Ấn.

Chỉ là hắn cũng không dám tùy tiện nói cho Tiêu Phàm, bọn hắn Hồn Hải bên trong nắm giữ Tu La nô dịch sự tình, cho nên mới cố ý tìm một cái lấy cớ.

Tu La Nô Ấn, đó là bọn hắn Tứ Đại Sát Vương vĩnh viễn đau nhức, lúc trước tiến vào Tu La bí cảnh bên trong, bốn người nhìn thấy cùng Tiêu Phàm giống nhau tràng diện.

Chỉ là bốn người không giống là, có bốn đạo lưu quang bắn vào bọn hắn thể nội, hóa thành bốn đạo phong ấn trực tiếp phong bế bọn hắn Hồn Hải.

Chỉ cần bọn hắn có bất kỳ phản kháng Tu La Điện Chủ suy nghĩ, đạo kia quỷ dị phong ấn liền để bọn hắn đau đến không muốn sống, bởi vì đạo phong ấn này tồn tại, bốn người lúc này mới liên thủ đi đến cùng một chỗ.

Vì phá giải này cũng phong ấn, bốn người tại Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức tra khắp tất cả tư liệu, rốt cục biết rõ cái này phong ấn tên là "Tu La Nô Ấn" đây là Tu La Điện Chủ đặc thù thủ đoạn.

Phàm là bị Tu La Nô Ấn phong ấn người, cả đời đều là Tu La Điện Chủ nô tài, trừ phi đối phương nguyện ý phá giải Tu La Nô Ấn, mà phá giải phương pháp, rất đơn giản, cái kia chính là tìm tới ngàn năm trước Tu La Điện.

Cái này cũng là bọn hắn rời đi Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức nguyên nhân, về sau, bọn hắn ngẫu nhiên nghe nói Tiêu Phàm sự tình, Cận Tà theo dõi có một đoạn thời gian, mơ hồ trong đó đoán được Tiêu Phàm thân phận.

Hắn âm thầm nhiều lần chuẩn bị đối Tiêu Phàm động thủ, chỉ là mỗi lần xuất thủ thời điểm, đầu hắn liền đau đớn không thôi, về sau Long Tịch cũng thử qua mấy lần.

Từ đó về sau, bọn hắn cũng hoàn toàn khẳng định Tiêu Phàm chính là Tu La Điện Chủ thân phận, nếu như không có Tu La Nô Ấn khống chế bọn hắn, Cận Tà bốn người đoán chừng đã sớm đem cừu hận chuyển di tại Tiêu Phàm trên người.

Đường đường Tứ Đại Sát Vương, lại thế nào nguyện ý bị một đạo phong ấn nô dịch đâu?

Có Tu La Nô Ấn tại, bọn hắn tâm cảnh cũng chịu ảnh hưởng, cái này cũng là bọn hắn một mực chưa từng đột phá Chiến Thánh cảnh nguyên nhân.

Bốn người thương lượng hồi lâu, quyết định cuối cùng không được đối địch với Tiêu Phàm, bởi vì chỉ có Tiêu Phàm mới có thể mở ra trong truyền thuyết Tu La Điện, một khi giết Tiêu Phàm, bọn hắn Hồn Hải bên trong Tu La Nô Ấn cả một đời cũng đừng hòng tiêu trừ.

Dù sao bọn hắn thể nội Tu La Nô Ấn cũng không phải là Tiêu Phàm lưu lại, mà là đời trước Tu La Điện Chủ phong ấn.

Bởi vậy, bọn hắn chẳng những không được dám giết Tiêu Phàm, còn phải thời điểm bảo hộ lấy Tiêu Phàm.

Cận Tà đã từng nói qua, nếu như Tiêu Phàm đoạt được Sát Vương Thí Luyện đệ nhất, sẽ đưa hắn một kiện lễ vật, lúc trước Cận Tà bốn người liền nghĩ tốt trợ giúp Tiêu Phàm đem Tiểu Ma Nữ cứu đi ra.

Đáng tiếc, Cận Tà bọn hắn coi là Nam Vực Đại Bỉ còn không có kết thúc, cho nên xuất hiện chậm mấy ngày, lại không nghĩ rằng phát sinh dạng này sự tình, còn tốt cuối cùng vượt qua.

Bốn người hít sâu một cái, cuối cùng vẫn nhường ra một con đường, Bắc Lão đưa tay một chiêu, mang theo Lăng Phong, Bàn Tử, Quan Tiểu Thất, Sở Khinh Cuồng cùng Tử Tinh Lôi Thú, quay người chuẩn bị rời đi.

"Tiền bối, ta, ta có thể cùng ngươi cùng đi sao?" Diệp Phong đột nhiên gọi lại Bắc Lão, dù là hắn là Chiến Thánh cảnh, cũng hoàn toàn nhìn không thấu Bắc Lão mảy may.

Hiện tại Chiến Thần Điện đã hủy, hắn cũng không đường có thể đi, bởi vì hắn cũng đã bại lộ bản thân thân phận.

Không thể không nói, Diệp Phong cũng quá xui xẻo đến, hăng hái đi tới Vô Song Thánh Thành, muốn cùng Diệp gia thông gia không thành, bản thân còn bị Tiêu Phàm thi triển Chủng Ma Chi Thuật.

Đồ đệ Hàn Nhạc Thiên bị Tiêu Phàm miểu sát, đồ đệ Tần Vũ cũng chết tại hỗn chiến bên trong, hiện tại hắn đã trải qua biến thành người cô đơn.

Bắc Lão không có đáp ứng, cũng không có phản đối, Diệp Phong đầu tiên là nghi hoặc, sau đó vội vàng chạy đi qua hỗ trợ nắm lấy Tử Tinh Lôi Thú cùng Sở Khinh Cuồng.

Bắc Lão hài lòng gật gật đầu, quanh thân một cỗ lực lượng quỷ dị nâng lên Lăng Phong, Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất ba huynh đệ liền biến mất ở Thiên Địa hư không.

Đang lúc Tứ Đại Sát Vương thất thần thời khắc, bọn hắn bên tai lại vang lên một đạo thanh âm: "Các ngươi bốn người muốn tìm Phàm Nhi, liền đi Bạo Loạn Chi Hải."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.