Chương 1049: Bạo Loạn Chi Hải

Chương 1049: Bạo Loạn Chi Hải

Một mảnh u ám màu xám trong không gian, dãy núi chập trùng, giống như từng chuôi kình thiên Đại Trụ thẳng nhập mây xanh, nguy nga hùng vĩ, rộng lớn hùng hồn.

Trong không khí tràn ngập một cỗ cổ xưa lại khắc nghiệt khí tức, thỉnh thoảng có một cỗ mãnh hoang chi khí đập vào mặt, để cho người ta sinh ra lòng kiêng kỵ cùng sợ hãi.

Hồn Thú tiếng hót vang, rống lên một tiếng thỉnh thoảng truyền đến, lờ mờ có thể nhìn thấy, sơn phong trên không vài đầu vài chục trượng to lớn Hồn Thú bay lượn thương khung, truyền đến trận trận tiếng hót vang, đây đều là Bát Giai Đế thú, mười điểm cường đại.

Nơi này liền để cho Chiến Đế cảnh cường giả nhìn mà phát khiếp Bạo Loạn Chi Hải, nơi này Hồn Thú hoành hành, huyết tinh vô cùng, cho dù Chiến Đế cảnh đều vô cùng có khả năng vẫn lạc nơi này.

Cùng xưng là biển, còn không bằng trở thành sơn mạch, bất quá hắn xưng hô như vậy, quả thật có nó đạo lý.

Bởi vì mỗi qua một đoạn thời gian, dãy núi này thiên địa linh khí liền sẽ biến vô cùng cuồng bạo, khuấy động vô số vòng xoáy, như là bạo loạn biển cả đồng dạng, đáng sợ đến cực điểm.

Thiên địa linh khí bạo động thời khắc, cho dù Bát Giai Hồn Thú, thậm chí Cửu Giai Hồn Thú, đều sẽ chập phục, không dám ở bên ngoài đi lại, lại càng không cần phải nói nhân loại tu sĩ.

Nhưng mà giờ phút này, tại một vùng thung lũng cổ lâm đỉnh, đã có một đạo thân ảnh đang bay lượn, tốc độ rất nhanh, giống như nhẹ yến đồng dạng, nhẹ nhàng phiêu dật.

Khoảng cách gần xem xét, đó là một cái một bộ màu tím nhạt váy lụa thiếu nữ, tại nàng phía trước, là một đầu cấp tốc chạy trốn màu sắc rực rỡ Phi Cầm Loại Hồn Thú, Bát Giai Thải Vân Băng Loan, nó toàn thân tản ra băng lãnh khí tức.

"Tiểu Thải Vân, đừng chạy, lại chạy tỷ tỷ khả năng liền sinh khí a." Váy tím thiếu nữ tức giận nói, nàng thân hình đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt xuất hiện ở Thải Vân Băng Loan trên lưng.

Thải Vân Băng Loan một tiếng kêu to, thân thể đột nhiên hướng về phía dưới rơi xuống, cuối cùng vừa ngã vào đỉnh cây phía trên, váy tím thiếu nữ trên mặt rốt cục hiện lên một vòng tiếu dung.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, khẳng định có thể nhận đi ra, cái này không chính là mất tích Long Vũ sao? Nàng vậy mà một mình một người đi tới Bạo Loạn Chi Hải!

Nếu như những người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc Long Vũ dũng khí, nàng lá gan thật đúng là không phải bình thường lớn, dám một mình một người xâm nhập nơi này.

Kỳ thật, Long Vũ cũng là có nỗi khổ không nói được, bởi vì xuất hiện ở nơi này, cũng không phải là chính nàng nguyện ý, mà là vận khí không tốt mà thôi.

Vô Song Thánh Thành mặc dù là Không Trung Chi Thành, nhưng là nó cũng có biên giới, bên kia giới vị trí, chính là cái này Bạo Loạn Chi Hải biên giới.

Bạo Loạn Chi Hải cùng Vô Song Thánh Thành tương liên, nhưng Bạo Loạn Chi Hải, lại cũng không tại Vô Song Thánh Thành, cái này nói ra có chút quỷ dị, nhưng đúng là chuyện như thế.

Bạo Loạn Chi Hải bên trong thiên địa linh khí vòng xoáy ẩn chứa trong mắt huyền diệu Hồn Văn, có thể đưa đến Truyền Tống Trận tác dụng, phàm là bị thiên địa linh khí vòng xoáy quét bên trong người, vô cùng có khả năng truyền tống ra Vô Song Thánh Thành.

Đồng dạng, Bạo Loạn Chi Hải tiến vào Vô Song Thánh Thành, cũng có thể thông qua thiên địa linh khí vòng xoáy, tiến vào Vô Song Thánh Thành.

Có nghe đồn, có Không Trung Chi Thành danh xưng Vô Song Thánh Thành, đã từng cũng là Chiến Hồn Đại Lục một bộ phận, chỉ là bị người lấy lớn thủ đoạn phong ấn tại một cái tiểu không gian bên trong, mới có thể xuất hiện hiện tại loại này tình huống, có một mảnh địa vực có thể tương thông được.

Đây cũng là lúc trước Phong Lang nói cho Tiêu Phàm rời đi Vô Song Thánh Thành phương pháp, đương nhiên, loại này phương pháp đối thiên địa linh khí vòng xoáy thì có nhất định khảo cứu, cũng không phải là tất cả thiên địa linh khí vòng xoáy đều có truyền tống tác dụng.

Long Vũ xuất hiện ở nơi này, cũng chỉ là ngẫu nhiên, lúc trước nàng dứt khoát rời đi, chỉ vì biến mạnh hơn, sau đó nhường Tiêu Phàm tán thành bản thân.

Ai biết rõ nàng rời đi Bàn Long Sơn Mạch một đường tiến lên, lại ngoài ý muốn xâm nhập Bạo Loạn Chi Hải, vừa lúc gặp Thượng Thiên mà Linh Khí bạo loạn, bị một cái vòng xoáy đưa cách Vô Song Thánh Thành, xuất hiện ở cái này Bạo Loạn Chi Hải.

Về sau nàng nghĩ trở về, nhưng mà đã tới không kịp, bây giờ đã qua hơn một tháng, tương lai hai tháng, nắm giữ Băng Tộc Huyết Mạch nàng cũng đạt tới Chiến Đế hậu kỳ.

Bạo Loạn Chi Hải mặc dù nguy hiểm trùng điệp, nhưng cơ duyên cũng không ít, có thể ở chỗ này sống sót, chính là một loại thực lực, Long Vũ có thể đạt tới cái này dạng cảnh giới cũng cũng không ngoài ý.

"Tiểu Thải Vân, rốt cục không chạy?" Long Vũ rơi vào Thải Vân Băng Loan trên cổ, nhẹ nhẹ vuốt ve nó đầu, một cỗ hàn băng chi lực từ nàng trên người lan tràn ra.

Cho dù lấy hàn băng chi lực tăng trưởng Thải Vân Băng Loan, cũng không nhịn được run run, Long Vũ trên người khí tức quá là đáng sợ, nó mặc dù cũng Bát Giai Hậu Kỳ, tương đương với nhân loại tu sĩ Chiến Đế hậu kỳ tu vi, nhưng là tại Long Vũ trước mặt, lại hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Dù sao, có thể có được cũng thức tỉnh đặc thù Huyết Mạch Chi Lực người, chính là ức bên trong không một tồn tại, cùng giai bên trong tự nhiên cường đại không thể nghi ngờ.

Thải Vân Băng Loan giãy dụa mấy lần, cuối cùng vẫn nhận mệnh, nó biết rõ, muốn từ trước mắt người này trong tay đào thoát, cơ hồ là không có khả năng.

"Lúc này mới ngoan nha." Long Vũ nhặt hoa cười một tiếng, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung.

Đột nhiên, nàng ánh mắt lóe lên, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, ngay sau đó, trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết ở nơi nào, chiếm lấy đều là vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy cuối chân trời, từng đạo từng đạo thiểm điện lấp lóe không ngừng, đột nhiên, hư không vỡ ra một đạo to lớn liệt phùng, liệt phùng bên trong, có một cái to lớn thông đạo, dường như thông hướng một cái khác thế giới.

Thông đạo bên trong, bắn ra một vệt sáng, lưu quang tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp hướng về mặt đất rơi đập đi, hoàn toàn vượt qua mắt thường bắt.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia lưu quang biến mất, thiểm điện cũng giống như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, cái kia hư không liệt phùng càng là đã sớm bế hợp tại cùng một chỗ.

Long Vũ không khỏi xoa xoa hai mắt, kinh ngạc nhìn phía xa, đôi mắt đẹp lấp lóe đến mấy lần, giống như linh động Tiểu Tinh Linh, chậm chạp nói: "Chẳng lẽ là Thiên Ngoại dị bảo? Nếu như ta được, có phải hay không tu vi lại có thể càng tiến một bước đâu?"

"Tiêu Phàm, ta nhất định muốn biến đủ mạnh, sẽ không để cho ngươi nhìn dẹp, một ngày nào đó, ngươi sẽ yêu ta." Long Vũ vẫn như cũ mười điểm tự tin, nàng nhận định sự tình, dù ai cũng không cách nào cải biến.

Nghĩ vậy, Long Vũ vỗ vỗ Thải Vân Băng Loan cái đầu nhỏ, nói: "Tiểu Thải Vân, chúng ta đi."

Thải Vân Băng Loan kêu to một tiếng, hóa thành một đạo thần hồng hướng về chân trời lao đi, Bát Giai Hậu Kỳ thực lực, tại Bạo Loạn Chi Hải cái này một mảnh địa vực, cũng coi là nhân vật cường hoành.

Nếu như tiếp tục thâm nhập sâu một khoảng cách, Thải Vân Băng Loan cũng không được dám như thế phách lối, cái này Bạo Loạn Chi Hải, so với nó cường hoành Hồn Thú vừa nắm một bó to.

Nhất là tại Bạo Loạn Chi Hải chỗ sâu nhất, nơi đó liền Cửu Giai Hồn Thú đều có không ít, thậm chí có nghe đồn, rất có thể tồn tại Thần Giai Hồn Thú.

Thần Giai, đây chính là tương đương với nhân loại tu sĩ bên trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh cường giả a.

Đương nhiên, nghe đồn chỉ là nghe đồn, chí ít qua nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ có người thực sự từng gặp, có lẽ tại ngàn năm, thậm chí vài ngàn năm trước, nơi này quả thật có Thần Giai Hồn Thú tồn tại.

Thải Vân Băng Loan tốc độ rất nhanh, mang theo Long Vũ xuyên qua từng mảnh từng mảnh mây mù, theo thời gian đưa đẩy, Thải Vân Băng Loan tốc độ cũng chậm xuống tới.

Long Vũ đề phòng nhìn chằm chằm bốn phía, âm thầm có mấy cỗ cường đại khí tức, liền nàng đều vô cùng kiêng kỵ, rất có thể là Bát Giai đỉnh phong Hồn Thú.

Một đầu hai đầu Long Vũ tự nhiên không sợ, nhưng nơi này Hồn Thú đều thích cùng nhau tiến lên, nhất là nhìn thấy nhân loại tu sĩ, bọn chúng cơ hồ là không muốn sống chém giết.

Long Vũ nhiều lần gặp được loại này tình huống, kém chút bị Hồn Thú xé nát, cuối cùng có thể may mắn trốn qua Nhất Kiếp, đều là ỷ vào nàng Băng Tộc Huyết Mạch.

Sau nửa canh giờ, Thải Vân Băng Loan rốt cục dừng lại, Long Vũ ánh mắt liếc nhìn lấy bốn phía, cuối cùng rơi vào nơi xa một mảnh khe núi bên trong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.