Chương 1050: Xưa đâu bằng nay Long Vũ

Chương 1050: Xưa đâu bằng nay Long Vũ

Khe núi bên trong, có mấy đầu Bát Giai Hồn Thú đang tại điên cuồng giảo sát lấy, giương nanh múa vuốt, tựa như tại tranh đoạt lấy cái gì.

"Chẳng lẽ thực sự là dị bảo?" Long Vũ thấy thế, đôi mắt đẹp lấp lóe, thân hình lóe lên, từ Thải Vân Băng Loan trên lưng bay lượn mà xuống, Thải Vân Băng Loan nhìn thấy Long Vũ rời đi, hét dài một tiếng, liền hướng lấy không trung chảy bay đi.

"Vậy mà chạy, lần sau để cho ta lại nhìn thấy ngươi, không phải đem ngươi lông lột sạch không thể." Long Vũ phẫn nộ vũ động nắm đấm, sau đó cẩn thận từng li từng tí hướng về những Hồn Thú đó dựa sát vào.

Tại Bạo Loạn Chi Hải sinh hoạt hơn một tháng, nàng đã trải qua rất rõ ràng nơi này luật rừng, muốn sống sót, một là điệu thấp, hai là cẩn thận.

Đương nhiên, một vị điệu thấp cùng cẩn thận là không có khả năng gặp được cơ duyên, liền tựa như hiện tại, nên xuất thủ lúc liền xuất thủ.

Long Vũ ẩn tàng khí tức năng lực rất giỏi, chí ít tạm thời những Hồn Thú đó đều không có phát hiện, nàng không ngừng tới gần, không sai biệt lắm mấy chục cái hô hấp về sau, rốt cục dừng lại.

Sau một khắc, nàng ánh mắt rơi vào cách đó không xa vách núi phía trên trong khe đá một gốc trên cỏ nhỏ một bên, cỏ non toàn thân hiện lên huyết hồng sắc, không có phiến lá, chỉ có một đầu huyết sắc rễ cây, tựa như thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm.

Xa xa nhìn lại, cỏ non chỉnh thể giống như một đầu nhỏ bé Giao Long, tản ra một cỗ lặn Long Phi Thiên chi thế.

"Xích Huyết Thần Long Thảo!" Long Vũ kém chút kinh hô mà ra, nàng vội vàng dùng hai tay che bản thân miệng, đề phòng liếc nhìn lấy bốn phía, còn tốt không ai phát hiện.

Không sai, gốc cây kia cỏ non chính là Xích Huyết Thần Long Thảo, thuộc về Cửu Phẩm đỉnh cấp Linh Thảo, cự ly trong truyền thuyết Thần Phẩm thảo dược cũng chỉ có cách xa một bước.

Đương nhiên, cũng chính là cái này cách xa một bước, Xích Huyết Thần Long Thảo dược tính tự nhiên cũng liền không phải Thần Phẩm Linh Dược có thể so sánh.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc vô cùng, lúc trước Vân Khê bị Công Tôn Dạ lường gạt, tiến vào Bạo Loạn Chi Hải tìm kiếm Xích Huyết Thần Long Thảo, cuối cùng không thu hoạch được gì, không nghĩ đến nơi này lại có một gốc.

"Không đúng, trước đó cái kia Hư Vô Thông Đạo bên trong rõ ràng có thứ gì rơi đi ra, nên ngay tại cái này địa phương mới đúng, những cái này Hồn Thú đoán chừng cũng là bị động tĩnh kia hấp dẫn tới." Long Vũ đôi mắt đẹp nhìn quanh, tại bốn phía tìm kiếm cái này cái gì.

Lúc này, nàng liền phát hiện một kiện mười điểm kỳ dị sự tình, hắn vị trí khe núi không tính quá lớn, hơn nữa có chút địa phương lộ ra đất đá vừa mới tân trang qua, không giống như là đã sớm tồn tại.

"Cái này hai bên trên vách đá dựng đứng nham thạch cấu tạo lơi lỏng, tiếp nhận đại lực trùng kích thì sẽ tan vỡ, núi này thung lũng rất có thể là vừa mới đập đi ra." Long Vũ bình tĩnh xuống tới, cẩn thận phân tích nói.

Long Vũ là một cái rất thông minh người, bằng không nàng Phụ Đế Long chấn trời cũng sẽ không nói Long Vũ là hắn tất cả con cái bên trong thông minh nhất một cái.

Nghĩ vậy, Long Vũ lặng yên thả ra Hồn Lực, tại trong sơn ao khắp nơi tìm kiếm, khe núi không lớn, cũng liền không đến trăm trượng xung quanh, lấy Long Vũ Hồn Lực, lại là có thể dễ như trở bàn tay điều tra một lần.

Nhưng nơi xa còn có sáu đầu Bát Giai Hồn Thú đang chém giết lẫn nhau, một khi phát hiện nàng, nhất định sẽ cùng nhau tiến lên, đến thời điểm khả năng liền phiền phức.

Sau nửa ngày, Long Vũ vẫn là từ bỏ, nàng chung quanh cái gì cũng không có, nếu quả thật có cái gì dị bảo rơi ở chỗ này, cũng chỉ có thể tại khác một bên.

Nghĩ vậy, Long Vũ ánh mắt lập tức rơi tại vách núi phía trên Xích Huyết Thần Long Thảo phía trên, cái này đồ vật thế nhưng là khôi phục huyết khí đồ tốt, nàng có thể không muốn bỏ qua.

"Nơi này cách vách núi cũng liền chừng một trăm trượng cự ly, bằng vào ta tốc độ, không cần một cái hô hấp thời gian, bọn chúng phản ứng tới, khẳng định cũng cần nửa cái hô hấp thời gian, đầy đủ ta chạy trốn." Long Vũ mị mị hai mắt, trong lòng nghĩ thầm.

Bỗng nhiên, nàng hóa thành một vệt sáng hướng về Xích Huyết Thần Long Thảo phóng đi, tốc độ nhanh vô cùng.

Rống

Ngay sau đó, từng tiếng tiếng rống giận dữ vang vọng hư không, toàn bộ khe núi đều bị chấn động đến run lên một cái, cự thạch lăn xuống, mặt đất lần nữa sụp đổ xuống dưới.

Long Vũ sắc mặt mười điểm bình tĩnh, tất cả những thứ này sớm ngay tại nàng dự kiến bên trong, nàng nhẹ nhàng dò xét xuất thủ đem Xích Huyết Thần Long Thảo nhổ tận gốc, động tác giống như nước chảy mây trôi, thoải mái phiêu dật.

"Băng Tuyết Phong Bạo!" Ngay tại lúc đó, Long Vũ vỗ nhè nhẹ ra một chưởng, hư không bỗng nhiên bị băng tuyết bao trùm, hóa thành nguyên một đám vòng xoáy khổng lồ hướng về cái kia sáu đầu Hồn Thú quét sạch đi.

Hư không rung động ầm ầm, Băng Tuyết Phong Bạo tại chạm tới cái kia vài đầu Hồn Thú một sát na kia, trong nháy mắt đem bọn hắn đông kết thành Băng Sương, hoàn toàn không thể động đậy.

Long Vũ khẽ cười một tiếng, quay người liền chuẩn bị rời đi, dư quang không khỏi quét lục đại Hồn Thú một cái, nhưng mà cũng chính là cái này nhìn thoáng qua, nàng ánh mắt đột nhiên phát hiện cái gì.

Nàng chậm rãi quay đầu, con ngươi dừng lại tại một khối tảng đá lớn phía trên, không được, nói cho đúng là cái kia tảng đá lớn lỗ khảm bên trong, nơi đó đang có một đạo máu me đầm đìa thân ảnh khảm ở trong đó.

Long Vũ con ngươi rung động kịch liệt mấy lần, sau đó bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt đều là vẻ khó tin.

"Tiêu, Tiêu Phàm? Không có khả năng, hắn không phải tại Vô Song Thánh Thành à, làm sao biết xuất hiện ở nơi này?" Long Vũ thấy rõ tấm kia khuôn mặt, kinh ngạc vô cùng, không khỏi xoa xoa hai mắt.

Sau một lát, nàng rốt cục khẳng định Tiêu Phàm thân phận, thân hình lóe lên, không chút do dự hướng về Tiêu Phàm vị trí bay đi.

Nếu như là người khác, Long Vũ có lẽ còn sẽ do dự một cái, nhưng là Tiêu Phàm, cho dù bỏ ra tính mạng mình, Long Vũ cũng sẽ không tiếc.

Rầm rầm rầm! Cũng đúng lúc này, cái kia sáu đầu toàn thân tránh thoát băng tinh trói buộc, càng thêm điên cuồng nhào về phía Long Vũ.

Phốc

Một đạo huyết kiếm từ nàng phía sau lưng bắn ra, nếu như không phải nàng tốc độ tương đối nhanh, vừa mới cái kia một kích, cũng đủ để muốn nàng mệnh.

Long Vũ thầm nghĩ trong lòng không tốt, cái này sáu đầu Hồn Thú tất cả đều là Bát Giai Hậu Kỳ trở lên thực lực, vừa mới có thể ngăn lại bọn chúng, cũng vẻn vẹn chỉ là xuất kỳ bất ý mà thôi, muốn mang theo Tiêu Phàm rời đi, đoán chừng độ khó không nhỏ.

"Vô luận như thế nào, ta đều muốn cứu ngươi rời đi." Long Vũ con ngươi vô cùng kiên định, quét hậu phương một cái, nàng trên người khí tức đột nhiên càng thêm đáng sợ lên, nàng bên ngoài thân bị băng tinh phụ thể, hiện lên một mảnh Bạch Sắc Hàn Khí.

Bạch Sắc Hàn Khí hết sức kỳ lạ, tựa như hỏa diễm đồng dạng, nếu như người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì cái này Bạch Sắc Hàn Khí chính là Long Vũ Chiến Hồn.

"Trảm Linh!"

Hét lớn một tiếng, Long Vũ trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một chuôi trường kiếm, trường kiếm lượn lờ Bạch Sắc Hàn Khí, lộ ra một loại thấu xương hàn ý.

Long Vũ trường kiếm vũ động thời khắc, Lục Đạo lưu quang từ trên trường kiếm bắn ra, phân biệt phóng tới lao nhanh mà tới sáu đầu Hồn Thú, lưu quang tốc độ rất nhanh, giống hệt Thuấn Di, trực tiếp chui vào sáu đầu Hồn Thú thể nội.

Sáu đầu Hồn Thú gầm thét, quỷ dị là thân thể cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì vết kiếm, nhưng chúng nó khí thế lại là trong nháy mắt yếu hơn phân nửa, bọn chúng nhìn về phía Long Vũ con ngươi tràn ngập sợ hãi.

Bọn chúng gặp qua cường đại nhân loại tu sĩ, một kiếm có thể chém giết bọn chúng cũng không ít, nhưng là còn chưa bao giờ thấy qua có thể chém rụng bọn chúng thể nội Hồn Lực.

Nếu như lại đến một kiếm, bọn chúng lại không có bất kỳ sức phản kháng nào, đến lúc đó chỉ có bị nàng giết phần.

"Rống!" Sáu đầu Hồn Thú sợ hãi gầm rú một tiếng, liền nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui, bọn chúng giờ phút này trạng thái, nếu như bị cái khác Hồn Thú đánh lén, chết chính là bọn hắn.

Nhìn thấy sáu đầu Hồn Thú rời đi, Long Vũ cũng buông lỏng một hơi, nàng sắc mặt trắng bệch vô cùng, mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, nhìn kỹ, nàng thân thể tại hơi hơi run rẩy.

Quay đầu nhìn về phía phía dưới máu me đầm đìa Tiêu Phàm, Long Vũ trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.