Chương 1051: Danh dương thiên hạ

Chương 1051: Danh dương thiên hạ

Chiến Hồn Đại Lục Đệ Nhất Phong Thiên Thần Phong đỉnh.

Một tiếng tiếng hét giận dữ bỗng vang lên, kẹp theo một cỗ khí thế đáng sợ trực trùng vân tiêu, toàn bộ hư không đều mãnh liệt rung động một cái.

Giờ khắc này, Thiên Thần Phong trên tất cả sinh linh, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, không dám động đậy mảy may.

Mây mù đỉnh, một tòa nguy nga phía ngoài cung điện, quỳ sát mấy đạo thân ảnh, đám người cái trán kề sát mặt đất, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, tựa như đang đợi một vị nào đó cường đại tồn tại thẩm phán.

"Dám hủy Bản Điện Chủ lôi thân, vô luận ngươi là ai, vô luận ngươi lại chân trời góc biển, Bản Điện Chủ tất sát ngươi!" Một đạo tang thương mà hùng hậu thanh âm từ trong đại điện vang lên.

Đại điện bên ngoài mấy người nghe vậy, mí mắt run lên, trong lòng càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Chiến Thần Điện Điện Chủ thực lực, bọn hắn không ai biết rõ, nhưng là, cho dù là một bộ lôi thân, cũng không phải bọn hắn có thể khinh thường, nhưng mà hiện tại, hắn lôi thân lại bị hủy?

Cũng khó trách bọn hắn kinh ngạc như thế, Chiến Hồn Đại Lục Cửu Vực Tu Sĩ, phàm là đột phá Chiến Thánh cảnh trung kỳ, cũng sẽ bị Chiến Thần Điện cưỡng ép mời vào Thần Chi Kiếp Địa, muốn hủy diệt Chiến Thần Điện Điện Chủ lôi thân, không khác thiên phương dạ đàm.

Cho dù ngẫu nhiên có một hai cái chưa từng tiến vào Thần Chi Kiếp Địa, thậm chí may mắn đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, cũng chưa chắc có thể chém giết hắn lôi thân.

Nhưng mà tiếp xuống tới Chiến Thần Điện Điện Chủ một câu, càng làm cho bọn hắn kinh ngạc không thôi.

"Tu La Truyền Thừa người xuất thế, lập tức phái người tiến về Nam Vực Vô Song Thánh Thành, Bản Điện Chủ hiện tại liền nghĩ biết rõ phát sinh cái gì!" Chiến Thần Điện Điện Chủ thanh âm vang lên.

Đám người nghe vậy, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, Chiến Thần Điện Điện Chủ mặc dù chưa từng nói rõ, nhưng là rất hiển nhiên, hủy diệt hắn lôi thân, chính là Vô Song Thánh Thành người.

Phóng nhãn Cửu Vực, Nam Vực không thể nghi ngờ là yếu nhất, đồng dạng, Vô Song Thánh Thành so với cái khác tám tòa thành trì, cũng tương đối mà nói yếu nhược.

Cho dù Vô Song Thánh Thành ngư long hỗn tạp, nhưng là một cái yếu nhất địa phương, làm sao có thể hủy Chiến Thần Điện Điện Chủ một bộ lôi thân đâu?

Chẳng lẽ là một ít Cổ Tộc lão gia hỏa xuất thủ?

Rất nhanh, đám người lại nghĩ tới Chiến Thần Điện Điện Chủ phía trước nửa câu, Tu La Truyền Thừa người không phải muốn một ngàn năm mới có thể ra đời à, bây giờ cách một ngàn năm, còn có tốt thời gian mấy năm a, làm sao lại sớm xuất thế đâu?

Chẳng lẽ là Tu La Truyền Thừa người giết Điện Chủ lôi thân? Mấy người lắc đầu, cho dù Tu La Truyền Thừa người sớm xuất thế, cũng không có khả năng như thế cường đại, đã có cùng Điện Chủ lôi thân đối kháng thực lực.

Đám người trong lòng hồ nghi, nhưng vẫn là không chút do dự cung kính nói: "Là, Điện Chủ đại nhân."

Ngay sau đó, một cái bốn chừng năm mươi tuổi nam tử trung niên đột nhiên bò lổm ngổm lui lại mấy bước, lúc này mới đứng dậy, người này tên là Tư Không Vũ, chính là trước đó an bài nhiệm vụ lúc, phụ trách Tu La Truyền Thừa người sự tình người kia.

Bây giờ Chiến Thần Điện Điện Chủ lôi thân xảy ra vấn đề, hơn nữa cùng Tu La Truyền Thừa người có quan hệ, hắn nhất định phải gánh chịu trách nhiệm chủ yếu, trong lòng sớm đã sốt ruột tới cực điểm, hận không thể lập tức tiến về Vô Song Thánh Thành.

"Chờ chút." Chiến Thần Điện Điện Chủ thanh âm tiếp tục vang lên, Tư Không Vũ vội vàng ngừng thân hình, cung kính bái hướng đại điện phương hướng.

Lúc này, Chiến Thần Điện Điện Chủ thanh âm tiếp tục vang lên: "Bản Điện Chủ lôi thân hủy diệt, không có gì bất ngờ xảy ra, Vô Song Thánh Thành Chiến Thần Điện đã hủy, tại Chiến gia lại tuyển một phần nhánh đi qua, mặt khác, tìm tới Tu La Truyền Thừa người, cần phải bắt sống."

"Là, Điện Chủ đại nhân." Tư Không Vũ cung kính gật gật đầu, không có nửa điểm vi phạm ý tứ.

Tại Chiến Thần Điện Điện Chủ trước mặt, tất cả mọi người sẽ chỉ nói một câu nói kia, cho tới bây giờ không người nào dám nói một cái "Không được" chữ.

Cái khác mấy người vẫn như cũ nằm sấp trên mặt đất, chờ đợi Chiến Thần Điện Điện Chủ chỉ thị mới.

"Ngươi các loại ti chức thủ, chờ đợi Bản Điện Chủ xuất quan, mặt khác, các ngươi có thể vì Chiến Thần Điện trù bị nhân tài, đi xuống đi." Chiến Hồn Điện Điện Chủ thăm thẳm thanh âm vang lên.

Theo câu nói sau cùng nói rơi xuống, cỗ kia đáng sợ khí tức giống như nước thủy triều thối lui, đám người như trút được gánh nặng.

Mặc dù bọn hắn cơ hồ không ai thấy qua cái này Điện Chủ đại nhân, nhưng là đối với hắn thủ đoạn đều là phát ra từ nội tâm e ngại.

Mấy người nhìn nhau, liền tại chỗ biến mất, có mấy lời bọn hắn không được dám ở chỗ này nói, chỉ có thể rời đi lại hảo hảo thương lượng.

. . .

Vô Song Thánh Thành, toàn bộ Thượng Trọng Thiên theo Lục Đại Gia Tộc cùng Chiến Thần Điện hủy diệt, cùng nhau so với dưới muốn tiêu điều không ít.

Bây giờ đại gia tộc, cũng chỉ còn lại Diệp gia, Lăng gia, Tô gia cùng Úy Trì gia tộc, những người khác gia tộc cơ hồ đều là bất nhập lưu, rốt cuộc khó mà cùng cái này Tứ Đại Gia Tộc giao phong.

Thời gian rất nhanh trôi qua, thoáng cái chính là nửa tháng sau, đi qua Tứ Đại Gia Tộc xử lý, đầy rẫy thương di mặt đất vẫn như cũ tràn ngập nồng đậm huyết tinh chi khí.

Sở gia, Độc Cô gia tộc, Công Tôn gia tộc, Hoàng Phủ gia tộc, Ngô gia cùng Giang gia cùng Lục Đại Gia Tộc thi thể nhiều đến đến hàng vạn mà tính, trọn vẹn tại Hạ Trọng Thiên đào vô số vạn người hố.

Nửa tháng trước, không có người nào biết rõ Tiêu Phàm giết bao nhiêu người, nhưng là những cái này chết đi người bên trong, tám chín phần mười đều là bị Tiêu Phàm giết chết.

Về phần Diệp gia, Tô gia, Lăng gia cùng Úy Trì gia tộc, cái này Tứ Đại Gia Tộc chết đi người, đều bị giúp cho hậu táng.

Mà Chiến Thần Điện người, bọn hắn Tứ Đại Gia Tộc không dám tự tiện động thủ, chỉ có thể chờ đợi Chiến Thần Điện bản bộ người tới.

Bọn hắn rất rõ ràng, chưa từng đi qua cho phép, Chiến Hồn Điện cùng Tam Cung Tam Các người, đều không thể tự tiện tiến về Chiến Thần Điện.

Thảm nhất chính là Chiến Thần Điện Tu Sĩ, bọn hắn khi còn sống uy phong lẫm lẫm, nhưng mà sau khi chết, bọn hắn thi thể, lại chỉ có thể ở dưới thái dương bạo chiếu.

Mặc dù Chiến Thiên Long cùng Chiến Vũ Yến hai người chưa chết, hai người cũng sớm tại Tiêu Phàm rời đi ba ngày sau đó liền tỉnh lại, nhưng hai người cũng thân chịu trọng thương, thân thể căn bản không thể động đậy.

Những ngày qua, Tiêu Phàm sự tích từ lâu truyền khắp Vô Song Thánh Thành, thậm chí toàn bộ Nam Vực, mà chậm đã chậm truyền hướng cái khác Bát Vực, Tiêu Phàm tên, cũng triệt để lan truyền thiên hạ.

Vô Song Thánh Thành một gian quán rượu bên trong, đang có một cái thuyết thư tiên sinh nước bọt bay tứ tung giảng thuật nửa tháng trước đó sự tình, phía dưới người nghe được say sưa ngon lành.

"Lại nói Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm, như là chém rau chặt dưa đồng dạng, quét ngang Lục Đại Gia Tộc vô địch thủ, ngắn ngủi nửa chén trà nhỏ thời gian chính là đầy đất toái thi . . ."

Thuyết thư tiên sinh khoa tay múa chân, tựa như thân lâm kỳ cảnh đồng dạng, cũng đúng lúc này, cửa tửu lầu đột nhiên đến mấy đạo bóng người, ở đây người nghe được mười điểm nghiêm túc, hoàn toàn không có quan tâm những người khác đến.

"Tiêu Phàm giết cái bảy vào bảy ra, liền Chiến Thánh cảnh tiền kỳ ở trước mặt hắn cũng như cùng sâu kiến, dưới chân hắn đã trải qua thây chất thành núi, Chiến Thần Điện Điện Chủ Chiến Phong Lôi trực tiếp dọa đái, muốn chạy trốn thời khắc, lại bị Tiêu Phàm một kiếm cắt lấy đầu, nhưng mà cái này vẫn như cũ không phải kết thúc." Thuyết thư tiên sinh dừng lại, cố ý bán cho cái nút.

"Tiên sinh, sau đó ra sao?" Đám người không kịp chờ đợi nghĩ sau khi biết đến phát sinh cái gì, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm thuyết thư tiên sinh.

"Về sau, " thuyết thư tiên sinh uống miếng nước, tiếp tục nói: "Một đạo Lôi Thần Chi Chưởng phá không mà tới, hư không trực tiếp vỡ nát, Tiêu Phàm dốc hết toàn lực xuất thủ, trực tiếp diệt cái kia Lôi Thần Chi Chưởng, đến bước này, Chiến Thần Điện hủy diệt!"

"Phốc!" Diệt chữ vừa mới rơi xuống, đột nhiên một đạo lợi mang từ trong đám người bắn ra, trực tiếp xuyên thủng thuyết thư tiên sinh đầu, máu tươi vẩy ra.

"Ai?" Đám người bỗng nhiên giật mình, nhao nhao hướng về lưu quang bay vụt phương hướng nhìn lại, nơi đó đang đứng ba đến bóng người, sắc mặt lạnh lùng, tựa như bọn hắn những người này ở đây trong mắt, chỉ là một chút sâu kiến.

"Tư Không đại nhân giá lâm, Diệp Thệ Thủy không có từ xa tiếp đón!" Cũng đúng lúc này, quán rượu bên ngoài, đột nhiên truyền đến một đạo hét to thanh âm.

Đám người nghe vậy, mạnh mẽ kinh, tất cả đều rút rút cổ, không dám nhìn thẳng cái này ba người.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.