Chương 1052: Thức tỉnh

Chương 1052: Thức tỉnh

Diệp Thệ Thủy là ai, mọi người rất rõ ràng, bây giờ Chiến Hồn Điện hủy diệt, toàn bộ Vô Song Thánh Thành, thậm chí toàn bộ Nam Vực, đều lấy hắn vì tôn.

Nhưng mà, hiện tại Diệp Thệ Thủy đều tôn xưng cái này ba người bên trong trong đó một người vì đại nhân, dạng này nhân vật như thế nào bọn hắn có thể đắc tội?

Tại mọi người trong lúc khiếp sợ, Diệp Thệ Thủy, Tô Cổ Tông, Lăng Thừa Đạo, cùng Úy Trì Cuồng Sinh bốn người đi tới, ánh mắt tất cả đều rơi vào cái kia ba người cầm đầu cái kia trên thân người.

Đó là một cái nam tử trung niên, chính là từ Thiên Thần Phong chạy đến Tư Không Vũ, đứng sau lưng hắn là hai cái thanh niên, hai người đều là một mặt ngạo nghễ, liền con mắt đều không nhìn Diệp Thệ Thủy bọn hắn một cái.

"Bái kiến Tư Không đại nhân." Diệp Thệ Thủy bọn hắn bốn người đồng thời bái nói, nhưng trong lòng thì chấn kinh không thôi.

Tư Không Vũ, đây chính là Chiến Thần Điện bản bộ Tứ Trưởng Lão a, hắn vậy mà tự mình đến nơi này?

"Đến ngược lại là kịp thời." Tư Không Vũ trong lòng cười lạnh, hắn vốn định đến nơi này biết một chút tin tức, lại là nghe được một cái thuyết thư tiên sinh lại nói Chiến Thần Điện hủy diệt sự tình, phía sau hắn một thanh niên giận dữ phía dưới liền giết thuyết thư tiên sinh.

"Diệp Thệ Thủy, cái kia Tiêu Phàm là ai, chính là hắn khiêu khích Chiến Thần Điện sao?" Tư Không Vũ còn chưa mở miệng, phía sau hắn trong đó cái kia người khoác chiến bào màu trắng thanh niên mở miệng.

Hắn một đôi đen Kim Sắc thâm thúy đôi mắt, phi phàm tuấn mỹ khuôn mặt, cùng Tư Không Vũ hơi có chút rất giống, trong lúc giơ tay nhấc chân đều tản mát ra tự nhiên mà thành khí phách vương giả.

Thanh niên tên là Tư Không Tàng Kiếm, chính là Tư Không Vũ nhi tử, trên người phát ra khí tức, liền Diệp Thệ Thủy bọn hắn đều có chút e ngại.

Một người thanh niên khác lại là một bộ bạch sắc vân sam, như là tóc đen một dạng phiêu dật bay lên, không được đâm không được buộc, cho người ta một loại thần thái sáng láng nhưng lại không câu nệ tiểu tiết khí chất.

Dung mạo như vẽ, đẹp không giống chân nhân, siêu nhiên như Tiên, thanh niên tên là Lạc Vũ Lạc, chính là Tư Không Vũ đồ đệ, cũng là Tư Không Tàng Kiếm sư đệ.

Mặc dù Tư Không Tàng Kiếm ngữ khí nhường Diệp Thệ Thủy có chút khó chịu, nhưng hắn vẫn là cười nói ra: "Hồi bẩm Tư Không thiếu gia, việc này nói rất dài dòng, còn mời Tư Không đại nhân di giá hàn xá, Diệp mỗ mấy người cho ba vị tinh tế nói tới."

Diệp Thệ Thủy mặc dù là Chiến Hồn Điện Phân Điện Điện Chủ, nhưng là địa vị cùng Tư Không Tàng Kiếm so sánh, lại là xa xa không bằng, lại càng không cần phải nói Tư Không Vũ, cho dù Chiến Hồn Điện điện chủ thấy hắn, cũng phải tất cung tất kính.

"Hừ, ngươi nhất dễ nói cái nguyên do, bằng không, các ngươi bốn gia tộc này hạ tràng so với kia Lục Đại Gia Tộc chẳng tốt đẹp gì." Tư Không Tàng Kiếm lạnh rên một tiếng nói.

"Đi trước Diệp gia." Tư Không Vũ nhìn xem bốn phía, nhàn nhạt mở miệng nói.

Diệp Thệ Thủy bốn người nghe vậy, vội vàng ở phía trước dẫn đường, cẩn thận từng li từng tí hầu hạ ba người.

. . .

Bạo Loạn Chi Hải chỗ sâu, một ngọn núi Phong Sơn bụng vị trí, nơi này có một cái u sâm sơn động, đột nhiên bên trong truyền ra nhẹ nhàng tiếng ho khan.

Trong sơn động mười điểm rộng rãi, ẩn ẩn có thể nhìn thấy nhiều đám ngọn lửa nhảy lên cái bóng, bốn phía vách đá mười điểm khô ráo, nơi này hiển nhiên là bị người xử lý một lần, bằng không không có khả năng có như thế sảng khoái sơn động.

Cùng một chỗ phủ lên cỏ khô trên tảng đá lớn, đang nằm một đạo thân ảnh, trong miệng ho ra mấy ngụm máu tươi, thân ảnh không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

"Nơi này là chỗ nào?" Tiêu Phàm mở ra hai mắt, quét lấy cái này bốn phía, lại là không nhìn thấy bất luận bóng người nào.

Hắn bỗng nhiên đung đưa đầu, trong đầu lóe qua từng bức họa, lập tức trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ, cảm giác đầu bị kim đâm đồng dạng, vô cùng khó chịu.

Lúc này, Tiêu Phàm lúc này mới chậm rãi bình tĩnh xuống tới, áo bào đã hoàn toàn ướt đẫm, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

"Cái kia Lôi Điện Chi Chưởng? Là Chiến Thần Điện người đánh lén ta!" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, đáng sợ sát khí từ hắn trên người thả ra.

Hắn trong lòng âm thầm thề, luôn có ngày nào đó, hắn muốn giết đến tận Chiến Thần Điện, vì báo thù này!

"Là lão sư tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc cứu ta." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hắn lúc ấy mặc dù bị lôi thân chưởng đánh bay, toàn thân xương cốt gần như vỡ vụn, nhưng hắn vẫn là rõ ràng nghe được Bắc Lão thanh âm.

Nếu như không phải Bắc Lão kịp thời chạy tới, đoán chừng hắn liền bị khốn vào hư không liệt phùng bên trong.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm cau mày, sắc mặt khó coi tới cực điểm, khi hắn chuẩn bị ngồi dậy thời khắc, hắn lại phát hiện, bản thân thân thể vậy mà không thể động đậy.

Thậm chí, hắn cảm giác bản thân liền Hồn Lực cùng Hồn Hải đều cảm giác không thấy, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn tu vi bị phế!

"Ta bị phế tu vi? Không có khả năng!" Tiêu Phàm đầu giống như trống lúc lắc đồng dạng đung đưa, cảm giác đầu có chút không rõ, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận kết quả này.

Bản thân thế nhưng là Chiến Đế đỉnh phong tu vi a, hơn hai năm cố gắng mới đi đến một bước này, làm sao có thể tu vi hoàn toàn không có?

"Không đúng, ta còn có Bạch Sắc Thạch Đầu, chỉ cần ta không chết, ta liền có thể khôi phục tất cả." Tiêu Phàm cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, trong lòng an ủi bản thân đạo: "Lúc trước Lão Nhị bị phế tu vi, hắn cũng không giống nhau làm lại lần nữa à, ta cũng nhất định có thể!"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm nhắm lại hai mắt, tâm thần thử nghiệm dẫn ra Hồn Hải, khiến hắn rất ngạc nhiên là, hắn vậy mà vẫn như cũ có thể nội thị bản thân trong thân thể tất cả.

Tiêu Phàm lo lắng sau khi lại có mấy phần kích động, chí ít, cái này là một chuyện tốt, có thể nội thị thể nội tình huống, đây là một cái Tu Sĩ mới có năng lực.

Nếu quả thật bị phế tu vi, hắn không thể nào làm được một bước này.

Lúc này, thể nội tình huống tất cả đều in vào Tiêu Phàm trong đầu, Tiêu Phàm không khỏi hít một hơi lạnh, run giọng nói: "Hồn Hải phá toái, kinh mạch vỡ vụn, Ngũ Tạng Lục Phủ phá toái, toàn thân xương cốt gảy hết!"

Nếu như không phải còn có thể cảm giác được bản thân hô hấp, Tiêu Phàm đều sẽ coi là mình đã chết, cái này thân thể nhất định chính là phế nhân một cái, có thể tỉnh lại, cái này đã là kỳ tích.

Hắn rất may mắn, mình đương thời bảo vệ đầu, bằng không khẳng định không sống tới hiện tại.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm tiếp tục điều tra bản thân thân thể, mỗi một tấc đều không có buông tha, hắn kinh dị phát hiện, bản thân thể nội lại có một cỗ huyền diệu lực lượng, đang duy trì hắn sinh cơ, cũng tại chậm rãi chữa trị hắn thân thể.

Loại tốc độ này rất chậm, nhưng là đối với Tiêu Phàm tới nói, tuyệt đối là chuyện tốt.

"Chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian, ta nhất định có thể đủ khôi phục tu vi." Tiêu Phàm âm thầm cho bản thân động viên, cái này thương thế, tuyệt đối là hắn từ trước tới nay nặng nhất một lần.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ không còn khí thỏa, trong lòng trầm ngâm: "Tiểu Ma Nữ hiện tại tạm thời không có nguy hiểm, ta cũng có thể yên tâm, chỉ là, ta làm sao biết xuất hiện ở nơi này đâu?"

Tiêu Phàm thế nhưng là nhớ kỹ mình bị đánh vào hư vô liệt phùng, về sau có Hồn Văn vây khốn hắn, đem hắn trực tiếp truyền tống đi, lúc này mới không có xâm nhập hư vô trong cái khe.

Nhìn xung quanh bốn phía, cái này sơn động hẳn là có người đang xử lý, như vậy là ai cứu bản thân đâu?

"Chờ đã, ta đây quần áo, có vẻ như không phải trước đó món kia." Tiêu Phàm đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn phát hiện đã trải qua thay đổi một thân sạch sẽ trường bào màu đen, nguyên bản xen lẫn huyết u cục sợi tóc, cũng bị tắm sạch sẽ.

"Tiêu Phàm, ngươi tỉnh?" Đột nhiên, một đạo vừa mừng vừa sợ thanh âm từ cửa động truyền đến, không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, một cỗ mùi thơm trong nháy mắt đánh tới, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa thì ngất đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.