Chương 1053: Muốn thiếu liền thiếu cả một đời

Chương 1053: Muốn thiếu liền thiếu cả một đời

"Đau!" Tiêu Phàm phát ra kêu thê lương thảm thiết, giờ phút này hắn toàn thân xương cốt còn chưa khép lại, bị người tới như thế ôm một cái, thiếu chút nữa thì tan ra thành từng mảnh.

"Thật xin lỗi, ta không phải cố ý." Cái kia đạo thân ảnh vội vàng buông ra Tiêu Phàm, lui ra phía sau mấy bước.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, cả kinh kêu lên: "Long Vũ!"

Không sai, người tới chính là Long Vũ, tại nàng cái kia nhiễm Huyết Thủ bên trên, còn cầm hai gốc linh dược, hiển nhiên là thay Tiêu Phàm đi tìm kiếm linh dược vừa mới trở về, hơn nữa chịu không nhẹ thương.

Tiêu Phàm nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, cứu hắn có thể là một cái ẩn thế Tu Sĩ, cũng có khả năng là một cái đặc thù nhân loại tộc quần, thậm chí là một đầu Hồn Thú . . .

Nhưng là, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cứu hắn người lại là Long Vũ, Long Vũ trước đó không phải biến mất sao? Làm sao biết xuất hiện ở nơi này? Nơi đây lại là phương nào?

Liên tiếp nghi vấn từ Tiêu Phàm trong đầu dâng lên, bất quá hắn lại không có mở miệng, nhìn xem Long Vũ không biết làm sao.

"Tiêu Phàm, ngươi rốt cục tỉnh, ta sợ ngươi rốt cuộc tỉnh không thì sao, đây là ta thay ngươi tìm tới hai gốc bổ sung huyết khí linh dược, cái này trong phạm vi năm mươi dặm linh dược đã trải qua không sai biệt lắm bị ta giẫm xong, nhanh, lại ăn cái này hai gốc linh dược." Long Vũ nhìn thấy Tiêu Phàm tỉnh lại, nước mắt cũng nhịn không được nữa lưu đi ra.

Lúc ấy nhìn thấy sắp chết Tiêu Phàm, Long Vũ có thể dọa cho phát sợ, không chút do dự đem vừa mới được Xích Huyết Thần Long Thảo đút cho Tiêu Phàm ăn.

Không thể không nói, thật đúng là phải đa tạ cái kia một gốc Xích Huyết Long Văn Thảo, bằng không Tiêu Phàm còn chưa nhất định có thể sống sót.

Mặc dù Tiêu Phàm thương thế cũng không có chuyển biến tốt đẹp, nhưng tạm thời xem như ổn định tính mệnh.

Nàng không phải Luyện Dược Sư, không biết làm sao chữa cho tốt Tiêu Phàm bệnh, nhìn thấy Xích Huyết Thần Long Thảo hữu dụng, cho nên Long Vũ cái này hơn nửa tháng, khắp nơi tìm kiếm linh dược.

Long Vũ cũng chỉ có thể dùng linh dược treo Tiêu Phàm tính mệnh, nhất là bổ sung huyết khí linh dược, nhiều lần vì cướp đoạt vài cọng Bát Giai Linh Dược, kém chút chết ở Hồn Thú nanh vuốt phía dưới.

Nhìn xem Long Vũ cái kia lo lắng bộ dáng, Tiêu Phàm mũi hơi có chút mỏi nhừ, hốc mắt có chút ướt át, hắn nội tâm không biết như thế nào đi đối mặt cô gái này.

"Ta quên, ngươi bây giờ còn không động được." Long Vũ phản ứng tới, vội vàng dùng Hồn Lực luyện hóa hai gốc Linh Thảo uy vào Tiêu Phàm trong miệng.

Tiêu Phàm rất muốn nói cho hắn, cái này hai gốc linh dược đối với hắn thương thế không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng là hắn không nghĩ cự tuyệt Long Vũ hảo ý, ngọ nguậy bờ môi, mặc cho thuốc kia lực rót vào bản thân thể nội.

Tiêu Phàm không thể không thừa nhận, Long Vũ là một dám yêu dám hận cô gái tốt, nhưng mà, cả đời này, Tiêu Phàm cũng không biết như thế nào tuyển chọn.

Nam nhân là tự tư, tuyệt đối không cho phép bản thân nữ nhân bị nam nhân khác cộng hưởng, đồng dạng, nữ nhân cũng là như thế, tại phương diện này thậm chí so nam nhân càng thêm tự tư, các nàng lại làm sao có thể cùng những nữ nhân khác cộng hưởng nam nhân mình đâu.

Cho nên, Tiêu Phàm một mực không muốn đi tiếp nhận, cũng sẽ không đi tiếp nhận phần cảm tình này, hắn không muốn làm một cái tình cảm kẻ phản bội.

Tiêu Phàm đã từng nghĩ tới, về sau dùng hết bản thân tất cả đi trả lại cho nàng, nhưng mà hiện tại hắn phát hiện, trừ hắn ngay từ đầu cứu Long Vũ tính mệnh, hiện tại thiếu Long Vũ cũng càng ngày càng nhiều.

Giờ phút này, Tiêu Phàm trong đầu hết sức phức tạp, nhất là nhìn thấy Long Vũ trên trường bào còn dính nhuộm không ít máu tươi, Tiêu Phàm lần thứ nhất phát hiện, Long Vũ là như thế sở sở động lòng người, đẹp vô phương nhận biết.

"Nhìn ta làm cái gì? Có phải hay không cảm động nghĩ chảy nước mắt nha, hoặc là yêu ta? Ngươi cũng đừng dễ dàng như vậy yêu ta a." Long Vũ trêu ghẹo nói, cười mười điểm ánh nắng, sáng sủa.

"Cảm ơn ngươi." Tiêu Phàm nghẹn hồi lâu, rốt cục phun ra một câu, hắn thực sự không biết trả lời thế nào Long Vũ lời nói.

"Cám ơn ta làm cái gì, ngươi thế nhưng là phu quân ta." Long Vũ nở nụ cười xinh đẹp, sang sảng tự tin, thanh lệ động nhân.

"Phu quân" hai chữ từ nàng trong miệng nói ra, là tự nhiên như thế, cũng không có bất kỳ cái gì làm ra vẻ.

Tiêu Phàm cười khổ một hồi, trong lúc nhất thời không biết nói gì, Long Vũ đúng là một kỳ nữ, có thể hợp với nàng nam nhân nhất định là cái thế anh hùng, đáng tiếc, người này chú định không phải hắn Tiêu Phàm.

Long Vũ cũng biết rõ Tiêu Phàm trong lòng sớm đã đổ đầy một người, nhưng nàng cho tới bây giờ không đi đề cập, cũng không đi đánh vỡ, bởi vì nàng tại Tiêu Phàm trong lòng cho Tiểu Ma Nữ hạ chiến thư.

Nàng tin tưởng, bản thân nhất định sẽ đi vào Tiêu Phàm trong lòng.

Liền Long Vũ bản thân đều không biết, nếu như chỉ là đi vào Tiêu Phàm trong lòng, nàng đã trải qua thành công, nhưng là muốn Tiêu Phàm từ bỏ Tiểu Ma Nữ, đó là tuyệt đối không có khả năng.

Nếu như Long Vũ biết rõ Vô Song Thánh Thành phát sinh tất cả, có lẽ liền sẽ không như thế nghĩ, một cái vì Tiêu Phàm nguyện ý cùng thiên hạ là địch nữ tử, Tiêu Phàm lại làm sao có thể buông tha cho chứ?

Tiêu Phàm không nghĩ chậm trễ Long Vũ, cho nên mới cho tới bây giờ sẽ không theo nàng nói mập mờ nói, cho dù Huyết Yêu Nhiêu, Tiêu Phàm đều thỉnh thoảng sẽ trêu chọc, bởi vì Huyết Yêu Nhiêu cũng biết rõ mình là sẽ không theo hắn đi đến cùng một chỗ.

"Muốn thiếu liền thiếu cả một đời a." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

"Đúng, hai ngày không cho ngươi thanh lý thân thể, ta đây liền đánh nước lau cho ngươi lau một lần." Long Vũ mảy may không quan tâm Tiêu Phàm suy nghĩ, gọn gàng dùng một cái chậu đá tiếp đến một thùng nước.

"Đừng." Tiêu Phàm vội vàng ngăn lại, bản thân một đại nam nhân, làm sao có thể nhường một cái bằng hữu khác phái lau thân thể đâu?

"Chẳng lẽ còn sợ ta xem hay sao? Dù sao nên nhìn đều nhìn, không nên nhìn cũng nhìn qua." Long Vũ bĩu môi, căn bản không để ý tới Tiêu Phàm, trực tiếp cởi hắn quần áo.

Cái gì gọi là nên nhìn đều nhìn, không nên nhìn cũng nhìn qua?

Tiêu Phàm trong lòng không còn gì để nói, lần này bản thân xem như nhảy vào Hoàng Hà đều không tẩy sạch, trong lòng đem cái kia Lôi Thần Chi Chưởng chủ nhân cho giận mắng một ngàn lần, một vạn lần.

Nhưng mà, vô luận hắn làm thế nào, cũng cải biến không được cái này sự thật.

"Long Vũ, về sau ngươi không gả ra được, đừng trách ca ca ta." Tiêu Phàm đành phải uy hiếp nói.

"Có phu quân, ta cũng không cần lấy chồng nha." Long Vũ ngoái nhìn cười một tiếng, mười điểm nghiêm túc nói.

Tiêu Phàm dứt khoát nhắm lại hai mắt, mặc cho Long Vũ hành động, từ Long Vũ quen thuộc động tác Tiêu Phàm cũng có thể đoán được, Long Vũ những ngày qua, không ít thay bản thân hỗ trợ.

Tiêu Phàm mười điểm bất đắc dĩ, ai kêu bản thân thân thể căn bản không nghe sai khiến đâu?

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, Long Vũ cái này mới dừng lại, vỗ vỗ thô ráp tay nói: "Giải quyết."

"Long Vũ." Tiêu Phàm mở miệng kêu to.

Lời nói chưa mở miệng, liền bị Long Vũ cắt ngang: "Cái gì tạ ơn lời nói cũng không cần nói, ta cũng không muốn nghe, ngươi có thích ta hay không không quan hệ, ngươi có hay không tu vi cũng không quan hệ với ta, dù sao tại ta trong lòng, ngươi là phu quân ta."

Sau đó, Long Vũ trong lòng lại bổ sung một câu: "Xin tha thứ ta trong lòng tự tư, ta tình nguyện ngươi vĩnh viễn dạng này, cứ như vậy, ngươi mới thuộc về ta, bất quá ta biết rõ, ta Long Vũ nam nhân, tất nhiên sẽ bay lượn, quát tháo thiên hạ!"

Tiêu Phàm chỗ nào không biết Long Vũ tâm ý, hắn đành phải vội ho một tiếng, nói sang chuyện khác: "Ngươi trên người có hay không Hạ Phẩm Hồn Thạch?"

"Ngươi muốn Hạ Phẩm Hồn Thạch làm cái gì?" Long Vũ về sau nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá vẫn là không chút do dự tại Hồn Giới bên trong tìm kiếm.

"Ta hữu dụng." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, muốn khôi phục thương thế, nằm như vậy có thể không phải biện pháp, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp thử nghiệm một cái.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.