Chương 1054: Chữa thương

Chương 1054: Chữa thương

Tiêu Phàm hiện tại trạng thái rất không tốt, Hồn Hải, kinh mạch, tạng phủ, gân cốt toàn bộ đều không có một chỗ hoàn hảo, càng là liền thân thể đều không thể động đậy.

Long Vũ tìm kiếm bổ sung huyết khí Linh Thảo quả thật có thể nhường hắn tạm thời không chết, thậm chí có khả năng nhường hắn chậm rãi khôi phục tu vi.

Nhưng là, cái này quá trình dài đằng đẵng, Tiêu Phàm nhưng không có thời gian dài như vậy ở chỗ này hao tổn xuống dưới.

Bây giờ hắn là Tu La Điện Điện Chủ thân phận đã trải qua bại lộ, nghĩ tìm hắn để gây sự người đoán chừng đều ở đây khắp thế giới tìm hắn, một khi tìm không thấy hắn, rất có thể dọc theo Đại Ly Đế Triều con đường này tra được Tiêu gia.

Nếu như Tiêu gia bởi vì hắn Tiêu Phàm mà xuất hiện ngoài ý muốn, Tiêu Phàm nhất định sẽ hối hận cả đời.

Cho nên, hắn nhất định phải nhanh khôi phục thân thể, sau đó tìm tới khôi phục tu vi biện pháp.

"Ta đây có một chút Hạ Phẩm Hồn Thạch, nhưng là không nhiều, Trung Phẩm Hồn Thạch ngược lại là có không ít." Long Vũ từ Hồn Giới bên trong lấy ra mấy đống Hồn Thạch nói.

"Không cần, Hạ Phẩm Hồn Thạch đã đủ." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn hiện tại cường độ thân thể, có thể không thể hấp thu Trung Phẩm Hồn Thạch Hồn Lực, cho dù Hạ Phẩm Hồn Thạch, đoán chừng đều muốn từ từ sẽ đến.

Tiêu Phàm cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới, bản thân lại còn biết dùng đến Hạ Phẩm Hồn Thạch thời điểm, hắn Hồn Giới bên trong ngược lại là có không ít Hạ Phẩm Hồn Thạch, nhưng là một mực chồng chất tại một cái ngõ ngách bên trong, hắn chính mình cũng rất ít sử dụng.

"Lấy hai khối thả tại ta trong tay, hai khối đặt ở ta dưới lòng bàn chân, một khối đặt ở ta đỉnh đầu." Tiêu Phàm tiếp tục nói, Long Vũ cũng nhất nhất dựa theo Tiêu Phàm nói tới tại làm.

Làm xong tất cả những thứ này, Long Vũ hỏi: "Hiện tại làm thế nào?"

"Ngươi trên người có hay không kim châm, không có nói, ngân châm cũng được." Tiêu Phàm hỏi, hắn Hồn Giới bên trong ngược lại là có không ít kim châm, thậm chí còn có Long Văn Kim Châm.

Nhưng là, theo hắn tu vi đề cao, trên người Hồn Giới phẩm giai cũng cao hơn nhiều, phàm là đạt tới Thất Phẩm Hồn Binh, một khi Tu Sĩ dùng Hồn Lực khóa chặt, cũng chỉ có Tu Sĩ bản nhân có thể mở ra.

Đương nhiên, còn có một loại khác phương pháp, cái kia chính là Tu Sĩ tử vong, lưu tại Hồn Giới phía trên Hồn Lực liền sẽ biến mất, những người khác tự nhiên cũng có thể lấy đi ra.

"Không có." Long Vũ suy nghĩ một chút nói, trên mặt lộ ra thất lạc thần sắc, vì không thể giúp được Tiêu Phàm mà cảm thấy hổ thẹn.

"Cái kia cái trâm cài đầu đâu?" Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm bình tĩnh, bình thường thật đúng là không ai sẽ mang kim châm ngân châm tại trên người, bất quá hắn vẫn ôm một tia hi vọng hỏi.

"Ngươi nói sớm a, cái này ta có rất nhiều." Long Vũ hì hì cười một tiếng, mở ra bàn tay, lòng bàn tay lập tức nhiều tầm mười căn các loại khác nhau cái trâm cài đầu, kém cỏi nhất đều là dùng Hoàng Kim chế tạo.

Tiêu Phàm bĩu môi, nếu có kim châm, ta cũng sẽ không dùng cái trâm cài đầu a, vừa nghĩ tới bản thân muốn đem cái trâm cài đầu làm kim châm dùng, Tiêu Phàm liền lẩm bẩm.

Dù là hắn hiện tại đã coi như là Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, nhưng là vừa nghĩ tới chỉ đạo một cái đối y thuật nhất khiếu bất thông người dùng cái trâm cài đầu cho bản thân chữa thương, hắn trong lòng cũng rất không yên lòng.

"Hiện tại dựa theo ta nói làm, trước dùng một cái cái trâm cài đầu, từ đan điền chính trung ương cắm xuống dưới, đại khái khoảng ba tấc." Tiêu Phàm trực tiếp xem nhẹ trước đó vấn đề, nói thẳng.

Long Vũ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, vội vàng lui ra phía sau hai bước, đầu như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa, rút tiếng nói: "Không được, ta biết rõ ngươi không tu vi khó chịu, nhưng là ngươi cũng không thể từ bỏ hi vọng tự sát a, vô luận như thế nào ta đều sẽ hầu ở bên cạnh ngươi."

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, hắn hoàn toàn bị Long Vũ đánh bại, bản thân làm sao có thể tự sát đây, coi như tự sát, cũng sẽ không dùng nữ nhân cái trâm cài đầu a.

"Ta cô nãi nãi, ngươi yên tâm, ta sẽ không tự sát, ta chỉ nghĩ nhanh lên tốt." Tiêu Phàm cười khổ nói.

"Có thể cái này cái trâm cài đầu cắm vào đan Điền Tam tấc, người còn có thể còn sống sao?" Long Vũ hiển nhiên là không tin, theo thế nhưng là Hồn Hải vị trí a.

"Ngươi quên, ta thế nhưng là một cái Luyện Dược Sư, chỉ cần ngươi dựa theo ta trình tự đến, ta nhất định sẽ không chết." Tiêu Phàm tận tình khuyên bảo giải thích nói.

Hắn biết rõ Long Vũ là vì bản thân tốt, nhưng là hiện tại hắn chỉ muốn khôi phục thương thế lại nói, ít nhất cũng phải khôi phục hành động lực, vừa nghĩ tới thường xuyên muốn để Long Vũ lau thân thể, Tiêu Phàm trong lòng liền cảm giác khó chịu.

"Tốt, chẳng qua nếu như ta phát hiện ngươi thân thể có vấn đề gì, ta sẽ lập tức đình chỉ." Long Vũ đôi mắt đẹp lấp lóe một cái, vẫn là đi đến Tiêu Phàm bên người.

"Hiện tại dựa theo ta nói làm." Tiêu Phàm gật gật đầu, trong lòng thầm nghĩ quyết định, chỉ cần bản thân không có chết, tuyệt đối sẽ không hô đau, bằng không ai biết rõ Long Vũ lần sau còn có thể hay không giúp bản thân.

Tiêu Phàm muốn sử dụng chính là lúc trước cứu Sở Khinh Cuồng lúc phương pháp, chỉ cần tại Hồn Hải, cũng chính là đan điền, cùng đỉnh đầu cùng tứ chi cắm vào bốn cái kim châm, Hồn Thạch bên trong Hồn Lực liền sẽ tự động dung nhập hắn thể nội.

Chỉ là hiện tại Tiêu Phàm có thể so sánh Sở Khinh Cuồng nặng quá nhiều, Hạ Phẩm Hồn Thạch ẩn chứa Hồn Lực đều có chút tiếp nhận không được.

Long Vũ dựa theo Tiêu Phàm cách làm, tại trên người cắm năm cái cái trâm cài đầu, chỉ riêng một đầu đỉnh Định Hồn Châm không có, Tiêu Phàm không dám để cho Long Vũ ra tay, dù sao, đầu thế nhưng là nguy hiểm nhất bộ vị.

Đương nhiên Long Vũ mình cũng không dám ra tay, dù là Tiêu Phàm đau khổ muốn nhờ, nàng cũng sẽ không đem cái trâm cài đầu cắm vào Tiêu Phàm trong đầu.

"Thế nào?" Nhìn xem Tiêu Phàm bộ dáng, Long Vũ lo lắng hỏi.

"Rất tốt, có lẽ không cần mấy ngày, ta liền có thể khôi phục hành động." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, hắn có thể rõ ràng cảm giác được thể nội thương thế khôi phục nhanh mấy phần.

Cái kia năm cái cái trâm cài đầu không chỉ ở hấp thu Hạ Phẩm Hồn Thạch bên trong Hồn Lực, cũng đồng dạng đang hấp thu bốn phía thiên địa linh khí.

Mặc dù so với Tiêu Phàm thương thế mà nói, loại tốc độ này rất chậm, nhưng cuối cùng là tìm tới một cái hi vọng.

"Răng rắc ~" thời gian một nén nhang về sau, cái kia năm khỏa Hạ Phẩm Hồn Thạch rốt cục hóa thành bột mịn, Hồn Lực toàn bộ bị Tiêu Phàm hấp thu, Long Vũ vội vàng lại lấy ra năm khỏa Hạ Phẩm Hồn Thạch đặt ở trước đó địa phương, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Ngay từ đầu năm khỏa Hạ Phẩm Hồn Thạch đều muốn hấp thu thời gian một nén nhang, ba ngày sau, Tiêu Phàm duy nhất một lần đã trải qua có thể hấp thu 100 khỏa Hạ Phẩm Hồn Thạch.

Theo Hạ Phẩm Hồn Thạch sử dụng hết, Tiêu Phàm lại bắt đầu dùng Trung Phẩm Hồn Thạch, Long Vũ trên người Trung Phẩm Hồn Thạch cũng có không ít, trôi qua rất nhanh nửa tháng.

Rốt cục, Tiêu Phàm xương tay cùng xương đùi khôi phục không sai biệt lắm, hơn nữa tốc độ khôi phục còn tại tăng tốc, hiện tại Tiêu Phàm, ít nhất có thể đủ hành động.

Vừa nghĩ tới bản thân rốt cục có thể sống lý tự do, Tiêu Phàm cảm giác bản thân thắng được một trận gian nan công kiên chiến thắng lợi, mà Long Vũ lại lộ ra vẻ thất vọng, tựa như mất đi cái gì trọng yếu nhất đồ vật đồng dạng.

Lại qua nửa tháng, Tiêu Phàm rốt cục có thể hành động tự do, toàn thân xương cốt khôi phục không sai biệt lắm, hắn đi động phạm vi, đã trải qua không chỉ có cực hạn tại sơn động, ngẫu nhiên có thể đi bên ngoài hít thở mới mẻ không khí.

Có thể đứng lên lần nữa, nhường Tiêu Phàm có loại lần nữa trọng sinh cảm giác, bản thân rốt cục lại sống một lần.

Ba tháng thời gian trôi qua rất nhanh, Tiêu Phàm kinh mạch và gân cốt cũng khôi phục hoàn toàn, đây đối với Tiêu Phàm tới nói, tính là một chuyện tốt, bởi vì hắn rốt cục có thể nghĩ biện pháp khôi phục Hồn Hải.

Nhưng mà, nhường Tiêu Phàm thất vọng thậm chí tuyệt vọng là, theo Hồn Lực tràn vào hắn thể nội, phá toái Hồn Hải căn bản không có bất cứ động tĩnh gì.

Hắn mặc dù có năng lực chữa cho tốt Hồn Hải cùng khôi phục tu vi, nhưng là hắn tâm thần căn bản câu thông không được U Linh Chiến Hồn cùng Bạch Sắc Thạch Đầu, muốn khôi phục Hồn Hải, nhất định phải mượn nhờ Bạch Sắc Thạch Đầu cùng U Linh Chiến Hồn lực lượng.

Tiêu Phàm có thể cảm ứng được bọn chúng tồn tại, bọn hắn ngay tại bản thân thể nội, nhưng cũng không cách nào câu thông, Tiêu Phàm trong lòng vô cùng nóng nảy.

"Tiêu Phàm, ngươi trước đừng có gấp, chúng ta rời đi nơi này, có lẽ có thể tìm tới khôi phục tu vi phương pháp." Long Vũ nhìn xem Tiêu Phàm vội vàng bộ dáng an ủi, nàng biết rõ, cùng Tiêu Phàm đơn độc ở chung thời gian có lẽ chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.