Chương 1055: Diêm La Tử

Chương 1055: Diêm La Tử

Một tòa u ám ẩm ướt trong cổ lâm, hai đạo thân ảnh ghé qua trong lúc đó, hai người không phải người khác, chính là Tiêu Phàm cùng Long Vũ, một đường đi tới hai người một trận trầm mặc, ai cũng không có mở miệng.

Trong rừng rất âm u, ngẫu nhiên va va chạm chạm, ngay từ đầu, Long Vũ còn lo lắng Tiêu Phàm đi không xa đường, muốn mang hắn phi hành, bất quá lại bị Tiêu Phàm cự tuyệt.

Vượt quá nàng dự kiến là, liên tục ba ngày đi đường, Tiêu Phàm hoàn toàn không biết mỏi mệt, mặc dù hắn không có bất kỳ cái gì tu vi, nhưng lại đi lại nhẹ nhàng, mạnh mẽ như bay.

Tiêu Phàm đi ở phía trước, Long Vũ theo sát phía sau, thủ hộ tại Tiêu Phàm bên người.

Hơn ba tháng ở chung, Long Vũ đã trải qua coi Tiêu Phàm là thành nàng sinh mệnh yêu quý nhất người, bây giờ rời đi, ai biết rõ về sau còn có hay không cùng Tiêu Phàm ở chung thời gian đâu?

Long Vũ rất trân quý hiện tại thời gian, nàng cảm thấy, hiện tại Tiêu Phàm, chính là thuộc về hắn.

"Cái này Bạo Loạn Chi Hải thật đúng là không phải bình thường lớn, muốn đi ra ngoài, đoán chừng không phải bình thường dễ dàng." Tiêu Phàm rốt cục mở miệng nói.

Hắn mặc dù biết rõ tiến vào Vô Song Thánh Thành phương pháp, nhưng là nơi này người đã ở Bạo Loạn Chi Hải chỗ sâu, có thể truyền vào Vô Song Thánh Thành thiên địa linh khí vòng xoáy, cũng căn bản sẽ không xuất hiện ở nơi này, bằng không nói, Tiêu Phàm đã sớm thông qua Vô Song Thánh Thành rời đi.

"Đúng vậy a, trước đó ta tìm bảy tám ngày rời đi đường, cuối cùng lại phát hiện càng chạy càng sâu, ngươi yên tâm, có ta ở đây, sẽ không để cho ngươi có việc." Long Vũ cười hì hì nói.

Nàng trên mặt luôn luôn tràn đầy tiếu dung, duy trì tự tin và sáng sủa.

Hai người tiếp tục tiến lên, bọn hắn hai người không có cố định phương hướng, ở nơi này Bạo Loạn Chi Hải, có hai loại tình huống mười phần nguy hiểm, bất luận kẻ nào đều muốn đặc biệt chú ý.

Loại thứ nhất tình huống là Hồn Thú, vô luận là Bát Giai vẫn là Cửu Giai Hồn Thú, bọn hắn nhìn thấy Nhân Loại liền sẽ phát cuồng, không muốn sống công sát.

Loại thứ hai tình huống là bạo loạn thiên địa linh khí bạo loạn, loại này tình huống đụng tới tỷ lệ không lớn, nhưng là ngẫu nhiên cũng vẫn là sẽ xuất hiện, bọn hắn không thể không cẩn thận.

Nghe đồn, cho dù là Chiến Đế cảnh Tu Sĩ lâm vào bạo loạn thiên địa linh khí vòng xoáy bên trong, cũng sẽ bị quấy đến vỡ nát, Tiêu Phàm bọn hắn vận khí coi như không tệ, tiến vào nơi này lâu như vậy, còn chưa từng gặp qua chân chính thiên địa linh khí vòng xoáy.

"Ta tin tưởng ngươi." Tiêu Phàm mỉm cười, đối Long Vũ là phát ra từ nội tâm cảm kích cùng tín nhiệm.

Cái này ba tháng thời gian, Long Vũ tu vi cũng tiến thêm một bước, đột phá đến Chiến Đế cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm đều không cách nào tưởng tượng, Long Vũ dạng này một cái sáng sủa hoạt bát nữ hài, vậy mà sẽ nắm giữ tính cách băng lãnh Băng Tộc Huyết Mạch.

Hắn trước đó gặp qua nắm giữ Băng Tộc Huyết Mạch Diệp Thiên Tuyết, đó nhất định chính là một tòa Băng Sơn, làm cho không người nào có thể tới gần.

Nhưng Long Vũ hoàn toàn khác biệt, nàng Băng Tộc Huyết Mạch đối với nàng căn bản không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, vẻn vẹn chẳng qua là khi làm một loại át chủ bài mà thôi, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng cũng mười điểm không hiểu.

Mặc dù không hiểu, nhưng hắn cũng chỉ có thể đem cái này nghi hoặc chôn ở trong lòng, liền như là phần cảm tình này một dạng, Tiêu Phàm cũng chôn ở nội tâm chỗ sâu nhất.

Ngay tại hai người đi đường thời khắc, một vùng thung lũng bên trong, có mấy đạo bóng đen lấp lóe, sau đó xuyên vào sơn cốc trung cổ trong rừng.

Một gốc cổ thụ bên trên, đứng đấy hơn mười đạo thân ảnh, phần lớn người đều mang kỳ lạ mặt nạ, chỉ có ba người lộ ra lúc đầu khuôn mặt.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ nhận ra trong đó hai người, chính là tham gia Sát Vương Thí Luyện trong đó hai người, Ngọc Diện Vô Tình cùng Lưu Ly.

Chỉ là hiện tại, bọn hắn hai người thật là cung kính đứng ở một người mặc huyết trường bào màu đen, trên trường bào thêu lên rất nhiều Kim Sắc đầu lâu thanh niên sau lưng.

Thanh niên một bộ mái tóc dài đen óng choàng tại trên vai, một đôi đen kịt con ngươi lộ ra một loại tà dị cùng yêu mị, vành mắt phía dưới hiện ra hắc sắc, bờ môi màu đỏ tươi vô cùng, như là máu nhuộm.

"Đều không tìm tới? Một chút manh mối đều không có sao?" Tà mị thanh niên lạnh như băng phun ra một câu, thanh âm có chút bén nhọn, nghe không ra nam nữ, hoặc giả nói là bất nam bất nữ.

"Thuộc hạ vô dụng." Cái kia mười cái áo đen người đeo mặt nạ nghe vậy, tất cả đều quỳ một chân xuống đất, nơm nớp lo sợ.

"Nếu vô dụng, vậy lưu các ngươi làm gì dùng?" Tà mị thanh niên ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, mấy đạo lưu quang từ hắn đầu ngón tay bắn ra, trong đó hai cái Tu Sĩ kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt ngã xuống đất không dậy nổi, không có âm thanh.

"Đại nhân bớt giận!" Những người khác nghe vậy, chẳng những không có chạy trốn, ngược lại tất cả đều quỳ trên mặt đất, đầu dán mặt đất.

Bọn hắn rất rõ ràng, đắc tội tà mị thanh niên hậu quả là cái gì, không được chạy trốn còn tốt, hắn sẽ cho ngươi một cái thống khoái, một khi chạy trốn, cái kia tuyệt đối là sống không bằng chết.

"Đại nhân, lưu cho chúng ta thời gian mặc dù không nhiều, nhưng vẫn như cũ còn có không ít thời gian, nhiều một người, dù sao nhiều một phần lực." Lúc này, Lưu Ly đột nhiên tiến lên một bước, thân thể cong thành 90 độ, cung kính nói.

Tà mị thanh niên, duỗi ra một cái trắng bệch tay, nhẹ nhàng câu lên Lưu Ly cái cằm, cười tà nói: "Lưu Ly nói đúng, cái kia bọn hắn đầu liền tạm thời gửi tại trên cổ."

Ba

Đột nhiên, tà mị thanh niên một cái trên đánh vào Lưu Ly trên mặt, Lưu Ly quay mặt qua chỗ khác, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, vội vàng quay đầu, cúi đầu đứng tại chỗ không dám nói chuyện.

Ngọc Diện Vô Tình đứng ở tà mị thanh niên đằng sau, cúi đầu, dư quang đảo qua tà mị thanh niên, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng nồng đậm sát ý.

"Đây chính là ngươi thay bọn hắn dưới sự cầu tình trận." Tà mị thanh niên lại nói, "Còn có thời gian nửa tháng, nếu như các ngươi lại không tiến triển chút nào, các ngươi cũng không cần trở về."

"Là, thuộc hạ cáo lui!" Một đám Hắc Y Nhân nghe vậy, như được đại xá, sau đó nhao nhao hướng về bốn phía bay xuyên đi.

"Các ngươi cũng cũng giống như thế, đừng tưởng rằng là Vô Thường Phán Quan che chở các ngươi, ta liền không được dám giết các ngươi." Tà mị thanh niên tà tà cười nói, rõ ràng là cười nói ra, lại là sát khí bắn ra bốn phía.

"Đúng." Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình gật gật đầu, làm hai người lấy lại tinh thần thời khắc, tà mị thanh niên đã trải qua không thấy tăm hơi.

Lúc này, Ngọc Diện Vô Tình gặp tà mị thanh niên đi xa, lập tức phun cục đàm, nổi giận mắng: "Ta nhổ vào, không phải liền là so với ta nhóm sống lâu mấy năm à, nếu như cho ta đầy đủ thời gian, ta cũng không thể so với hắn kém."

"Ngọc Hi, cẩn thận họa từ miệng mà ra!" Lưu Ly lau đi khóe miệng máu tươi, sắc mặt không phải rất dễ nhìn, lạnh giọng nói: "Diêm La Tử thiên phú xác thực không yếu, so với ta nhóm hai năm trước thức tỉnh Chiến Hồn, cũng đã đột phá Chiến Thánh cảnh."

Diêm La Tử, chính là cái kia tà mị thanh niên danh tự, tại bên ngoài cái tên này có lẽ không có tiếng tăm gì, nhưng là tại Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức bên trong, Diêm La Tử tên, lại là không người không biết, không người không hiểu.

23, 24 tuổi Chiến Thánh cảnh, cho dù Cổ Tộc cùng Chiến Thần Điện thiên tài cũng không gì hơn cái này, mấu chốt là, Diêm La Tử vẫn là một tôn Sát Thánh, tương lai Diêm La Phủ người thừa kế!

Nếu như hắn nghĩ giết một người, cho dù Chiến Thánh cảnh cũng hiếm có có thể chạy thoát.

Đây cũng là Ngọc Hi cùng Ngọc Diện Vô Tình không dám phản bác hắn nguyên nhân, Diêm La Tử tính tình quái dị, mười điểm giết, dùng hắn một câu lại nói, phàm là hắn không quen nhìn, liền không nên tiếp tục tồn tại trên cái thế giới này.

Diêm La Phủ sát thủ, đều không biết có bao nhiêu người chết ở trong tay hắn.

Ngọc Diện Vô Tình nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ảm đạm, hít sâu một cái nói: "Ngươi nói không sai, có lẽ chúng ta cả một đời cũng không thể phóng ra một bước này, Chiến Đế cùng Chiến Thánh ở giữa, thế nhưng là Thiên Địa cách. Ta chỗ nhận biết người bên trong, cũng liền Tiêu Phàm có thể so sánh với hắn, chỉ là không biết Tiêu Phàm bây giờ đạt tới tầng thứ gì."

"Nên không yếu a." Lưu Ly híp hai mắt, nhìn xem không trung nói, không biết nàng đang suy nghĩ gì.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.