Chương 1056: Tao ngộ

Chương 1056: Tao ngộ

Một ngọn núi phía trên, trong rừng hù dọa một mảng lớn chim bay, mấy đạo kiếm quang xông thẳng chân trời, ngay sau đó truyền đến mấy đạo tiếng rên rỉ, lúc này, trong rừng khôi phục một mảnh tĩnh mịch.

Ba đạo thân ảnh từ ba phương hướng bay vụt mà tới, đầu nhập phía dưới trong cổ lâm, trong rừng gốc cây giăng khắp nơi, trong không khí tràn ngập nồng đậm huyết tinh chi khí.

Mặt đất ngổn ngang lộn xộn nằm mười mấy bộ thi thể, mỗi người đều là bị nhất kiếm phong hầu, có trên cổ còn tại phun máu tươi, hiển nhiên là chết không thể lại chết.

Tại cái kia mười mấy bộ trong thi thể, đứng đấy một đạo áo bào trắng thân ảnh, hắn trong tay trường kiếm còn đang nhỏ xuống lấy máu tươi, nhưng mà hắn áo bào lại trắng noãn vô cùng, chưa từng tiêm nhiễm một giọt máu nước đọng.

Nếu như là những người khác nhìn thấy, khẳng định sẽ không tin tưởng, những người này là bị hắn giết chết.

"Các ngươi nhưng có Tiêu Phàm tin tức?" Bạch bào thanh niên nhìn xem bay tới ba người, ngưng tiếng nói, hắn không phải người khác, chính là Tứ Đại Sát Vương một trong Mộ Dung Dạ.

Mặt khác ba người, dĩ nhiên chính là Long Tịch, Lãnh Tiếu Nhận cùng Cận Tà.

"Không có." Ba người đồng thời lắc đầu, mấy người sắc mặt càng ngày càng lo lắng, tìm hơn ba tháng thời gian, vậy mà không có tìm tới Tiêu Phàm nửa điểm dấu vết, bọn hắn đã hoài nghi, Tiêu Phàm rất có thể đã chết.

"Các ngươi nói, cái kia lão đầu có thể hay không lừa gạt chúng ta?" Trầm ngâm lúc này, Lãnh Tiếu Nhận mở miệng nói.

"Nên sẽ không, hắn lừa gạt chúng ta không có bất kỳ ý nghĩa gì." Cận Tà lắc đầu.

Mặt khác ba cái gật gật đầu, lấy bọn hắn đối Bắc Lão thực lực biết, nếu như muốn giết bọn hắn, chỉ là dễ như trở bàn tay sự tình, hoàn toàn không cần thiết đem bọn hắn gạt tới nơi này.

"Tiêu Phàm thế nhưng là Tu La Điện Chủ, Tu La Điện Chủ là sẽ không như thế tuỳ tiện chết!" Long Tịch con ngươi âm trầm, hắn một mực tin tưởng Tiêu Phàm còn sống, nhìn xem mặt đất thi thể lại nói "Chỉ là Diêm La Phủ tiến vào Bạo Loạn Chi Hải người càng ngày càng nhiều, chẳng lẽ bọn hắn cũng phát hiện?"

Nghe vậy, Lãnh Tiếu Nhận, Mộ Dung Dạ cùng Cận Tà đều lông mày nhíu lại, một cỗ như ẩn như hiện sát khí từ trên người bốn người nở rộ mà ra.

"Những người khác đều không cần lo lắng, chỉ có Diêm La Tử, các ngươi nếu như gặp phải, nhất định muốn cẩn thận." Mộ Dung Dạ sắc mặt khôi phục bình tĩnh.

Cận Tà sắc mặt trầm xuống, nói ra: "Theo tin tức đáng tin, Diêm La Tử sớm tại nửa năm trước đột phá đến Chiến Thánh cảnh, người này thế nhưng là tà dị rất, mười điểm bị Diêm La Phủ coi trọng, liền Sát Vương Thí Luyện đều không nỡ hắn tham gia."

Bọn hắn rất rõ ràng một tôn Sát Thánh khủng bố, mặc dù chưa từng thấy qua Diêm La Tử, nhưng Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức bên trong, Diêm La Tử cái tên này lại là để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật.

Cận Tà bốn người tự nhận là thiên phú không kém, nhưng nghe đồn Diêm La Tử thiên phú, so bọn hắn còn muốn Yêu Nghiệt, không cho phép bọn hắn không cẩn thận cẩn thận.

"Nếu Diêm La Phủ cũng là vì Tu La bí cảnh mà đến, các ngươi nói, Tiêu Phàm có hay không khả năng bị Diêm La Phủ người bắt đi?" Lãnh Tiếu Nhận híp hai mắt nói.

"Lần sau gặp được Diêm La Phủ người, giết trước đó hỏi rõ ràng chính là." Mộ Dung Dạ ngữ khí băng lãnh, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, nhẹ nhàng thổi, trên trường kiếm huyết châu lăn xuống, sau đó lấy ra một khối khăn tay lau sạch nhè nhẹ lấy.

"Vậy liền tiếp tục tìm đi, cự ly Tu La Điện xuất hiện, còn có một chút thời gian." Long Tịch ngưng tiếng nói, vì giải khai thể nội Tu La Nô Ấn, bọn hắn đã trải qua cố gắng nhiều năm như vậy, tự nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Bốn người thân hình lóe lên, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Một bên khác, Tiêu Phàm cùng Long Vũ hai người không ngừng đi đường, mấy ngày xuống tới, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại.

"Ở nơi này nghỉ ngơi một chút đi." Tiêu Phàm nói ra, hắn phát hiện, dạng này đi xuống dưới cũng không phải biện pháp, căn bản không biết lúc nào mới là cuối cùng.

Cái này Bạo Loạn Chi Hải vượt qua hắn tưởng tượng lớn, muốn dựa vào hai chân đi ra ngoài, cơ hồ là không có khả năng sự tình.

Thế nhưng là hắn lại không dám nhường Long Vũ mang theo hắn phi hành vượt qua, dù sao nơi này có không ít Bát Giai Hồn Thú, thậm chí Cửu Giai tồn tại, có thể tuỳ tiện uy hiếp được tính mạng bọn họ.

"Tốt." Long Vũ gật gật đầu, bản năng phóng xuất ra Hồn Lực, hướng về bốn phía tràn ngập đi, ở nơi này Bạo Loạn Chi Hải, nàng sớm đã dưỡng thành chú ý cẩn thận tính cách.

Lúc này, Long Vũ đột nhiên cả kinh kêu lên: "Tiêu Phàm, bên kia có người!"

"Người?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, nơi này chính là Bạo Loạn Chi Hải chỗ sâu a, làm sao sẽ có những người khác tồn tại?

Có thể ở chỗ này sống sót người, chí ít cũng là Chiến Đế hậu kỳ trở lên tu vi, chẳng lẽ là có người đến nơi này lịch luyện?

"Long Vũ, nhanh rời đi nơi này." Tiêu Phàm trước tiên nói ra, chẳng biết tại sao, hắn trong lòng có loại mãnh liệt bất an.

"Bọn hắn phát hiện chúng ta." Long Vũ trên mặt lộ ra vẻ trịnh trọng, sau đó nhanh chóng đem Tiêu Phàm ngăn khuất trước người.

Hô hô!

Mấy tức về sau, mấy đạo lưu quang từ đằng xa truyền đến, rơi vào Tiêu Phàm cùng Long Vũ trên người, mỗi người trên mặt đều mang quỷ dị mặt nạ, nhìn qua mười điểm khiếp người.

"Diêm La Phủ người?" Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, bây giờ Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức chỉ còn lại Diêm La Phủ, hắn không khó đoán ra bọn hắn thân phận.

Từ nơi này sáu người trên người khí thế đến xem, hẳn là Chiến Đế hậu kỳ trở lên tu vi, hơn nữa đều là thân kinh bách chiến sát thủ, đây đối với hắn và Long Vũ tới nói, là một cái to lớn uy hiếp.

Chủ yếu nhất là, đối phương rõ ràng kẻ đến không thiện, trên người sát khí như ẩn như hiện.

Chỉ là khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, Diêm La Phủ sát thủ, vì sao sẽ xuất hiện ở nơi này đâu?

"Mấy vị, chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi này, rời đi nơi này." Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay nói, dứt lời, Tiêu Phàm trực tiếp lôi kéo Long Vũ cánh tay liền chuẩn bị tới phía ngoài vừa đi đi.

"Ngươi cái này sao vội vã muốn đi, cái này tiểu muội muội có thể chưa hẳn nghĩ rời đi đâu." Đột nhiên, hai đạo thân ảnh lóe lên, ngăn lại Tiêu Phàm cùng Long Vũ đường đi.

"Mấy vị các hạ, có nhiều quấy rầy, còn mời giơ cao đánh khẽ." Tiêu Phàm cau mày một cái chắp tay nói, ngữ khí bên trong, lại không có quá nhiều sợ hãi.

"Người trẻ tuổi, ngươi nói nhảm quá nhiều, nguyên bản ngươi bản thân xéo đi là được, bất quá bây giờ, ta chuẩn bị chơi một cái trò chơi." Trong đó một cái mang theo huyết sắc khuôn mặt tươi cười mặt nạ Hắc Y Nhân mở miệng nói.

"Xích Huyết, ngươi lại nghĩ ra cái gì ý tưởng hay?"

"Ca ca rất lâu không có hưởng qua nữ nhân vị, đưa ra đồ vật, ngươi có thể không thể một người độc hưởng a."

"Yên tâm, các ngươi còn không biết Xích Huyết à, hắn nói chơi một cái trò chơi, khẳng định nhường cùng tất cả mọi người chơi rất thoải mái."

Những người khác nghe vậy, lập tức ngươi một lời, ta một câu, nhìn về phía Long Vũ ánh mắt tràn ngập vẻ dâm tà, hận không thể lập tức đem Long Vũ ngã nhào xuống đất.

Long Vũ đẹp đến mức vô phương nhận biết, bọn hắn những người này lại làm sao có thể buông tha đây, huống chi, bọn hắn đã trải qua thật lâu không có chạm qua nữ nhân.

"Yên tâm, huynh đệ chúng ta ở giữa còn cần nhiều lời sao?" Kêu Xích Huyết mặt nạ nam tà tà cười một tiếng, sau đó nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Người trẻ tuổi, hôm nay để ngươi mở rộng tầm mắt, huynh đệ chúng ta mấy cái để ngươi kiến thức đến cái gì gọi là nam nhân hùng phong! Ngươi có phải hay không đã trải qua không kịp chờ đợi tận mắt nhìn xem chúng ta làm nữ nhân ngươi đâu?"

Tiêu Phàm con ngươi rất bình tĩnh, bình tĩnh đến mười điểm sự đáng sợ, trong mắt hắn, cái này mấy cái nghiễm nhiên chính là mấy cái người chết.

Hắn nắm chặt nắm đấm, cơ thể hơi rung động, hắn trong lòng đang nghĩ, đến cùng nên như thế nào giết chết, mới có thể phát tiết trong lòng lửa giận.

"Huynh đệ mấy cái, đem nàng cho đào!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Xích Huyết còn tưởng rằng Tiêu Phàm là ở sợ hãi, lập tức một tiếng quát nhẹ, cùng lúc đó, mặt khác hai đạo thân ảnh nhất thời nhào về phía Long Vũ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.