Chương 1057: Đáng sợ Nhục Thân

Chương 1057: Đáng sợ Nhục Thân

Diêm La Phủ những cái này sát thủ, bình thường cũng không ít tầm hoa vấn liễu, lần này tại Bạo Loạn Chi Hải một đợi chính là ba tháng, bọn hắn trong lòng cũng sớm đã ngứa khó dằn nổi.

Bây giờ nhìn thấy Long Vũ bậc này tuyệt sắc chi tư, chỗ nào còn có thể chịu đựng được, thậm chí, bọn hắn chuẩn bị chơi điểm càng thêm kích thích.

Cái kia chính là nhường Tiêu Phàm tận mắt chứng kiến bọn hắn như thế nào nhục nhã hắn nữ nhân, chỉ là ngẫm lại trong lòng liền mười điểm sảng khoái.

"Các ngươi những cái này hỗn trướng, ta muốn giết các ngươi." Long Vũ coi như có thể ẩn nhẫn, nhưng khi hai cái Hắc Y Nhân nhào về phía nàng lúc, nàng rốt cuộc chịu đựng không nổi.

"Trảm Linh!"

Một tiếng khẽ kêu, Long Vũ trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi trường kiếm, hai đạo lưu quang bắn ra, trong nháy mắt chui vào cái kia hai người thể nội, vừa lên đến nàng liền thi triển đại chiêu, có thể nghĩ Long Vũ giờ phút này phẫn nộ.

Làm lưu quang chui vào cái kia hai cái sát thủ thể nội một sát na kia, Long Vũ đạp không mà lên, một cỗ chí hàn chi khí từ nàng bàn tay tản ra.

Ầm ầm! Long Vũ bàn tay cách không đập vào cái kia hai cái Hắc Y Nhân trên người, tựa như đụng phải bọn hắn đều sẽ bẩn tay mình đồng dạng.

Cái kia hai cái sát thủ bị hai đạo lưu quang bắn trúng, trong mắt đều là vẻ khinh thường, nhưng mà ngay sau đó hai người liền kinh hãi tới cực điểm, bởi vì bọn hắn phát hiện, bản thân thể nội Hồn Lực trong nháy mắt bị rút sạch.

Cái này thủ đoạn cũng quá quỷ dị, Hồn Lực không phải bản thân à, làm sao có thể bị người chém rụng đâu?

Còn chưa lấy lại tinh thần, đột nhiên, lại là hai đạo chưởng cương rơi vào hai người ngực, một tầng hàn băng bao trùm tại hai người trên người, hai người có thể thông qua hàn băng nhìn thấy bên ngoài tất cả, nhưng chính là không thể động đậy.

Hơn nữa, cỗ hàn ý này rất nhanh từ bọn hắn bên ngoài thân rót vào Ngũ Tạng Lục Phủ, rót vào kinh mạch bên trong, thậm chí mỗi một tế bào.

Ken két ~

Một tiếng băng tinh vỡ vụn thanh âm từ trên người hai người vang lên, ngay sau đó, hai người thân thể trực tiếp bể ra, hóa thành vô số tỉ mỉ khối băng rơi rơi tại mặt đất phía trên.

Vẻn vẹn không đến một cái hô hấp thời gian, hai đại Chiến Đế cảnh hậu kỳ sát thủ tử vong, xưng là miểu sát cũng không đủ.

Long Vũ động tác giống như nước chảy mây trôi, những ngày qua, Tiêu Phàm thế nhưng không ít chỉ điểm nàng, nhất là đang cùng Hồn Thú chiến đấu thời điểm, nàng chiến kỹ cùng kinh nghiệm chiến đấu đều có rất lớn đề cao.

"Ngươi dám giết ta Diêm La Phủ người, tự tìm cái chết hay sao?" Mặt khác mấy cái Hắc Y Nhân lập tức quát to, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, bọn hắn lúc này mới phát hiện, quá khinh thường Long Vũ thực lực.

Nữ tử này không chỉ là một cái đợi làm thịt cừu non, mà là một đầu độc xà.

"Diêm La Phủ chỉ các ngươi dạng này tạp toái, sớm muộn sẽ bị diệt mất." Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh nhìn xem còn lại bốn người, từ khi biết rõ Huyết Lâu bị Diêm La Phủ hủy diệt sự tình, Tiêu Phàm không có ý định buông tha Diêm La Phủ.

Trước đó hắn chỉ là không muốn quấy nhiễu Diêm La Phủ người mà thôi, cho nên mới không nghĩ cùng bọn hắn có chỗ gặp nhau, có thể không phải Tiêu Phàm sợ bọn hắn.

"Nơi này có ngươi một cái đồ bỏ đi nói chuyện phần sao?" Cái kia kêu Xích Huyết Hắc Y Nhân trong mắt sát mang bắn ra bốn phía, tấm kia huyết sắc khuôn mặt tươi cười dưới mặt nạ mặt, đoán chừng cũng mười điểm dữ tợn.

Sau đó lại nói: "Ngươi đi giết hắn, chúng ta ba người ứng phó nữ nhân này, càng mạnh mẽ, Lão Tử lại càng ưa thích, hôm nay ta là trên định nàng."

"Xích Huyết Lão Đại yên tâm, giết một cái đồ bỏ đi mà thôi, quá đơn giản bất quá." Một cái khác mang theo hắc sắc quỷ mặt mũi có Hắc Y Nhân khinh thường nói.

Vừa dứt lời, một cỗ đáng sợ công kích linh hồn lao thẳng tới Tiêu Phàm đi, hắn thấy, Tiêu Phàm khẳng định tiếp nhận không được, trong nháy mắt liền sẽ một mệnh ô hô.

Nghĩ vậy hắn quay người liền chuẩn bị rời đi, nhưng mà, rời đi thời khắc dư quang lại quét mắt một vòng, nhường hắn kinh dị là, Tiêu Phàm đứng ở đó không nhúc nhích, căn bản không có bất cứ động tĩnh gì.

"Làm sao sẽ?" Mặt quỷ Hắc Y Nhân lộ ra vẻ kinh dị, đen kịt con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu.

Nhưng mà, vô luận hắn thấy thế nào, Tiêu Phàm cũng chỉ là một cái sẽ tìm thường bất quá người, một cái người bình thường, lại làm sao có thể chịu đựng được từ bản thân công kích linh hồn.

"Lão Tử liền không tin tà!" Mặt quỷ Hắc Y Nhân lạnh rên một tiếng, hắn trên người trán phóng bàng bạc khí tức, công kích linh hồn giống như nước thủy triều xông thẳng Tiêu Phàm não hải.

Tiêu Phàm đứng ở đó, vẫn như cũ bất vi sở động, tựa như căn bản không có cảm nhận được hắn công kích linh hồn đồng dạng.

"Hắc Quỷ, còn không giết hắn, đang làm cái gì?" Nơi xa truyền đến Xích Huyết hét giận dữ thanh âm, bọn hắn ba cái Chiến Đế cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, vậy mà tại Long Vũ trên tay lấy không đến bất luận cái gì chỗ tốt, ba người cũng biến thành vội vàng lên.

Mặt quỷ Hắc Y Nhân nghe vậy, cũng không lưu tay nữa, nếu công kích linh hồn không làm gì được ngươi, vậy ta trực tiếp cắt lấy đầu ngươi, ngươi dù sao cũng phải chết đi.

Xem như một cái sát thủ, cái này kêu Hắc Quỷ Hắc Y Nhân tốc độ rất nhanh, ẩn ẩn có thể theo kịp cái khác Chiến Đế đỉnh phong Tu Sĩ.

"Chết đi." Hắc Quỷ cười lạnh một tiếng, đoản kiếm trong tay nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo kiếm mang lao thẳng tới Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm sắc mặt không hề bận tâm, chậm rãi nâng tay phải lên ngăn khuất trước người, một màn này nhìn ở trong mắt Hắc Quỷ, là buồn cười biết bao.

Bản thân đường đường Chiến Đế hậu kỳ Kiếm Đạo Ý Chí, nếu như nếu như bị ngươi một cái người bình thường cánh tay chặn lại, cái kia há không phải trượt thiên hạ cười chê?

Bang

Nhường Hắc Quỷ mắt trợn tròn là, hắn kiếm mang va chạm tại Tiêu Phàm trên cánh tay lúc, vậy mà phát ra kim loại va chạm thanh âm, hư không đốm lửa bắn tứ tung.

"Không có khả năng!" Hắc Quỷ bỗng nhiên đung đưa đầu, một màn này hoàn toàn vượt qua hắn nhận biết.

Một cái người bình thường, làm sao có thể dùng Nhục Thân ngăn trở Chiến Đế cảnh công kích đâu? Nói ra ngoài khẳng định cũng không người tin tưởng, nhưng mà hắn bây giờ lại tự mình trải qua.

Kỳ thật Hắc Quỷ không tin là rất bình thường, bởi vì Tiêu Phàm lần thứ nhất biết rõ lúc, mình cũng có chút không thể tưởng tượng nổi, hắn Nhục Thân cường độ đáng sợ đến một cái cực điểm.

Nửa tháng trước, Tiêu Phàm ngẫu nhiên đụng tới một đầu Bát Giai Hồn Thú, cái kia Hồn Thú muốn dùng móng vuốt đem Tiêu Phàm xé thành mảnh vỡ, lúc ấy Tiêu Phàm bản năng lấy tay ngăn cản, nắm thành một cái nắm đấm oanh ra ngoài.

Làm nắm đấm oanh ra ngoài lúc, Tiêu Phàm liền hối hận, chỉ là nhường hắn kinh hãi là, cái kia Hồn Thú móng vuốt cùng hắn nắm đấm đụng đâm vào cùng một chỗ lúc, cái kia Hồn Thú móng vuốt vậy mà gãy xương!

Việc này cực kỳ quỷ dị, về sau Tiêu Phàm lớn mật lại tìm vài đầu Hồn Thú thử nghiệm mấy lần, những Hồn Thú đó không một không phải là bị hắn dùng nắm đấm bắn cho bạo.

Hắn kinh ngạc phát hiện, trừ Hồn Lực không cách nào khôi phục, tu vi cũng không còn bên ngoài, hắn thực lực và tốc độ có vẻ như so trước kia càng thêm cường đại.

Tay không xé Hồn Thú, nói ra ngoài người khác không tin, nhưng Tiêu Phàm lại có thể tuỳ tiện làm đến, đây cũng là hắn chuẩn bị rời đi Bạo Loạn Chi Hải nguyên nhân, bởi vì hắn đã có sức tự vệ.

Điểm này, cho dù liền Long Vũ đều không biết.

"Cho ta cút ngay!" Long Vũ phẫn nộ đại hống, nàng bị ba người cuốn lấy, trong lúc nhất thời thoát thân không ra, nếu như Tiêu Phàm có cái gì ngoài ý muốn, nàng nhất định sẽ hối hận cả một đời.

Bất quá, Xích Huyết ba người vẫn như cũ gắt gao quấn lấy Long Vũ, không cho nàng xuất thủ cứu Tiêu Phàm.

"Lại đến." Hắc Quỷ nổi giận gầm lên một tiếng, đoản kiếm trong tay rung động, liên tục mấy đạo kiếm mang chém về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm trực tiếp lấy hai tay làm vũ khí ngăn cản.

Hắc Quỷ tất cả công kích, toàn bộ bị Tiêu Phàm toàn bộ ngăn cản xuống tới, hắn sợ hãi gầm to: "Ngươi không phải người!"

Một người, làm sao có thể đáng sợ như thế, sức mạnh thân thể liền có thể khiêng Chiến Đế hậu kỳ công kích, cho dù Chiến Thánh cũng làm không được a.

"Ngươi đoán đúng." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, cái kia tiếu dung mười điểm âm trầm, sau một khắc, Tiêu Phàm rốt cục động.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.