Chương 1058: Đơn giản thô bạo

Chương 1058: Đơn giản thô bạo

Theo vừa dứt lời, Tiêu Phàm bỗng tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, hắn một cái tay đã trải qua gắt gao bấm Hắc Quỷ cổ, hung hăng đâm vào một khỏa cổ thụ trên.

Rầm rầm rầm!

Cổ thụ trực tiếp sụp đổ, hai người thân ảnh tiếp tục bắn ra, một đường đi qua, tất cả đều hóa thành bột mịn, đại chiến Long Vũ cùng cái kia ba cái Diêm La Phủ sát thủ tất cả đều bị Tiêu Phàm động tĩnh cho hấp dẫn tới.

Mấy người nhìn thấy một màn này, trong lúc nhất thời quên chiến đấu, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm.

Xích Huyết bọn hắn nghĩ không ra, tiểu tử này không phải người bình thường à, làm sao có thể như thế cường đại, bấm Hắc Quỷ cổ một đường mạnh mẽ đâm tới, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Cái này cần bao nhiêu lực khí, mới có thể dùng man lực phá tan tất cả!

Long Vũ đôi mắt đẹp lấp lóe, lại là buông lỏng một hơi, chấn kinh sau khi, nàng càng nhiều là quan tâm Tiêu Phàm an nguy, nhìn thấy Tiêu Phàm không việc gì, nàng cọ xát lấy răng mèo nói: "Khôi phục tu vi lại còn dám gạt ta, hại ta phí công lo lắng, quay đầu ngươi nhất định phải đẹp mắt!"

Oanh một tiếng, Tiêu Phàm tốc độ rốt cục chậm xuống tới, một cái tay trực tiếp đem Hắc Quỷ ân vào một khối to lớn thạch đầu bên trong, xa xa nhìn lại, xuất hiện một cái thật sâu hình người lỗ khảm.

"Oa ~" Hắc Quỷ Ngũ Tạng Lục Phủ chấn vỡ, trong miệng phun máu không ngừng, toàn bộ ở tại hắn bản thân trên mặt.

Hắn con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, đều là kinh hãi cùng sợ hãi, thân thể giãy dụa mấy lần, liền rốt cuộc không sinh sống, nếu có người kiểm tra hắn chết pháp, nhất định sẽ phát hiện, hắn Ngũ Tạng Lục Phủ cùng toàn thân kinh mạch, tất cả đều bị chấn vỡ.

"Quá chịu không được chơi." Tiêu Phàm vỗ vỗ hai tay, nhàn nhạt phun ra một câu, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng.

Quá chịu không được chơi?

Nơi xa Xích Huyết mấy người nghe vậy, trong lòng có loại chửi mẹ xúc động, chúng ta đều là Diêm La Phủ sát thủ a, cho tới bây giờ chỉ có chúng ta chơi người khác, không có người khác chơi chúng ta!

Thế nhưng là Hắc Quỷ chết, cho bọn hắn tạo thành đả kích rất lớn, ba người không khỏi nuốt nước miếng, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Vừa mới bọn hắn nhìn thấy Hắc Quỷ kiểu chết, toàn bộ quá trình rất đơn giản, có thể nói là Tiêu Phàm mạnh mẽ đâm tới, đem Hắc Quỷ đụng chết.

Cái này quá trình kéo dài mấy hơi thở, bọn hắn không cách nào tưởng tượng Hắc Quỷ thống khổ, bị Tiêu Phàm bóp cổ, đoán chừng lúc kia hắn rất muốn gào thét ra đi, đáng tiếc căn bản phát không ra bất kỳ thanh âm.

"Nên các ngươi." Tiêu Phàm sắc bén con ngươi nhìn về phía Xích Huyết ba người, giống như một chuôi đao nhọn cắm ở mấy người lồng ngực bên trên.

"Đi!" Xích Huyết bị Tiêu Phàm ánh mắt cho dọa cho phát sợ, nơi nào còn dám lưu ở chỗ này, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Ai cũng đừng nghĩ đi!" Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, hắn thân thể trong nháy mắt tại chỗ biến mất, lần nữa phóng tới gần nhất một cái Hắc Y Nhân, lại một đạo thanh âm vang lên: "Long Vũ, đừng để bọn hắn chạy!"

"Tốt!" Long Vũ lúc này mới phục hồi tinh thần lại, ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, chỉ một thoáng, giữa thiên địa đột nhiên phiêu khởi bông tuyết, thánh khiết trong bông tuyết lộ ra một cỗ nồng đậm sát ý, chung quanh hư không, nhiệt độ trong nháy mắt hạ thấp mấy chục độ.

"Băng Phong!"

Ngọc thủ một nắm, bông tuyết đột nhiên kích xạ ra từng đạo từng đạo Hàn Khí, khóa lại xung quanh mấy trăm trượng xung quanh, Xích Huyết ba người tốc độ nhận rất lớn chế ước.

Nhưng mà Tiêu Phàm có thể không chậm, hắn từ ngoại giới bên trong đến, trực tiếp bóp lấy trong đó một người cổ, một cước đạp nát hắn Đản Đản, đau cái kia cái kia Hắc Y Nhân lộ ra nhe răng trợn mắt thần sắc, sau đó dụng lực uốn éo, liền cố chấp đoạn cổ của hắn.

Một màn này, nhìn còn lại hai người sắc mặt phát lạnh, hai người điên cuồng phá vỡ băng phong không gian, muốn chạy trốn.

"Tứ Trọng Băng Chi Ý Chí? Ngươi là Chiến Đế đỉnh phong Tu Sĩ!" Mấy người thử nghiệm mấy lần, lại phát hiện cái này băng phong không gian so bọn hắn tưởng tượng muốn cường đại, hai người nhìn về phía Long Vũ ánh mắt cũng thay đổi.

"Hiện tại mới biết rõ, các ngươi cái này sát thủ làm thật đúng là không được xứng chức!" Tiêu Phàm hướng đi hai người, cũng không muốn lập tức giết bọn hắn, tựa như cố ý tra tấn bọn hắn đồng dạng.

Có Long Vũ ngăn lại bọn hắn, hắn đối trả một cái, bọn hắn muốn chạy trốn, cơ hồ không có khả năng!

"Chúng ta thế nhưng là Diêm La Phủ, ngươi nếu giết chúng ta, ta Diêm La Phủ sẽ không bỏ qua cho các ngươi, Diêm La Tử tất nhiên sẽ đem ngươi tháo thành tám khối." Xích Huyết uy hiếp nói, cảm nhận được Tiêu Phàm sát ý nồng đậm ánh mắt, hắn trong lòng phát run.

"Diêm La Phủ? Cái kia ngươi có thể biết rõ ta là ai?" Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, không đề cập tới Diêm La Phủ còn tốt, vừa nhắc tới Diêm La Phủ, Tiêu Phàm liền nhớ lại Huyết Lâu sự tình, sát ý càng đậm.

"Ngươi là ai?" Xích Huyết không cần nghĩ ngợi hỏi, trong lòng một cái lộp bộp, chẳng lẽ người này là Diêm La Phủ địch nhân?

"Huyết Lâu Cửu Trưởng Lão!" Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, thân thể lần nữa mà động, cái kia vô số băng tinh tựa như cố ý cho hắn nhường đường đồng dạng.

Lóe trong nháy mắt, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở một cái khác Hắc Y Nhân trước người, một cước đá vào hắn hạ đương, sau đó một quyền đánh vào hắn lồng ngực bên trên.

Hắc Y Nhân kinh mạch và xương cốt toàn bộ bị chấn nát, thân thể như cùng một bãi thịt nát đồng dạng mới ngã xuống đất.

Mặc dù không có trước kia công kích thủ đoạn, nhưng là Tiêu Phàm thủ đoạn càng thêm lăng lệ, dùng bốn chữ hình dung chính là: Đơn giản thô bạo.

Xích Huyết nhìn thấy một màn này, hít một hơi lạnh, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, đã trải qua quên chạy trốn, chậm chạp nói: "Huyết Lâu Cửu Trưởng Lão, ngươi là Huyết Lâu người thừa kế!"

Xích Huyết sớm tại hơn ba tháng trước liền tiến vào Bạo Loạn Chi Hải, lại là không biết Tiêu Phàm thân phận, bằng không nói, hắn ngay từ đầu liền chạy trốn, nơi nào còn dám uy hiếp Tiêu Phàm.

"Diêm La Phủ người ở chỗ này làm cái gì?" Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, một cỗ khí thế đáng sợ ép về phía Xích Huyết, Diêm La Phủ sát thủ, không lý do chạy tới cái này Bạo Loạn Chi Hải chỗ sâu, không cần nghĩ cũng biết chắc không đơn giản.

"Ta không biết." Xích Huyết liền vội vàng lắc đầu, dư quang thỉnh thoảng quét về phía chung quanh, hắn phát hiện một vấn đề, Tiêu Phàm mỗi lần giết chết người sau đều sẽ xuất hiện ở mặt đất, có vẻ như không thể phi hành.

Xem như sát thủ, Xích Huyết sức quan sát còn mười điểm nhạy cảm, hắn xác thực cũng phân tích không sai, không có Hồn Lực Tiêu Phàm căn bản không thể phi hành.

"Không biết? Đã như vậy, cái kia liền không có lưu ngươi tất yếu." Tiêu Phàm thân hình lóe lên, lần nữa như là như đạn pháo xông ra.

Mặc dù hắn không thể thi triển Hồn Lực, nhưng là hắn sức mạnh thân thể mười điểm đáng sợ, nhẹ nhàng nhảy lên chính là mấy chục trượng.

Xích Huyết thấy thế, khẽ cắn môi, dùng hết toàn lực một kiếm hướng về không trung chém tới, không trung hàn băng bỗng nhiên nổ tung, hắn hóa thành một đạo thiểm điện, xông thẳng tới.

"Ha ha, ngươi bay không đứng dậy, vĩnh viễn cũng truy không lên ta, ta sẽ đem ngươi ở chỗ này tin tức nói cho Diêm La Tử, ta nghĩ hắn sẽ rất có hứng thú." Xích Huyết mắt thấy muốn chạy trốn ra băng phong không gian, lập tức kích động gào lên.

Hắn mặc dù không làm gì được Tiêu Phàm cùng Long Vũ, nhưng là lấy Diêm La Tử thực lực, giết chết bọn hắn khẳng định rất dễ dàng, nhất là Tiêu Phàm cái này Huyết Lâu Cửu Trưởng Lão thân phận, Diêm La Tử nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú.

"Đáng tiếc, ngươi vĩnh viễn cũng không gặp được ngươi cái kia trong miệng Diêm La Tử." Tiêu Phàm mặt coi thường nhìn xem Xích Huyết, thân thể nhẹ nhàng rơi xuống.

"Băng tinh chưởng!" Cũng đúng lúc này, một tiếng khẽ kêu vang lên, không trung phía trên, một đạo to lớn bàn tay gào thét mà xuống, vừa mới chạy ra băng phong không gian Xích Huyết, bị một cỗ đại lực tung bay, trực tiếp hướng về mặt đất rơi xuống phía dưới.

"Không!" Xích Huyết ngửa mặt lên trời gào thét, vừa mới bởi vì quá quá khích động, hắn lại quên đối phương còn có một cái Long Vũ.

Vừa nghĩ tới trước đó cái kia hai cái Hắc Y Nhân kiểu chết, Xích Huyết cũng cảm giác hạ thể trở nên lạnh lẽo, trên mặt đều là vẻ tuyệt vọng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.