Chương 1059: Nguyên lai là cái nhân yêu đáng chết

Chương 1059: Nguyên lai là cái nhân yêu đáng chết

Oanh một tiếng, Xích Huyết hung hăng đập tại trên mặt đất, thể nội truyền đến răng rắc thanh âm, trong lòng giận mắng không thôi, cái này tiểu nương môn không phải bình thường hung ác.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, một cái bàn chân khổng lồ từ trên trời giáng xuống, răng rắc một tiếng, một loại nào đó vỡ trứng thanh âm truyền đến, ngay sau đó, như giết heo thanh âm vang vọng trời cao, hù dọa vô số phi cầm.

Xích Huyết co ro thân thể, trong mắt vằn vện tia máu, sắc mặt cũng kìm nén đến đỏ bừng, cực đại kinh mạch bành trướng, thiếu chút nữa thì vỡ ra đồng dạng.

Hắn rất muốn ra sức giãy dụa, nhưng mà hạ đương lại bị một chân gắt gao giẫm lên, căn bản không thể động đậy.

"Đoạn tử tuyệt tôn tư vị không dễ chịu a? Ngươi trong miệng không phải có thuốc độc nha, sao không lựa chọn tự sát?" Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm cúi xuống thân thể, nghiền ngẫm nhìn xem hắn, khóe miệng giơ lên một đạo độ cung.

Nếu như không phải bởi vì hắn sức mạnh thân thể mười điểm cường đại, có lẽ vừa mới hắn đã chết, đối những người này, Tiêu Phàm cũng không có dự định buông tha.

Càng chủ yếu là, bọn hắn còn đang suy nghĩ đánh Long Vũ chủ ý, Tiêu Phàm càng thêm sẽ không bỏ qua bọn hắn, nếu như không phải Long Vũ ở chỗ này, Tiêu Phàm tuyệt đối sẽ để bọn hắn mấy nam nhân lẫn nhau đánh thắng một cái, xem như đối bọn hắn to lớn nhất trừng phạt.

Sở dĩ không có lập tức giết chết hắn, Tiêu Phàm lại là có hắn dự định, hắn rất muốn biết rõ, Diêm La Phủ sát thủ, vì sao lại xuất hiện ở Bạo Loạn Chi Hải.

Xích Huyết nhe răng trợn mắt, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, hắn giờ phút này ngược lại là rất muốn tự sát, nhưng mấu chốt là hắn trong miệng cũng không có độc dược.

Đột phá đến Chiến Đế cảnh, bọn hắn lại thế nào nghĩ đến sẽ có bị người bắt sống một ngày, tự sát loại này tình huống căn bản sẽ không phát sinh tại bọn hắn trên người, cho nên cũng không chuẩn bị độc dược.

Ô ô mấy tiếng, Xích Huyết đã trải qua đau đến không muốn sống, mà ở Tiêu Phàm dưới chân lại không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, Tiêu Phàm nhìn qua không có bất kỳ cái gì tu vi, nhưng xa so với Long Vũ còn muốn cho hắn cảm giác nguy hiểm.

"Ta đem ta chỗ biết rõ tất cả đều nói cho ngươi biết, thả ta rời đi." Hồi lâu, Xích Huyết rốt cục biệt xuất một câu.

"Ngươi không tư cách nói điều kiện với ta." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói, nếu như hiện tại hắn nắm giữ Hồn Lực, liền trực tiếp thi triển Chủng Ma Chi Thuật, nơi nào có tất yếu cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy.

Xích Huyết khẽ cắn môi, đỏ lên hai mắt nói: "Chúng ta là thụ Phủ Chủ lệnh, đến Bạo Loạn Chi Hải tìm kiếm Tu La bí cảnh cùng Tu La Điện."

"Tu La bí cảnh cùng Tu La Điện?" Tiêu Phàm nghe vậy, trong mắt bắn ra một sợi tinh quang, trong lòng hơi kinh hãi, bất quá cũng không cắt đứt Xích Huyết lời nói.

"Hành động lần này lấy Diêm La Tử cầm đầu, nếu như tìm tới Tu La Điện, tam đại Phán Quan cũng có thể đích thân đến, bất quá hơn ba tháng đi qua, lưu cho chúng ta chỉ có thời gian nửa tháng." Xích Huyết lại tiếp tục nói.

"Liền những cái này?" Tiêu Phàm nheo mắt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Xích Huyết, muốn xem thấu hắn đến cùng có hay không nói dối.

Diêm La Phủ tam đại Phán Quan Tiêu Phàm tự nhiên có chỗ nghe thấy, Vô Thường Phán Quan hắn càng là thấy tận mắt, lúc trước bởi vì hắn giết Độc Cô Trường Dật, Vô Thường Phán Quan nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, còn tốt Túy Ông kịp thời chạy tới.

Bất quá cho dù hiện tại, Tiêu Phàm hồi tưởng lại lúc trước Vô Thường Phán Quan, vẫn như cũ có chút nhìn không thấu, nghĩ đến Vô Thường Phán Quan cũng ít nhất là Chiến Thánh cảnh trung kỳ trở lên tu vi.

Nhưng mà, Vô Thường Phán Quan tại Túy Ông trước mặt lại là liền hoàn thủ dũng khí đều không có, cái này cũng không khỏi làm Tiêu Phàm một lần nữa đánh giá lên Túy Ông thực lực.

"Nhìn đến ta một mực đánh giá thấp lão sư thực lực." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói.

"Ta tại Diêm La Phủ địa vị không cao, biết rõ chỉ có nhiều như vậy." Xích Huyết không gian nói, sợ Tiêu Phàm tiếp tục tra tấn hắn.

"Vì cái gì chỉ còn lại nửa tháng, nếu như nửa tháng không có mở ra Tu La Điện, lại sẽ như thế nào?" Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút không cam lòng, hắn luôn cảm giác lần này sự tình không đơn giản.

"Ta cũng không rõ ràng, bất quá Diêm La Tử cho chúng ta dọa đến tử mệnh lệnh, nếu như tìm không thấy Tu La Điện, chúng ta đều phải chết!" Xích Huyết đầu như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa.

Vừa nói đến Diêm La Tử, hắn liền đánh một cái lạnh run, trong mắt tràn ngập sợ hãi, lại không trước đó dùng Diêm La Tử uy hiếp Tiêu Phàm dũng khí.

"Diêm La Tử là ai?" Tiêu Phàm cau mày một cái, cái này mấy người một mực nhấc lên Diêm La Tử, trên mặt sự sợ hãi ấy là phát ra từ nội tâm.

"Diêm La Tử, " Xích Huyết vừa mới chuẩn bị mở miệng, đột nhiên, thần sắc biến đổi, đưa tay một chưởng hướng về Tiêu Phàm đánh tới, không lọt vào mắt hạ thân đau xót.

"Tiêu Phàm cẩn thận." Long Vũ kêu sợ hãi, nàng một mực đứng ở bên cạnh nhìn xem Tiêu Phàm, không nghĩ tới Xích Huyết đột nhiên bạo khởi.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến Xích Huyết sẽ đối với hắn xuất thủ, bất quá Tiêu Phàm cũng không sợ hãi, không chút do dự một chưởng vỗ ra, cùng Xích Huyết đối kích một chưởng.

Oanh! Hai chưởng chạm vào nhau, Tiêu Phàm thân thể rút lui hai bước, Xích Huyết trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, luận lực lượng, hắn tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ?

Bất quá, hắn mảy may không có quan tâm trên người thương thế, cấp tốc lui lại, tại hư không lật một té ngã, liền vững vàng rơi vào một cây đại thụ phía trên.

"Tiêu Phàm, ngươi không sao chứ." Long Vũ chạy đến Tiêu Phàm bên người, quan tâm hỏi.

"Không có việc gì." Tiêu Phàm ngăn lại Long Vũ, thần sắc vô cùng ngưng trọng, hắn híp hai mắt nhìn xem Xích Huyết.

Mặc dù nhìn không thấy dưới mặt nạ gương mặt kia, nhưng là Tiêu Phàm có thể cảm nhận được, giờ phút này Xích Huyết, khí chất đã hoàn toàn biến, liền tựa như biến thành mặt khác một người.

Loại cảm giác này rất vi diệu, nhưng Tiêu Phàm lại rõ ràng cảm nhận được, hơn nữa, Xích Huyết cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm.

"Ngươi là ai?" Gặp Xích Huyết không mở miệng, Tiêu Phàm dẫn đầu đánh vỡ bình tĩnh.

Long Vũ không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, cái này không chính là vừa mới cái kia kêu Xích Huyết sát thủ à, chẳng lẽ Tiêu Phàm đột nhiên biết hắn?

"Ngươi không phải nghĩ biết rõ Diêm La Tử sao?" Xích Huyết đột nhiên mở miệng nói, thanh âm mười điểm bén nhọn chói tai, cùng vừa mới hoàn toàn không giống.

"Hắn thanh âm làm sao biến?" Long Vũ kinh ngạc nhìn xem Xích Huyết, trong mắt đều là vẻ khó tin, cái này đang yên đang lành một người, tại sao sẽ đột nhiên biến đâu.

Bất quá Long Vũ cũng không có nghĩ nhiều như vậy, nhìn qua Xích Huyết ánh mắt lấp lóe nói: "Ta nghe nói nam nhân cái nào đó đồ vật nếu như bị cắt đứt, thanh âm liền sẽ biến bén nhọn, chính là rất nương môn loại kia, nhưng là ngươi cái này cũng quá nhanh đi, ngươi không phải vừa mới bị Tiêu Phàm một cước giẫm nát sao?"

"Phốc!" Tiêu Phàm nghe vậy, một hơi kém chút không đề lên, lập tức phình bụng cười to, hắn thực bị Long Vũ ngây thơ đánh bại, vậy mà liên tưởng đến cung đình thái giám.

Bất quá nghĩ như vậy cũng không tệ, hơn nữa xem như Đại Long Đế Triều Cung Chủ, Long Vũ cũng là thấy tận mắt người như vậy.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Xích Huyết phẫn nộ gào thét một tiếng, hắn còn tưởng rằng Long Vũ đang cố ý trào phúng hắn, bất quá cho dù nổi giận, hắn thanh âm cũng có chút bén nhọn.

Sau đó một chưởng hướng về Long Vũ đánh tới, tốc độ của hắn rất nhanh, chớp mắt liền đi tới Long Vũ trước người.

"Ta rốt cục biết rõ Diêm La Tử là ai, nguyên lai là cái nhân yêu đáng chết."

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm tùy tiện cười một tiếng, không cần nghĩ cũng có thể đoán được, hiện tại Xích Huyết, chính là Diêm La Tử, loại này thủ đoạn liền tựa như Tiêu Phàm tu luyện Chủng Ma Chi Thuật, Diêm La Tử không chế từ xa Xích Huyết tư tưởng.

Chỉ là Diêm La Tử lĩnh ngộ loại này thủ đoạn, cùng Chủng Ma Chi Thuật có chút khác biệt, liền thanh âm đều là Diêm La Tử bản thân, so với Chủng Ma Chi Thuật, lại là kém không ít.

Nhìn thấy Xích Huyết đánh tới, Tiêu Phàm một cước hung hăng đạp lên mặt đất, bạo tạc tính chất lực lượng từ hắn trên người nở rộ mà ra, như là rời dây cung như tiễn một dạng đập ra.

So với Xích Huyết tốc độ, Tiêu Phàm phải nhanh hơn mấy phần, trong nháy mắt liền ngăn khuất Long Vũ trước người, một quyền giận oanh mà ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.