Chương 1060: Tiêu Phàm quyết định

Chương 1060: Tiêu Phàm quyết định

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí thế, Xích Huyết sắc mặt biến hóa, muốn lui ra phía sau cũng đã không kịp, Tiêu Phàm quyền cương oanh trúng hắn ngực.

"Người trẻ tuổi, ngươi cho ta chờ, bản tôn sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Một tiếng phẫn nộ tiếng gào thét vang lên, thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số huyết vụ tràn ngập tại cổ lâm bên trong.

Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, nhớ kỹ ở Diêm La Tử cái tên này, mặc dù hắn thanh âm rất nương pháo, nhưng Tiêu Phàm lại hoàn toàn không dám khinh thường hắn.

Xích Huyết rõ ràng chỉ là Chiến Đế hậu kỳ, nhưng là bị Diêm La Tử khống chế về sau, phát huy thực lực lại thẳng bức Chiến Đế đỉnh phong.

Điểm này, nắm giữ Chủng Ma Chi Thuật Tiêu Phàm tự nhiên cũng còn được đến, cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm mới có hơi kiêng kị.

Diêm La Tử rất rõ ràng tu luyện cùng Chủng Ma Chi Thuật cùng loại công pháp, bằng vào điểm này, Tiêu Phàm cũng không thể không đối xử chu đáo.

"Tiêu Phàm, ngươi thực lực?" Nhìn thấy Xích Huyết chết đi, Long Vũ lúc này mới hỏi thăm Tiêu Phàm tình huống.

"Trước rời đi nơi này." Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, Diêm La Tử khống chế Xích Huyết, cái này địa phương hiển nhiên đã trải qua bại lộ, còn lưu ở chỗ này, khẳng định có không ít phiền phức.

Huống chi, hắn hiện tại tình trạng cơ thể, cũng không biết làm sao cùng Long Vũ giải thích, nhưng là Tiêu Phàm lại không nghĩ lừa gạt Long Vũ, cũng liền dứt khoát mượn cớ rời đi lại nói.

Coi như hai người biến mất nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, mấy đạo lưu quang từ phía chân trời trượt xuống, rơi vào Tiêu Phàm cùng Long Vũ trước đó vị trí cổ lâm, trong cổ lâm vẫn như cũ tràn ngập nồng đậm huyết tinh chi khí, nhưng Tiêu Phàm cùng Long Vũ cũng đã không thấy tăm hơi.

Cầm đầu một người, chính là tà mị Diêm La Tử, lạnh lùng khí tức từ hắn trên người lan tràn ra, hắn sau lưng bốn người vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Lấy bọn hắn đối Diêm La Tử biết, loại trạng thái này, Diêm La Tử là hoàn toàn động sát tâm.

Chẳng lẽ nơi này chết đi người bên trong có đối Diêm La Tử rất trọng yếu?

Mấy người lắc đầu, Diêm La Tử hung tàn thành tính, trừ Phủ Chủ bên ngoài, căn bản không có bất kỳ cái gì thân nhân, không có người sẽ nhường hắn tức giận như thế.

Nếu như bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm cũng dám mắng hắn nhân yêu đáng chết, đoán chừng cũng sẽ bội phục Tiêu Phàm dũng khí, bởi vì đây là Diêm La Tử ghét nhất sự tình.

"Truyền lệnh tất cả mọi người, phàm là nhìn thấy một nam một nữ liền giết không tha, đưa đầu tới gặp người, có thể đề thăng làm Bản Thánh tử thân vệ!" Diêm La Tử quát ầm lên.

"Đúng." Bốn người gật gật đầu, nhao nhao hướng về bốn phía bay đi.

Trên trăm bên trong bên ngoài, Tiêu Phàm đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, trong mắt lóe lên một tia cười tà.

"Tiêu Phàm, Bạo Loạn Chi Hải rất lớn, bọn hắn trong thời gian ngắn tìm không thấy chúng ta, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra a." Long Vũ ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nhìn Tiêu Phàm toàn thân không được tự nhiên.

"Ta cũng không biết nói thế nào." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nói: "Mặc dù ta vẫn như cũ không cảm ứng được Hồn Hải cùng Hồn Lực tồn tại, nhưng là ta kinh mạch và gân cốt lại cường đại đến một cái liền ta đều sợ hãi hoàn cảnh."

Tiêu Phàm không có nói dối, hắn bản thân đều không biết bản thân ranh giới cuối cùng ở nơi nào, hắn cảm giác chỉ dựa vào sức mạnh thân thể liền hoàn toàn có thể cùng Chiến Thánh cảnh tiền kỳ Tu Sĩ giao phong.

Loại tình huống này nhường hắn chính mình cũng lo lắng không thôi, không biết là chuyện tốt còn là chuyện xấu, bất quá Tiêu Phàm tận lực hướng địa phương tốt mặt nghĩ, giờ phút này thân thể tình huống, hắn nghĩ tới một loại khả năng, chỉ là bây giờ còn không dám xác định mà thôi.

"Vậy ngươi vì cái gì không nói cho ta? Làm hại ta còn lo lắng cho ngươi." Long Vũ chu cái miệng nhỏ nhắn, u oán nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Ta đây không phải sợ ngươi lo lắng à, cho nên dứt khoát không nói gì." Tiêu Phàm hổ thẹn nói.

"Tính, tha thứ ngươi, bất quá lần sau còn dạng này, cũng đừng trách ta không khách khí." Long Vũ vũ động nắm tay nhỏ, mặc dù ngữ khí có chút nghiêm khắc, nhưng trong mắt đều là nhu tình.

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, nhưng trong lòng thì một trận oán thầm, loại này sự tình ta có thể không nghĩ có lần sau, tu vi nếu như có thể khôi phục còn tốt, nếu như không thể khôi phục, vậy liền thật phiền phức.

Tiếp xuống tới hai người lại là một trận trầm mặc, cùng với Tiêu Phàm, Long Vũ đã cảm thấy đầy đủ, trong lòng ấm áp, căn bản không cần nói nói cái gì.

"Nơi này đâu đâu cũng có Diêm La Phủ người, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Hồi lâu Long Vũ mới mở miệng, con mắt lóe ra: "Nếu không chúng ta bắt mấy cái Diêm La Phủ người, nhường bọn hắn mang theo chúng ta rời đi."

"Ta đoán chừng, Diêm La Phủ không ít người bị cái kia nhân yêu đáng chết khống chế, muốn hỏi đường rất có thể bại lộ thân phận." Tiêu Phàm lắc đầu, sau đó khóe miệng giương lên nói: "Trước đó ta còn muốn rời đi, nhưng là hiện tại, ta lại không nghĩ rời đi."

"Ngươi cũng muốn đi tìm cái kia Tu La Điện?"

Long Vũ như thế nào không biết Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ, những ngày qua cùng Tiêu Phàm ở chung, nàng thiếu chút nữa thì biến thành Tiêu Phàm trong bụng giun đũa, chỉ cần Tiêu Phàm thần sắc khẽ động, nàng liền biết rõ Tiêu Phàm chuẩn bị làm cái gì.

Ngừng lại sau đó lại gánh thầm nghĩ: "Lấy chúng ta hai người thực lực, có thể không phải Diêm La Phủ đối thủ, huống chi, cái này Bạo Loạn Chi Hải rất lớn, muốn tìm tới Tu La Điện cũng không dễ dàng."

"Ngươi nói cũng đúng." Tiêu Phàm thần sắc ảm đạm, thở dài một hơi, lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, hét lớn: "Chờ đã!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm cũng đã xuất hiện ở một mảnh vũng nước bên cạnh, tìm đến một cái nhánh cây, tại cái kia ướt át trên bùn đất bắt đầu quơ múa.

Long Vũ lẳng lặng đứng ở Tiêu Phàm bên cạnh, không có quấy rầy, ngược lại nhìn mười điểm nhập thần, bất quá nàng trong con ngươi chỉ có Tiêu Phàm, không còn gì khác.

"Ha ha, nhìn đến còn được cảm tạ Lăng Thiên." Tiêu Phàm kích động thanh âm đem Long Vũ thu suy nghĩ lại đến.

Tại mặt đất trên bùn đất, có một bản vẽ vẽ, bức hoạ một mạch mà thành, giống như đúc, Tiêu Phàm dù sao cũng là Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư, vẽ tranh trình độ vẫn là không thấp.

Bộ này địa đồ, chính là Tiêu Phàm tại Lăng Thiên Hồn Giới bên trong tìm tới quyển da cừu trên cái kia một bộ, nếu như không phải Tiêu Phàm nắm giữ đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, hắn thật đúng là vẽ không ra.

Tấm kia quyển da cừu hắn bây giờ còn đặt ở Hồn Giới bên trong, Hồn Giới mặc dù vẫn tại trên tay hắn, nhưng Tiêu Phàm không có Hồn Lực, căn bản mở không ra.

Long Vũ đi đến Tiêu Phàm bên người, nhìn xem cái kia một bản vẽ, kinh ngạc nói: "Đây là một bộ địa đồ?"

"Không sai, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này chính là Tu La Điện vị trí." Tiêu Phàm gật gật đầu, chỉ địa đồ trung ương một chỗ cực kỳ kín đáo sơn cốc nói.

"Ngươi liền xác định như vậy?" Long Vũ nửa tin nửa ngờ, mặc cho ai đột nhiên chỉnh ra một bộ địa đồ, nói nơi này là Tu La Điện vị trí, cũng sẽ không tin tưởng.

"Nếu không chúng ta đánh cược một keo, nếu như ở chỗ này như thế nào?" Tiêu Phàm cười nói, hắn trong lòng mười điểm tự tin, tám chín phần mười xác định Tu La Điện ngay tại nơi này.

Bởi vì Lăng Thiên thế nhưng là căn cứ tấm bản đồ này tìm tới Vô Tận Chi Hỏa, hơn nữa còn thành công người dung nhập Thiên Hỏa Kỳ Lân bên trong.

"Cược thì cược, nếu như ta thắng, ngươi cưới ta, ngươi thắng, ta liền gả cho ngươi như thế nào?" Long Vũ nghiễm nhiên cười nói, nàng trên mặt tiếu dung, liền ánh nắng đều có chút xấu hổ.

"Đó còn là không cá cược a." Tiêu Phàm vội ho một tiếng, nhìn thấy Long Vũ lộ ra vẻ thất vọng, vội vàng nói sang chuyện khác: "Ngươi có hay không phát hiện, sơn cốc này rất quen thuộc đâu?"

Hắn trong lòng lại bổ sung một câu: "Nhìn đến bất luận cái gì sự tình đều có Nhân Quả, trước đó ta một mực đang nghĩ lấy rời đi Bạo Loạn Chi Hải, nếu như không phải ta không thể phi hành, cũng lại sợ mê thất trong đó, cũng sẽ không cố ý đi chú ý sơn mạch cùng địa hình."

Long Vũ nhìn chằm chằm địa đồ nhìn lại nhìn, cuối cùng vẫn lắc đầu, bọn hắn một mực tại trong cổ lâm hành tẩu, nàng chỗ nào chú ý địa hình.

Ngược lại là Tiêu Phàm, thỉnh thoảng nhìn ra xa bốn phía sơn mạch hướng đi, hắn có lẽ có khả năng nhớ được.

"Đi thôi, sơn cốc kia cách nơi này không xa, lấy chúng ta tốc độ, một ngày liền có thể chạy tới." Tiêu Phàm cười nói, quay người liền biến mất trong rừng, Long Vũ không chút do dự cùng đi lên, sợ Tiêu Phàm chạy mất đồng dạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.