Chương 1061: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 1061: Cuồn cuộn sóng ngầm

Vô Song Thánh Thành, Diệp phủ một gian độc đáo nhã uyển bên trong, Tư Không Vũ đang tại nhàn nhã uống trà, nghe Diệp Thệ Thủy cùng mấy đại Gia Chủ báo cáo, thần sắc không hề bận tâm.

Cự ly Tiêu Phàm diệt sát bảy đại gia tộc sự tình đã qua hơn ba tháng thời gian, Tiêu Phàm nóng cũng chầm chậm khôi phục bình tĩnh, Vô Song Thánh Thành cũng lần nữa đi vào quỹ đạo.

Chiến Thần Điện Phân Điện từ Tân Chiến gia chi nhánh chưởng quản, điểm này Diệp Thệ Thủy bọn hắn sớm đã nghĩ đến, bất quá, Vô Song Thánh Thành Bát Đại Thế Gia, bây giờ lại biến thành Tứ Đại Thế Gia.

Tứ Đại Thế Gia trừ Tân Chiến gia bên ngoài, còn có Diệp gia, Tô gia cùng Sở gia, Úy Trì gia tộc vẫn như cũ phụ thuộc Diệp gia, cho nên cũng không bước vào Tứ Đại Thế Gia hàng ngũ.

Đồng dạng, theo mặt khác Tứ Đại Thế Gia diệt tộc, Cửu Tiêu Cung, Vô Nhai Cung, Thần Binh Các cùng Thần Dược Các cũng tạm thời quan bế.

Nguyên bản Diệp Thệ Thủy bọn hắn còn đang suy nghĩ, cái này Tứ Đại Thế Lực hơn phân nửa nhất định sẽ một lần nữa phái người tới đây, đến lúc đó bọn hắn còn chuẩn bị hảo hảo chèn ép một phen.

Nhưng mà hơn ba tháng đi qua, cái này Tứ Đại Thế Lực vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì, không khỏi làm Diệp Thệ Thủy bọn hắn kinh ngạc lên.

Mà Tư Không Vũ cũng không có cho bọn hắn tiết lộ bất kỳ tin tức gì, Diệp Thệ Thủy mấy người trong lòng mười điểm nghi hoặc.

Mấu chốt nhất là, Tư Không Vũ xử lý xong Vô Song Thánh Thành sự tình về sau, cái gì động tác đều không có, cũng không nghĩ đến rời đi, cái này khiến Diệp Thệ Thủy bọn hắn không nghĩ ra.

"Tư Không đại nhân, đây chính là tháng này Vô Song Thánh Thành phát sinh sự tình, còn mời ngài nhiều hơn phê bình chỉ giáo." Diệp Thệ Thủy cung kính nói, tại Tư Không Vũ trước mặt không dám có bất kỳ lười biếng.

"Các ngươi bản thân tâm lý nắm chắc liền tốt, tán a." Tư Không Vũ khoát khoát tay thản nhiên nói.

"Là, đại nhân." Đám người nhao nhao xoay người hẳn là, sau đó rời khỏi nhã uyển bên trong.

Bọn hắn trong lòng rất cảm giác khó chịu, không biết Tư Không Vũ là có ý gì, mỗi qua một đoạn thời gian liền muốn bản thân đám người báo cáo Vô Song Thánh Thành tình huống, nhưng hắn lại căn bản không đặt ở trong lòng.

Ai cũng không biết đầu hắn bên trong bán là thuốc gì, bất quá bởi vì hắn thân phận, ai cũng không dám lãnh đạm hắn.

"Cha (sư tôn)!" Đợi Diệp Thệ Thủy bọn hắn sau khi rời đi, hai đạo thân ảnh bước nhanh vào, thần sắc có chút sốt ruột, hai người chính là Tư Không Tàng Kiếm cùng Lạc Vũ Lạc.

Tư Không Vũ thần sắc đạm nhiên, bưng một cái chén trà khẽ nhấp một cái.

"Cha, Tu La Điện còn có nửa tháng liền muốn xuất hiện." Tư Không Tàng Kiếm đi đến Tư Không Vũ bên người hít sâu một cái nói, dù là hắn đầy đủ ẩn nhẫn, cũng khó che đậy kích động trong lòng.

"Không phải còn có nửa tháng sao? Gấp cái gì." Tư Không Vũ chậm rãi đặt chén trà xuống, một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng.

"Là, cha!" Tư Không Tàng Kiếm thần sắc vội vàng nghiêm một chút, .

"Tại dưỡng khí công phu bên trên, ngươi còn được cùng lông vũ rơi học tập." Tư Không Vũ không khỏi thưởng thức nhìn Lạc Vũ Lạc một cái.

"Sư tôn, đồ nhi chỉ là hậu tri hậu giác mà thôi, sư huynh rất nhiều phương diện làm lông vũ rơi tốt nhiều, lông vũ rơi Hướng sư huynh học tập mới đúng." Lạc Vũ Lạc vội vàng nói, trên mặt tràn đầy nhu hòa tiếu dung.

Tư Không Tàng Kiếm đầu tiên là trong mắt lóe lên một tia khó chịu, bất quá nghe được Lạc Vũ Lạc lời nói lúc, lập tức quét qua trong mắt âm u.

Tư Không Vũ hài lòng gật gật đầu, nhìn Lạc Vũ Lạc càng ngày càng thuận mắt, sau đó thần sắc nghiêm lại nói: "Chiến gia có Tiêu Phàm tin tức sao?"

Tư Không Tàng Kiếm hai người lắc đầu, Tư Không Tàng Kiếm suy nghĩ một chút nói: "Cha, Chiến gia Gia Chủ chiến tổn thương một mực tại cố gắng tìm hiểu Tu La Điện tin tức, không có hắn hỗ trợ, chúng ta cũng không có khả năng nhanh như vậy làm rõ ràng."

"Đã như vậy, vậy ngươi liền mang chiến tổn thương đi thôi." Tư Không Vũ chỗ nào không biết con trai của hắn điểm này tiểu tâm tư, đoán chừng là thu người khác không ít chỗ tốt.

"Hài nhi thay chiến trăm dương tạ ơn cha." Tư Không Tàng Kiếm cung kính thi lễ nói.

"Tàng Kiếm, lông vũ rơi." Tư Không Vũ bình tĩnh suy nghĩ rốt cục có một tia biến hóa, "Các ngươi thực lực mặc dù không tệ, nhưng là tiến vào Tu La Bí Cảnh, phải tất yếu cẩn thận, Tu La Truyền Thừa đồ vật có thể không phải tốt như vậy được, được là các ngươi may mắn, không chiếm được liền không nên miễn cưỡng, nhất định muốn nhớ kỹ câu nói này!"

"Là, sư tôn!" Lạc Vũ Lạc cung kính gật gật đầu.

"Yên tâm đi cha, chỉ cần Chiến Thần Điện cái kia mấy cái Yêu Nghiệt không có tới, những người khác người ta và sư đệ hai người liền có thể giải quyết." Tư Không Tàng Kiếm lại là hăng hái hoa, vỗ vỗ lồng ngực bảo đảm nói.

Tư Không Vũ thật sâu nhìn Tư Không Tàng Kiếm một cái, không có nói thêm cái gì, chỉ là âm thầm cho Lạc Vũ Lạc lại bàn giao vài câu.

Hồn Thú Sơn Mạch chỗ sâu, tọa lạc một mảnh u sâm mà hùng vĩ dãy cung điện bên trong, trong đó một tòa cung điện đại sảnh trung ương cung kính quỳ một đạo thân ảnh.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định sẽ nhận đi ra, người này không phải người khác, chính là bị hắn thả đi Ám Dực.

Tại đại sảnh trung ương Thủ Tọa bên trên, còn ngồi một đạo bóng người, đó là một người mặc hắc sắc trang phục nam tử trung niên, hắn một cái ống tay áo trống rỗng, nam tử chính là lúc trước bị Túy Ông đoạn một cánh tay Vô Thường Phán Quan.

"Ám Dực, bản tọa thật vất vả cho ngươi tranh thủ một cái cơ hội, ngươi có thể không nên để cho bản tọa thất vọng a." Vô Thường Phán Quan nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ám Dực tuyệt đối không phụ đại nhân hi vọng." Ám Dực cung kính gật gật đầu, đối với Vô Thường Phán Quan hắn vẫn có một loại phát ra từ nội tâm cảm kích.

"Vô Môn Phán Quan cùng Tử Thần Phán Quan, bọn hắn khẳng định cũng sẽ phái người tiến vào Tu La Điện, đến thời điểm ngươi cần phải cẩn thận, có thể không muốn yếu bản tọa danh tiếng." Vô Thường Phán Quan tiếp tục nói.

Hắn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ám Dực, tựa như muốn đem Ám Dực tâm tư nhìn thấu, những ngày qua, hắn luôn cảm giác Ám Dực cùng trước đó có chút khác biệt, nhưng bất đồng nơi nào, hắn lại nói không lên đây.

Đáng tiếc, vô luận hắn như thế nào cho Ám Dực làm áp lực, Ám Dực cũng thần sắc như thường, ngừng lại, Vô Thường Phán Quan nói: "Đúng, ngoài ra ta lại phái mấy người âm thầm bảo hộ ngươi, nếu như bọn hắn nắm lấy ta lệnh bài, ngươi không muốn cùng bọn hắn tranh phong."

"Đúng." Ám Dực thần sắc đần độn nói, hắn nhưng trong lòng mười điểm khó chịu, Vô Thường Phán Quan nói tới bảo hộ, đối với Ám Dực tới nói chỉ là một chuyện cười.

Xem như sát thủ, có thể không cần người bảo hộ, Vô Thường Phán Quan âm thầm phái đi người, cùng nói là bảo hộ, còn không bằng nói là giám thị, hoặc có lẽ là căn bản không tin hắn Ám Dực.

Chỉ là tại Vô Thường Phán Quan trước mặt, hắn tự nhiên sẽ không biểu lộ đi ra, chỉ cần Vô Thường Phán Quan không được nguy hại tính mạng hắn, Ám Dực liền có thể trợn một con mắt bế một con mắt, dù sao Vô Thường Phán Quan là hắn cứu mạng ân nhân.

Dạng này sự tình, không chỉ phát sinh ở chỗ này, theo nửa tháng kỳ hạn càng ngày càng gần, rất nhiều người đều rục rịch, lặng lẽ chạy tới Bạo Loạn Chi Hải.

Nam Vực Đại Ly Đế Triều, Bắc Lão vị trí Trúc Viên bên trong, cung kính đứng đấy bốn vị thanh niên, trong đó ba người trên người, lộ ra thấu xương lãnh ý, loại này lạnh, tựa như đến từ thực chất bên trong.

Bốn người ánh mắt tất cả đều rơi trong phòng, đang đợi cái gì, tại bên cạnh bọn họ, còn nằm sấp hai đầu Hồn Thú.

Két một tiếng, cửa phòng mở ra, bốn người thần sắc nghiêm lại, thân thể đứng thẳng tắp, chỉ thấy Bắc Lão từ trong phòng đi ra, hai đầu Hồn Thú cũng mở ra uể oải hai mắt.

Bắc Lão hài lòng nhìn bốn người một cái, ngưng tiếng nói: "Huyết Vô Tuyệt, Phong Lang, Ảnh Phong, Bắc Thần Phong, cùng Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, lần này các ngươi tiến đến, nhất định muốn cẩn thận."

"Chỉ cần có thể tìm tới Công Tử, núi đao biển lửa, không chối từ!" Phong Lang ánh mắt kiên nghị nói.

"Tiêu Phàm chính là ta Huyết Lâu Lâu Chủ, ai dám ứng phó hắn, đều phải từ chúng ta trên thi thể bước qua." Huyết Vô Tuyệt gật gật đầu nói.

Ảnh Phong cùng Bắc Thần Phong không nói, bất quá hai người ánh mắt cũng mười điểm kiên định, nhất định sẽ bảo hộ Tiêu Phàm rời đi, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh trong mắt u quang lập loè.

"Các ngươi cũng yên tâm, nơi đó tạm thời sẽ không xuất hiện lão quái vật, về phần cùng tuổi một đời, ta đối các ngươi có lòng tin, ngọc bất trác bất thành khí, người trẻ tuổi tại gió tanh mưa máu bên trong mới có thể nhanh chóng trưởng thành, đi thôi."

Bắc Lão cho đám người một cái yên tâm ánh mắt, bốn người hơi hơi thi lễ, sau đó mang theo Tiểu Kim cùng Tiểu Minh biến mất ở tiểu viện bên trong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.