Chương 1062: Sơn cốc dị tượng

Chương 1062: Sơn cốc dị tượng

Theo thời gian đưa đẩy, ngoại giới đã trải qua cuồn cuộn sóng ngầm, rất nhiều người đều ở đây lặng lẽ chui vào Bạo Loạn Chi Hải.

Đáng tiếc tất cả những thứ này, Tiêu Phàm cũng không biết, sau một ngày, hắn và Long Vũ hai người xuất hiện ở một chỗ mông mông bụi bụi Mông Sơn cốc bên ngoài.

Đứng ở một ngọn núi phía trên, ngắm nhìn phụ cận sơn cốc, một cỗ ẩm thấp chi khí đập vào mặt, trong không khí xen lẫn mục nát khí tức, để cho người ta nghe ngóng buồn nôn.

Trong sơn cốc cổ thụ che trời, bị một tầng màu xám mây mù quấn, thấy không rõ bên trong tình huống, dạng này sơn cốc, Bạo Loạn Chi Hải bên trong ngược lại cũng không coi là nhiều gặp.

Bất quá, càng là như thế, Tiêu Phàm trong lòng cũng càng khẳng định, cái này địa phương khẳng định chính là Tu La Điện vị trí.

Trong đầu hắn đem nơi này địa hình cùng bản đồ kia cẩn thận so sánh nhiều lần, trừ chi tiết có chút không giống bên ngoài, sơn mạch cùng địa hình hình dáng cơ bản không khác nhau.

"Tiêu Phàm, nơi này cái gì đều không có a, tại sao có thể là Tu La Bí Cảnh cùng Tu La Điện vị trí địa phương?" Long Vũ trước tiên mở miệng nói, nàng hiển nhiên không tin nơi này liền ẩn giấu đi Tu La Bí Cảnh cùng Tu La Điện.

"Có chút đồ vật, không phải mắt thường chứng kiến đơn giản như vậy." Tiêu Phàm lắc đầu, thân làm Hồn Điêu Sư, hắn nhưng là rất rõ ràng có Bí Cảnh Không Gian loại này đồ vật tồn tại.

Hắn cũng gặp gỡ tốt nhiều không gian bí cảnh, cho dù Tiêu gia đều có một cái đâu.

Tiêu Phàm tin tưởng, Tu La Điện ở nơi này ra sơn cốc bên trong, chỉ là muốn đi vào, đoán chừng không đơn giản.

Hơn nữa, khi hắn đi tới nơi này chỗ sơn cốc lúc, tối tăm bên trong có một loại cảm giác, như có một cái thanh âm đang triệu hoán hắn đồng dạng.

"Nếu như có thể triệu hồi ra Tu La Kiếm, vậy là có thể chứng thực ta trong lòng suy nghĩ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, đáng tiếc hắn đã trải qua không cảm ứng được Hồn Hải, tự nhiên cũng triệu hoán không ra Tu La Kiếm.

"Coi như Tu La Điện ở chỗ này, chúng ta muốn như thế nào mới có thể tìm tới đâu?" Long Vũ vẫn là lựa chọn tin tưởng Tiêu Phàm, chỉ là muốn tìm tới Tu La Điện, có vẻ như không phải đơn giản như vậy sự tình.

"Chúng ta tìm không thấy, không có nghĩa là người khác tìm không thấy, Diêm La Phủ nếu có thể tìm tới Bạo Loạn Chi Hải, điều này nói rõ, bọn hắn biết rõ Tu La Điện ở chỗ này, chỉ là không thể xác định cụ thể vị trí mà thôi." Tiêu Phàm thần tình lạnh nhạt, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Ngươi lại nghĩ đến cái gì xấu bụng chủ ý?" Nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng, Long Vũ ánh mắt hơi sáng.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, bản thân có hư hỏng như vậy sao? Ta chỉ là cười một cái mà thôi, cái nào có nhiều như vậy ý tứ.

"Không có gì, đúng, ngươi có hay không cảm nhận được sơn cốc này cùng cái khác địa phương có chút khác biệt?" Tiêu Phàm lắc đầu, đột nhiên hỏi.

Dứt lời, hắn nhắm hai mắt lẳng lặng cảm thụ một cái, phát hiện trong sơn cốc này Hồn Lực có chút hỗn loạn, thậm chí âm thầm còn có một cỗ đáng sợ phong bạo lực lượng như ẩn như hiện.

Mở ra hai mắt, cỗ kia phong bạo lực lượng đột nhiên biến mất không còn một mảnh, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, nếu như không phải vừa mới hắn rõ ràng cảm nhận được, còn coi là tự mình làm một giấc mộng.

"Không có gì a." Long Vũ cũng nhắm hai mắt cảm ứng một hồi, không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Tính, chúng ta trước tìm địa phương giấu đi, tổng sẽ có người tìm tới cái này địa phương." Tiêu Phàm lắc đầu, không có nói thêm cái gì.

Nhưng là hắn trong lòng rất rõ ràng sơn cốc này khác biệt, thậm chí, cái kia hư không lực lượng vị trí trung tâm, vô cùng có khả năng chính là Tu La Điện vị trí.

Chỉ là hắn bây giờ không có Hồn Lực, không cách nào chuẩn xác xác định hư không phong bạo vị trí.

Đối với Tiêu Phàm quyết định, Long Vũ cho tới bây giờ sẽ không cự tuyệt, huống chi, nơi này thiên địa linh khí bạo loạn tùy thời đều có thể xuất hiện, bọn hắn nhất định phải chú ý cẩn thận.

Ngay tại nữa ngày trước đó, Tiêu Phàm cùng Long Vũ liền gặp lần trước thiên địa linh khí bạo động, bất quá hai người chạy rất nhanh, may mắn tránh thoát một kiếp.

Hai người ở cách sơn cốc vài dặm có hơn trên một ngọn núi mở ra một cái động phủ, không cách nào tìm tới Tu La Điện, Tiêu Phàm cũng không gấp, hắn tin tưởng Diêm La Phủ người sớm muộn sẽ tìm tới nơi này.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm dứt khoát ngay tại trong động phủ tu luyện, hắn một lần lại một lần cảm ứng đến Hồn Hải, nhưng mà, một lần lại một lần lấy thất bại mà kết thúc.

Bất quá, Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì thất vọng, dù là không cần Hồn Lực, hắn hiện tại thực lực cũng không thể so với thời kỳ tột cùng yếu bao nhiêu, chỉ là không cách nào sử dụng chiến kỹ cùng cái khác thủ đoạn mà thôi.

Trong núi không nhật nguyệt, trên đời đã ngàn năm, thời gian tu luyện luôn luôn rất nhanh, thời gian nửa tháng rất nhanh liền đi qua.

"Rốt cuộc là chỗ nào xảy ra vấn đề đâu?" Tiêu Phàm xếp bằng ở động phủ trên một tảng đá, trăm mối vẫn không có cách giải, Vô Tận Chiến Quyết hắn cũng thử nghiệm rất nhiều lần, thế nhưng là không có Hồn Lực hắn, căn bản vận chuyển không đứng dậy.

Nhưng quỷ dị là, Tiêu Phàm có thể nội thị bản thân cái kia thô kệch kinh mạch, dù là bình thường Chiến Thánh cảnh cũng chưa chắc có thể so sánh với hắn.

Thậm chí, hắn còn thử nghiệm kim châm độ huyệt phương pháp, cuối cùng vẫn như cũ không thành công.

"Chẳng lẽ là bởi vì Long Vũ cho ta ăn quá nhiều linh dược, dẫn đến kinh mạch ngăn chặn?" Tiêu Phàm mười điểm buồn bực, sau đó tâm thần chìm vào kinh mạch bên trong, đem mỗi một đường kinh mạch đều liếc nhìn một lần, vẫn như cũ không phát hiện bất cứ dị thường nào.

"Có lẽ là ta quá gấp, Long Vũ đây, cô gái nhỏ này chạy đi đâu." Tiêu Phàm trong lòng an ủi bản thân, vẫn nhìn trong động phủ, lại không nhìn thấy Long Vũ bóng dáng.

Hắn vừa mới chuẩn bị đứng dậy, lại là phát hiện Long Vũ sốt ruột xông tới.

"Tiêu Phàm, ngươi nhanh đi ra." Long Vũ ngực chập trùng lên xuống, tựa như thấy cái gì kinh hãi sự tình đồng dạng.

"Sự tình gì?" Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Long Vũ, Long Vũ bình tĩnh có thể không phải một cái táo bạo người, tương phản, nàng thế nhưng là hết sức bảo trì bình thản.

Có thể làm cho nàng vội vàng như vậy, nhưng lại kinh ngạc sự tình cũng không nhiều.

Tiêu Phàm còn không phản ứng tới, liền bị Long Vũ lôi kéo chạy ra hang động, sau đó mang theo hắn đạp không mà lên, sau một lát liền xuất hiện ở đỉnh núi.

"Ngươi nhìn!" Long Vũ chỉ nơi xa nói, đôi mắt đẹp không ngừng lóe lên, trong mắt đều là vẻ kinh dị.

Theo Long Vũ ánh mắt nhìn lại, Tiêu Phàm mí mắt cũng là bỗng nhiên nhảy lên một cái.

Chỉ thấy vài dặm có hơn, chân trời bị một mảnh màu vàng kim nhạt đám mây bao phủ, màu vàng kim nhạt đám mây là từ phía dưới sơn cốc phun ra, sơn cốc kia, chính là trước đó Tiêu Phàm nói Tu La Điện vị trí sơn cốc.

Một tầng nhàn nhạt hơi nước bốc hơi mà lên, khiến cho cái kia vùng trời tế biến mông lung, giống như Hải Thị Thận Lâu đồng dạng.

"Không đúng, cái kia không phải đám mây, mà là hỏa diễm!" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, trong đầu trong nháy mắt nhớ tới một cái tên —— Vô Tận Chi Hỏa!

Không sai, cái kia nhảy lên Kim Sắc Hỏa Diễm, chính là Vô Tận Chiến Hồn Vô Tận Chi Hỏa, chỉ là quỷ dị là, Tiêu Phàm cảm giác cái kia Vô Tận Chi Hỏa tựa như không ở nơi này một phiến thời không, bởi vì hắn căn bản không cảm ứng được cực nóng nhiệt độ.

Lấy Vô Tận Chi Hỏa bá đạo, đừng nói cách xa nhau vài dặm cự ly, chính là mấy chục dặm, thậm chí vài trăm dặm, cũng sẽ cảm ứng được nó phát ra cỗ kia nóng rực.

"Ta cũng cảm thấy đó là hỏa diễm, chỉ là vì cái gì ta không cảm ứng được nó tồn tại đâu?" Long Vũ mở miệng nói, trước đó nàng nhìn thấy cảnh tượng kỳ dị như vậy, cũng là kinh ngạc đến ngây người.

Dựa theo lẽ thường tới nói, cái kia hỏa diễm hẳn là sẽ tản ra một cỗ nóng rực nhiệt độ mới đúng, nhưng cái này Kim Sắc Hỏa Diễm, nếu như không phải mắt nhìn đến, liền căn bản không cảm ứng được nó tồn tại.

"Bởi vì nó không ở vùng không gian này." Tiêu Phàm ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phiến hỏa diễm biển, tựa như sợ bỏ lỡ cái gì đồng dạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.