Chương 1063: Tề tụ sơn cốc

Chương 1063: Tề tụ sơn cốc

Tiêu Phàm vị trí hơn mười dặm có hơn một ngọn núi phía trên, mấy đạo thân ảnh cung kính quỳ trên mặt đất, toàn thân rung động không ngừng.

Tại mấy người bên cạnh, còn có mấy cỗ thi thể, mỗi một cỗ thi thể mi tâm, đều giữ lại một đạo huyết sắc dấu vết, dấu vết bên trên, có một cái châm hình lỗ nhỏ.

Không được nhìn kỹ, căn bản phát hiện không được, rất hiển nhiên, bọn họ đều là bị người dùng một loại châm loại Hồn Binh giết chết.

Tại cái kia mấy đạo thân ảnh phía trước, đứng đấy một người mặc huyết trường bào màu đen tà mị thanh niên, trừ Diêm La Tử còn có thể là ai đây, cũng chỉ có Diêm La Tử mới có thể nhường Diêm La Phủ sát thủ kiêng kỵ như vậy.

"Thời gian nửa tháng đã đến, không có tìm tới Tu La Điện, các ngươi còn dám tới gặp bản tôn?" Diêm La Tử lạnh lùng quét cái này mấy cái Hắc Y Nhân một cái, trong tay đã trải qua nhiều mấy cây kim châm.

Coi như hắn trong tay kim châm chuẩn bị xuất thủ thời khắc, chân trời bỗng phóng tới hai đạo lưu quang.

"Đại nhân, Tu La Điện xuất hiện!" Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình đi tới gần, hết sức kích động cung bái nói, không dám có mảy may vượt qua.

"Ở đâu?" Diêm La Tử thu hồi trong tay kim châm, ánh mắt hơi hơi sáng lên, khá là kích động nói: "Nhanh mang ta tới, nếu như là thực, trùng điệp có thưởng!"

. . .

Lại nói Tiêu Phàm đứng ở đỉnh núi, nhìn ra xa xa Kim Sắc Hỏa Diễm biển, hắn không có lập tức xông đi lên, dù là hắn xác định cái kia hỏa diễm chính là Vô Tận Chi Hỏa.

Bởi vì hắn biết rõ, bên trong thung lũng kia dị tượng, không chỉ bọn hắn nhìn thấy, khẳng định còn có những người khác nhìn thấy.

Nhất là Diêm La Phủ người, bọn hắn đến Bạo Loạn Chi Hải cố ý tìm kiếm Tu La Điện, lại làm sao có thể không phát hiện đâu.

"Chúng ta không đi qua? Có lẽ cái kia có thể đủ chữa cho tốt ngươi vấn đề." Long Vũ quan tâm nói.

Đối với Long Vũ quan tâm, Tiêu Phàm cũng không phải nhìn như không thấy, mà là hắn đem phần cảm tình này cùng cảm kích thật sâu ghi tạc trong lòng, nếu như hiện tại ai muốn tổn thương Long Vũ, Tiêu Phàm cái thứ nhất không nguyện ý.

Nhưng là Tiêu Phàm biết rõ, nếu vì cảm kích mà cùng với Long Vũ, đây là bản thân đối Long Vũ không được chịu trách nhiệm.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, lắc lắc đầu nói: "Ngươi là lúc nào phát hiện dị tượng kia?"

Long Vũ nói không sai, hắn khôi phục tu vi cơ duyên, khả năng ngay tại nơi này, nhưng là bây giờ còn không phải đi vào thời điểm, Tiêu Phàm trong lòng có một cỗ mãnh liệt bất an.

"Vừa mới phát hiện, ta một mực chú ý đến nơi này, nhìn thấy liền lập tức đi nói cho ngươi biết." Long Vũ giải thích nói.

"Tạ ơn." Tiêu Phàm cười nói, hắn biết rõ Long Vũ là vì hắn, cho nên mới một mực quan sát đến sơn cốc động tĩnh.

Long Vũ vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Tiêu Phàm một cái tay vội vàng che nàng miệng, làm im lặng thủ thế, nơi xa, từng đạo từng đạo bóng đen nhanh chóng hướng về sơn cốc tới gần.

Sau một lát, mảnh sơn cốc này là hơn đạt hơn trăm người, hơn nữa mỗi người đều là Chiến Đế cảnh trở lên tu vi.

Thấy cảnh này, Long Vũ trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, nàng nghĩ không ra Tiêu Phàm là như thế nào phát hiện, Tiêu Phàm không phải không có Hồn Lực sao?

Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn qua nơi xa, chậm chạp nói: "Đều là Diêm La Phủ?"

Đây chính là hơn trăm người a, hơn nữa mỗi cái đều là Chiến Đế, nếu như đều là Diêm La Phủ người, cái kia Diêm La Phủ thực lực cũng có chút đáng sợ.

Có thể hàng phục La Sinh Môn, hủy diệt Huyết Lâu, Diêm La Phủ quả thật có hắn thực lực và nội tình.

"Không biết lão sư hiện tại như thế nào." Nhớ tới Huyết Lâu hủy diệt, Tiêu Phàm liền không cấm lo lắng Túy Ông an nguy, Huyết Lâu Đại Trưởng Lão Lô Chiến cũng đã chết, thân làm Huyết Lâu Lâu Chủ Túy Ông, là khả năng sẽ không chạy trốn.

Cũng ngay tại Tiêu Phàm thất thần thời khắc, nơi xa đột nhiên lại có tốt mấy đạo thân ảnh tới gần, cái kia mấy người trên người khí tức rất cuồng bạo, Tiêu Phàm một cái liền nhận ra trong đó hai người, chính là Chiến Thiên Long cùng Chiến Vũ Yến.

Chỉ là khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, Chiến Thiên Long cùng Chiến Vũ Yến vậy mà tựa như hạ nhân một dạng đứng ở cuối cùng, tại hai người trước đó còn có hai người, cầm đầu lại là một cái chiến bào màu trắng thanh niên.

Phải biết, tại Tiêu Phàm vì tiến vào Vô Song Thánh Thành trước đó, Chiến Thiên Long thế nhưng là Vô Song Thánh Thành trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân a, hắn cũng là ngạo khí Lăng Thiên một người, làm sao có thể cam tâm đứng sau lưng những người khác đâu?

"Nhìn đến người kia rất không đơn giản, rất có thể là Chiến Thần Điện bản bộ người." Tiêu Phàm trong lòng đối Diêm La Tử thân phận có cái đại khái phỏng đoán, sau đó lại nghi hoặc nói: "Chiến Thần Điện không phải cùng Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức không ưa à, hiện tại làm sao bình an vô sự đâu?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, trong này đoán chừng có cái gì gặp không được người thông đồng, Chiến Thần Điện người cũng muốn phân Tu La Điện một chén canh, cái này sự tình nếu như bị ngoại nhân biết rõ, nhất định sẽ mười điểm không hiểu.

Nhưng là sự thật chính là như thế, bởi vì Tu La Điện cho dù đối với Chiến Thần Điện tới nói, cũng là không thể xem nhẹ tồn tại, phải biết, đã từng Tu La Điện, thế nhưng là cùng Chiến Thần Điện một dạng, chính là Chiến Hồn Đại Lục Chí Cao Thần Điện.

Đang lúc Tiêu Phàm tâm thần tự do thiên ngoại thời khắc, nơi xa thanh âm vang lên, lấy Tiêu Phàm cùng Long Vũ nhĩ lực, tự nhiên nghe được nhất thanh nhị sở.

"Tư Không Tàng Kiếm, ngươi tới thật đúng là sớm, chỉ các ngươi năm người?" Một đạo bén nhọn thanh âm vang lên, cái này thanh âm, đoán chừng cũng duy nhất cái này một nhà.

Cho dù vài dặm bên ngoài Tiêu Phàm nhắm mắt lại, cũng có thể đoán ra hắn là ai, trừ Diêm La Tử lại không người khác!

"Các ngươi nhiều người như vậy, cũng chưa chắc có thể có năm cái có thể đi vào." Tư Không Tàng Kiếm thản nhiên nói, mặt coi thường nhìn xem Diêm La Tử.

"Ngươi Chiến Thần Điện không phải ghét nhất Tu La Điện à, làm sao bây giờ lại liếm láp mặt muốn đi vào Tu La Điện đây, Chiến Thần Điện quả nhiên đều là một chút âm hiểm hạng người." Diêm La Tử ngữ khí mặc dù rất nương pháo, nhưng là đang đả kích người phương diện, không kém một chút nào.

"Hừ, lại như thế nào, cũng không phải các ngươi những cái này gặp không riêng dơ bẩn tiểu trùng có thể so sánh, nhất là ngươi dạng này nương nương khang, mẹ ngươi năm đó làm sao lại đem ngươi cho sinh ra tới đâu? Ta đang nghĩ, có phải hay không mẹ ngươi sinh ngươi thời điểm một không cẩn thận đem ngươi cái kia đồ vật cho cắt đứt, cho nên mới biến thành dạng này."

Tư Không Tàng Kiếm phun cục đàm, tựa như cùng Diêm La Tử nói nhiều một câu, đều bẩn hắn miệng, cùng một cái nương nương khang tranh luận, hắn mình cũng mười điểm khó chịu.

Không thể không nói, Tư Không Tàng Kiếm mắng chửi người bản sự cũng quả thật không tệ, bất quá cũng là bởi vì hắn thân phận, mới dám mắng Diêm La Tử.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Diêm La Tử phẫn nộ thét mắng một tiếng, hắn bình sinh ghét nhất chính là người khác gọi hắn nương nương khang, chỗ nào chịu đựng được cái này khẩu khí, trong nháy mắt, một cái kim châm từ hắn đầu ngón tay bắn ra.

"Nương nương khang chính là nương nương khang, ngươi cho rằng một cái tú hoa châm có thể làm bị thương người nào không?" Tư Không Tàng Kiếm mặt coi thường, không đợi hắn xuất thủ, hắn một bên Lạc Vũ Lạc hất lên áo bào, một đạo kiếm khí bắn ra, trực tiếp đem cái kia kim châm đụng trở về.

"Oanh long long!"

Diêm La Tử còn chuẩn bị đại chiến một trận, đột nhiên hư không mãnh liệt rung rung, chỉ thấy cái kia Kim Sắc Hỏa Diễm điên cuồng dâng lên, hư không đều rất giống bị chấn động mà mở.

Cuồn cuộn Vô Tận Chi Hỏa bốc lên không thôi, thiêu đốt lên toàn bộ hư không, mấy tức về sau, đám người bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ nóng rực nhiệt độ, hơn nữa theo thời gian đưa đẩy, cái này nhiệt độ càng ngày càng cao.

Vô Tận Chi Hỏa tựa như vượt qua thời không xuất hiện ở vùng hư không này, Diêm La Tử đám người nhao nhao lui lại, kinh hãi nhìn phía xa, không dám cùng cái kia Vô Tận Chi Hỏa giao phong.

Sau một khắc, nhường tất cả mọi người rung động là, một tòa kim sắc cung điện khổng lồ từ cái kia Kim Sắc Hỏa Diễm trong biển chậm rãi mà lên, sáng chói quang mang đâm vào người không mở ra được hai mắt, khiếp người uy thế để cho người ta có loại cúi đầu cúng bái cảm giác.

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người khẩn trương tới cực điểm, càng là có Tu Sĩ kêu lên sợ hãi: "Tu La Điện!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.