Chương 1064: Tu La Điện xuất thế

Chương 1064: Tu La Điện xuất thế

Tu La Điện!

Đám người trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, đây chính là trong truyền thuyết Tu La Điện sao? Bọn hắn tất cả đều trợn to hai mắt, sợ bỏ lỡ cái gì?

Lúc này, cái kia kim sắc cung điện cuối cùng từ Kim Sắc Hỏa Diễm trong biển hiển lộ đi ra, nhất phía trên, kim sắc ngói lưu ly phiến tản ra yêu diễm quang mang, khiến cho cả tòa cung điện nhìn qua tráng lệ.

Phía dưới, chín cái kình thiên Đại Trụ chống đỡ lấy cả tòa đại điện, mỗi cái trên cây cột, đều điêu khắc một bộ sinh động như thật sinh linh bức hoạ, có Chân Long, có Thần Phượng, giống như đúc, tựa như muốn sống lại đồng dạng.

Rất nhiều người liếc mắt nhìn một cái, cũng cảm giác hô hấp có chút gấp gấp rút.

Kim sắc cung điện đại môn đóng chặt, phía trên cũng điêu khắc một chút thần bí đường vân, người bình thường căn bản nhìn không thấu mảy may.

Mà đầu tiên ánh vào mắt người màn lại là đại môn môn trên đỉnh treo một khối to lớn bảng hiệu, bảng hiệu bốn phía khảm viền vàng đường viền, trên có khắc ba cái bắt mắt chữ lớn màu đỏ quạch —— Tu La Điện" .

Cái kia chữ lớn màu đỏ quạch, tản ra một cỗ nồng đậm khắc nghiệt chi khí cùng huyết tinh chi khí, dù là cách nhau vài dặm, mọi người cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

Nhìn thấy Tu La Điện Tu Sĩ không cái nào không động nhân, vô luận là rường cột chạm trổ cách cục, vẫn là thở mạnh hùng hồn hình dáng, hoặc là nguy nga trang nghiêm khí thế, đều bị người rung động không thôi.

"Tu La Điện không phải hắc sắc à, làm sao biến thành kim sắc?" Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, nghi ngờ trong lòng không hiểu.

Bất quá, hắn cũng từ Tu La Truyền Thừa bên trong gặp qua Tu La Điện bộ dáng, trừ nhan sắc không giống bên ngoài, cả hai cũng không có gì khác nhau.

Tiêu Phàm cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng mà tòa cung điện này không thể nghi ngờ là hắn gặp qua hoa lệ nhất, nhưng lại bao la nhất.

Diêm La Tử nhìn thấy Tu La Điện, lạnh lùng quét Tư Không Tàng Kiếm một cái, không nói thêm gì nữa, vô luận cừu hận gì, tại Tu La Điện trước mặt, đều có thể tạm thời vứt bỏ.

"Diêm La Phủ tất cả mọi người nghe lệnh, hiện tại bắt đầu, ai cũng không thể tới gần sơn cốc, người vi phạm giết không tha!" Diêm La Tử hét lớn một tiếng, thanh âm truyền khắp chân trời.

Tư Không Tàng Kiếm không có phản bác, mà là lẳng lặng nhìn xem sơn cốc trên không tất cả.

Diêm La Phủ người nghe vậy, nhao nhao hướng về tứ phía bát phương bay đi, đem sơn cốc vây chật như nêm cối, bốn phía còn có không ít người nhanh chóng chạy đến.

Hư không bên trong, có một đạo huyết sắc tế tuyến, tại hư không nhanh chóng lưu chuyển, những nơi đi qua, cái kia huyết sắc dấu vết chưa từng biến mất, ngược lại càng ngày càng sáng.

Sau một lát, huyết sắc tế tuyến tại hư không phác hoạ ra lít nha lít nhít đường vân, nhìn qua tựa như một bức tranh án kiện, về phần cụ thể là cái gì, cơ hồ không có một người nhìn hiểu.

Đương nhiên, có một người ngoại trừ, cái kia chính là Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm nhìn qua cái kia lít nha lít nhít đồ án, trong lòng hơi kinh ngạc: "Sẽ không như thế xảo đi, chẳng lẽ đời trước Tu La Điện Chủ cũng hiểu Hồn Văn?"

Không sai, cái kia lít nha lít nhít Hồn Văn, chính là Hồn Văn Đồ, hơn nữa Tiêu Phàm, có vẻ như xem hiểu cái kia Hồn Văn Đồ tác dụng, đó là mở ra khác một vùng không gian chìa khoá.

Chính như Tiêu Phàm trước đó suy nghĩ, mảnh này hỏa diễm biển cùng Tu La Điện, đều không ở mảnh không gian này.

"Chờ đã!" Đột nhiên, Tiêu Phàm lại tốt dường như nhớ tới cái gì, vội vàng nhắm lại hai mắt, lẳng lặng cảm ứng đến nơi xa động tĩnh, hồi lâu mới mở ra hai mắt: "Mặc dù cách nhau quá xa, không thể rõ ràng cảm ứng được Hư Vô Phong Bạo lực lượng, nhưng nó xác thực tồn tại, hơn nữa so nửa tháng trước ba động có vẻ như muốn cường đại hơn nhiều."

Nhìn qua nơi xa đám người, Tiêu Phàm trong lòng có chút rầu rỉ, Tu La Điện đang ở trước mắt, bản thân chẳng lẽ liền như thế không nhúc nhích?

Rất rõ ràng, Diêm La Tử bọn hắn không cho người tới gần, là ở chờ đợi một ít người đến, chờ những người kia thực đi tới, hắn liền thực vào không được.

Dù sao, lấy hắn hiện tại thực lực, còn không cách nào cùng Diêm La Phủ lão quái vật chính diện chống lại.

"Đến nghĩ biện pháp mới được." Tiêu Phàm híp hai mắt, thần sắc có chút ngưng trọng.

Cũng ngay tại Tiêu Phàm trầm tư thời khắc, nơi xa một mảnh khác núi rừng bên trong, Long Tịch bốn người ngắm nhìn Diêm La Phủ, thần sắc vô cùng phức tạp.

"Quả nhiên là nơi này, ba năm trước đây cũng xuất hiện qua một lần, lần trước chúng ta không cách nào tiến vào, lần này nếu như bỏ lỡ, lại phải đợi ba năm!" Long Tịch trầm giọng nói.

Thời gian ba năm, đối với bọn hắn tới nói không tính là gì, nhưng mấu chốt là, thời gian sẽ mài đi bọn hắn lăng lệ, hiện tại bọn hắn không có đạo kia Tu La Nô Ấn, đoán chừng đã sớm có thể đột phá Chiến Thánh cảnh.

Nhưng 3 năm về sau đây, nếu như bọn hắn góc cạnh bị san bằng, có hay không còn có thể đột phá Chiến Thánh cảnh đâu?

Có thời điểm đột phá, chính là dựa vào cơ duyên, tự thân thiên phú và cố gắng chỉ là một cái phương diện mà thôi, bằng không nói, nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn đều có thể đột phá Chiến Thánh cảnh, Chiến Hồn Đại Lục Chiến Thánh cảnh sớm đã đầy đất chạy.

"Vô luận như thế nào, ta đều muốn thử nghiệm một cái, cho dù là chết!" Lãnh Tiếu Nhận con ngươi sắc bén vô cùng, hắn đã làm tốt liều chết chuẩn bị.

"Lôi gia đã diệt, ta Mộ Dung gia tộc thù cũng coi như báo một nửa, nếu như không cách nào đột phá Chiến Thánh cảnh, một nửa khác thù cũng không còn cách nào thực hiện, như thế không bằng vừa chết thống khoái." Mộ Dung Dạ thản nhiên nói, tử vong với hắn mà nói, có vẻ như cũng không có sợ hãi như vậy.

"Lâu như vậy đều không tìm tới Tiêu Phàm, cũng không biết hắn còn sống hay không, đã như vậy, vậy liền liều mạng a." Cận Tà mị mị hai mắt, trong mắt lãnh quang bắn ra bốn phía.

"Diêm La Phủ người đoán chừng đang đợi những cái kia lão bất tử, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều, đi thôi." Cái khác ba người đều cùng một, Long Tịch tự nhiên sẽ không cự tuyệt, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn chính là trên cùng một con thuyền châu chấu.

Hô hô!

Bốn đạo lưu quang không chút do dự phóng lên tận trời, hơn ba tháng thời gian, bọn hắn không có tìm tới Tiêu Phàm, nhưng mà Tu La Điện đã trải qua xuất hiện, bọn hắn hiện tại đã trải qua không thể đem hi vọng ký thác vào Tiêu Phàm trên người.

Cũng không phải bọn hắn thực chờ không nổi ba năm này, thời gian ba năm đối với bọn hắn tới nói không hề dài, bọn hắn cũng có tự tin, 3 năm về sau đồng dạng có thể đột phá Chiến Thánh cảnh.

Thế nhưng là, Diêm La Phủ đã phát hiện Tu La Điện, bọn hắn đã đợi không nổi.

Những năm này, Diêm La Phủ sớm đã chuẩn bị đầy đủ, hàng phục La Sinh Môn, hủy diệt Huyết Lâu, không phải liền là vì Tu La Điện sao?

Lần này, có lẽ là bọn hắn duy nhất có thể phá giải Tu La nô dịch cơ hội, bốn người làm sao có thể bỏ lỡ đâu?

Chính như Lãnh Tiếu Nhận nói, cho dù là chết, bọn hắn đều muốn thử nghiệm một cái.

"Ai dám tự tiện xông vào!" Bốn người vừa mới xuất hiện, mấy tiếng quát như sấm vang vọng thương khung, không đợi phần lớn người lấy lại tinh thần, bốn đạo lưu quang cũng đã xông vào sơn cốc bên trong.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Tứ Đại Sát Vương a." Diêm La Tử thấy rõ bốn người thân ảnh, lập tức trêu tức mở miệng nói.

Tại người khác mắt, Tứ Đại Sát Vương có lẽ rất đáng sợ, nhưng ở hắn Diêm La Tử trong mắt, cũng không gì hơn cái này, hắn một người liền có thể tuỳ tiện diệt bốn người bọn họ.

"Tứ Đại Sát Vương?"

"Cái kia quả nhiên là Mộ Dung Dạ, ta từng hữu hạnh gặp qua hắn một mặt."

"Cái kia hai người là Long Tịch cùng Cận Tà, ta trước kia tại La Sinh Môn chấp hành nhiệm vụ thời điểm gặp qua bọn hắn, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà đi ở cùng một chỗ."

Diêm La Phủ Tu Sĩ nghe vậy, tất cả đều lộ ra vẻ kiêng dè, bọn hắn bên trong có không ít người trước kia là La Sinh Môn, chỉ là La Sinh Môn quy thuận Diêm La Phủ, cho nên cũng trở thành Diêm La Phủ sát thủ.

"Còn lo lắng cái gì, giết bọn hắn, chạy bất luận cái gì một cái, các ngươi thay bọn hắn chết!" Diêm La Tử ngữ khí bỗng lạnh lẽo, băng lãnh con ngươi nhìn phía xa bốn người.

"Giết!" Diêm La Phủ Tu Sĩ nghe vậy, toàn thân run lên, bọn hắn nơi nào còn dám do dự, nhao nhao hướng về trong sơn cốc phóng đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.