Chương 1065: Cường đại Diêm La Tử

Chương 1065: Cường đại Diêm La Tử

"Đánh lên?"

Tiêu Phàm bị nơi xa tiếng đánh nhau bừng tỉnh, trong mắt lóe lên một vẻ kinh dị, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy nơi xa mấy người lúc, thần sắc hơi hơi ngưng tụ.

"Là Long Tịch bọn hắn?" Tiêu Phàm tự nhiên một cái liền nhận ra mấy người là ai, nếu là lúc trước cũng liền thôi, Tiêu Phàm cho dù không xuất thủ cứu bọn hắn, trong lòng cũng không có bất luận cái gì áy náy.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm làm không được, bởi vì hắn còn thiếu Long Tịch bốn người bọn họ một phần nhân tình, lần trước nếu như không phải bọn hắn xuất thủ, Lăng Phong cùng Bàn Tử bọn hắn khả năng liền chết.

Tiêu Phàm mặc dù muốn cứu bọn hắn, nhưng là liền như thế xông đi lên đó cũng quá lỗ mãng, dù sao, hắn hiện tại có thể không thể phi hành.

"Ta mang ngươi tới!" Long Vũ tựa như nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng ý nghĩ, không chút do dự nói ra, mang theo Tiêu Phàm liền chuẩn bị đạp không mà lên.

"Chờ đã!" Tiêu Phàm giữ chặt Long Vũ, "Cứ như vậy đi lên, chúng ta há không phải muốn trở thành bia sống? Muốn cứu các nàng, có lẽ có một biện pháp khác."

"Biện pháp gì." Long Vũ không cần nghĩ ngợi hỏi.

"Trước len lén lẻn vào ngoài sơn cốc một bên, đến lúc đó ta dạy cho ngươi làm thế nào." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong lòng đã có một đại khái ý nghĩ.

Về phần có thể hay không thành, Tiêu Phàm không rõ ràng, nếu như đến vạn bất đắc dĩ cấp độ, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể kiên trì hướng giết đến tận đi.

Hai người vụng trộm hướng về sơn cốc tới gần, tốc độ không dám quá nhanh, sợ bị Diêm La Phủ người phát hiện, bọn hắn những cái này sát thủ đều là đối Hồn Lực ba động mười điểm mẫn cảm.

Sơn cốc bên trong, Long Tịch bốn người đại khai đại hợp, một bên chiến đấu, một bên hướng về Tu La Điện hư ảnh tới gần, dù là bọn hắn biết rõ cái này bộ dáng muốn đi vào Tu La Điện cơ hội cực kỳ bé nhỏ, nhưng bọn hắn vẫn là không muốn bỏ qua cơ hội cuối cùng.

"Tứ Đại Sát Vương, cũng không gì hơn cái này! Nếu như Bản Thánh Tử lúc trước tham gia Sát Vương Thí Luyện, có gì bánh xe thời gian đến các ngươi xưng vương." Diêm La Tử mặt coi thường.

Lấy hắn năng lực, nếu như lúc trước tham gia Sát Vương Thí Luyện, có lẽ quả thật có thể cải biến một lần kia kết quả, nhưng là vẻn vẹn chỉ là khả năng mà thôi.

Nếu như không phải bởi vì Long Tịch bọn hắn bốn người thể nội có một đạo Tu La nô dịch, bốn người hiện tại có thể đã sớm đột phá Chiến Thánh.

Bốn người căn bản không có để ý tới Diêm La Tử, bọn hắn đối Diêm La Tử cũng đồng dạng khinh thường, bọn hắn đồng dạng có bản thân ngạo khí.

Từ khi rời khỏi Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức một khắc kia trở đi, bốn người liền nghĩ đến rất nhiều, thậm chí sớm đã làm tốt tử vong giác ngộ.

"Diêm La Tử, ngươi chẳng lẽ không phát hiện bọn họ là cố ý lưu thủ sao? Chỉ ngươi cái này ngớ ngẩn còn coi là bọn hắn thực lực không được? Giết không chết các ngươi người?" Nơi xa lại truyền tới Tư Không Tàng Kiếm châm chọc khiêu khích thanh âm.

Sự thật cũng là như thế, Long Tịch bọn hắn bốn người mặc dù cảm giác chỗ tại hạ phong, nhưng bọn hắn vẫn tại không ngừng tới gần cái kia Hồn Văn Đồ.

Diêm La Tử chỗ nào còn không minh bạch, bọn hắn bốn người mục tiêu cũng không phải là muốn giết chết bao nhiêu người, mà là tiếp cận cái kia Hồn Văn Đồ, nếu như bọn hắn toàn lực ứng phó nói, Diêm La Phủ hướng giết đến tận đi người nhất định sẽ càng nhiều, còn không như cũ Ý kỳ địch lấy yếu.

"Dám đùa ta?" Diêm La Tử ánh mắt lạnh lẽo, quát lên: "La Sinh Môn Phân Điện người, đều cho ta cùng tiến lên!"

"Đúng." Mấy chục cái Tu Sĩ gật gật đầu, nhao nhao hướng về trong sơn cốc bay đi.

Mặc dù bọn hắn vô cùng kiêng kỵ Tứ Đại Sát Vương, nhưng vẫn như cũ không dám có bất kỳ phản kháng, bọn hắn rất rõ ràng đắc tội Diêm La Tử hạ tràng là cái gì.

Diêm La Tử lạnh lùng quét bọn hắn một cái, lại nhìn về phía bên cạnh Ngọc Diện Vô Tình cùng Lưu Ly nói: "Tam đại Phán Quan lúc nào đến?"

"Vừa mới truyền tin không lâu, nên còn muốn khoảng một canh giờ." Lưu Ly nói ra, trong mắt lóe lên một tia vẻ kiêng dè, tựa như sợ Diêm La Tử sinh khí.

"Một canh giờ quá lâu, không gian này Bí Thược tùy thời đều có thể biến mất, truyền ta lệnh, nhường bọn hắn tận lực nhanh một chút." Diêm La Tử âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn sở dĩ không có xuất thủ, thứ nhất là Long Tịch bốn người trong mắt hắn còn chưa xứng hắn xuất thủ, thứ hai hắn cũng là đang đợi Diêm La Phủ tam đại Phán Quan đến.

Chỉ có tam đại Phán Quan đến, mới có thể giải khai cái kia hư không Bí Thược, tiến vào Tu La Điện bên trong.

Bất quá, Diêm La Tử cảm giác cái kia hư không Bí Thược phát ra Hồn Lực ba động đang từ từ yếu bớt, như thế xuống dưới, rất có thể kiên trì không được một canh giờ.

Đồng dạng phát phát hiện điểm này còn có âm thầm đang đến gần Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thần sắc cũng có chút lo lắng, nếu như bộ kia Hồn Văn Đồ biến mất, hắn cũng không có nắm chắc tiến vào Tu La Điện.

Mặc dù hắn không biết Long Tịch bốn người muốn tiến vào Tu La Điện làm cái gì, nhưng là lấy hắn đối Long Tịch mấy người biết, bọn hắn muốn đi vào Tu La Điện, khẳng định không phải vì Tu La Truyền Thừa.

Huống chi, bọn hắn bốn người đã trải qua biết rõ hắn Tiêu Phàm được Tu La Truyền Thừa, nếu như bọn hắn là vì Tu La Truyền Thừa, đã sớm ra tay giết hắn.

"Chẳng lẽ bọn hắn muốn tiến vào Tu La Điện, chính là Cận Tà trước kia nói với ta giao dịch? Hơn nữa cùng bọn hắn đồng thời rời đi Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức có quan hệ?" Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến càng nhiều.

Không thể không nói, Tiêu Phàm phân tích vấn đề năng lực vẫn là rất cường đại, chỉ là hắn suy nghĩ nát óc cũng tuyệt đối nghĩ không ra, bốn người thể nội có lưu Tu La Nô Ấn.

Sau nửa ngày, bốn người cũng rốt cục tới gần bức kia Hồn Văn Đồ, mấy người thử nghiệm trùng kích nhiều lần, cuối cùng đều lấy thất bại mà kết thúc.

"Vẫn là không cách nào tiến vào sao?" Lãnh Tiếu Nhận con ngươi vô cùng băng lãnh, vô luận hắn cố gắng như thế nào, cũng vô pháp bước vào Tu La Điện bên trong.

Tu La Điện mặc dù chân thực lơ lửng tại cái kia, nhưng lại dường như thân ở khác một phiến thời không, thấy được, sờ không được.

"Ta không tin tà!" Cận Tà nổi giận gầm lên một tiếng, đáng sợ sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, hư không đều mãnh liệt rung động một cái, hắn muốn xé rách hư không, đáng tiếc thực lực còn thiếu rất nhiều.

Mười lần, hai mươi lần, một trăm lần . . .

Bốn người trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, cũng không phải bọn hắn sợ chết, mà là bọn hắn nhiều năm mưu đồ sự tình, cuối cùng vẫn như cũ lấy thất bại mà kết thúc.

"Đi!" Cận Tà hét lớn một tiếng, lưu ở chỗ này là không có khả năng tiến vào Tu La Điện, chỉ có khác tìm cơ hội, mấy người cũng là nhìn rất thoáng người.

"Bây giờ muốn đi, không cảm thấy muộn sao?" Một đạo băng lãnh mà bén nhọn thanh âm đột nhiên vang lên, ngay sau đó một đạo huyết hắc sắc thân ảnh từ trong hư không bốc lên đi ra, chỉ thấy một đạo huyết sắc lợi nhận trong nháy mắt xuyên thủng Cận Tà lồng ngực.

"Diêm La Tử!" Cận Tà con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, một cái tay gắt gao nắm lấy ngực chuôi này Huyết Nhận, nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay liền một chưởng đánh đi lên.

Tại hắn trước người đứng đấy chính là Diêm La Tử, hắn không biết lúc nào ẩn núp đến phụ cận, cái kia ẩn thân thủ đoạn thật đúng là không phải bình thường đáng sợ, Cận Tà cái thứ nhất trúng chiêu.

"Giết!" Gần như đồng thời, Long Tịch, Mộ Dung Dạ cùng Lãnh Tiếu Nhận ba người giết đi lên.

"Tứ Đại Sát Vương, ta nhổ vào, Bản Thánh Tử liền một cái một cái làm thịt!" Diêm La Tử xì một ngụm đàm, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường.

Rút về trường kiếm, liền chân đạp quỷ dị bộ pháp tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện đã là mấy trăm trượng bên ngoài, tốc độ của hắn rất nhanh, giống như nước chảy mây trôi.

Cận Tà ngực máu tươi cuồng phún, làm sao dừng lại đều ngăn không được, sinh cơ bên trong cơ thể nhanh chóng trôi qua, trực tiếp hướng về mặt đất rơi xuống

"Chiến Thánh! Hắn vậy mà đột phá đến Chiến Thánh cảnh!" Long Tịch lách mình vịn Cận Tà, trong mắt lóe qua một tia vẻ kiêng dè, khó trách Diêm La Tử có thể lặng lẽ ẩn núp đến bên cạnh bọn họ, bọn hắn bốn người lại không có một người phát hiện.

"Ba vị, ta đi trước một bước, các ngươi có thể không muốn nhanh như vậy tới gặp ta!" Cận Tà khóe miệng tràn ra từng tia máu tươi, mang trên mặt bình tĩnh tiếu dung, tử vong với hắn mà nói, phảng phất chỉ là một loại kết cục mà thôi.

Vừa dứt lời, Cận Tà nhắm lại hai mắt, tựa như ngủ đồng dạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.