Chương 1066: Tiêu Phàm xuất thủ

Chương 1066: Tiêu Phàm xuất thủ

"Nương nương khang, nạp mạng đi!" Long Tịch đột nhiên nâng lên hai mắt, phẫn nộ gào thét một tiếng, liền phóng tới Diêm La Tử vị trí.

"Không nên đi qua!" Mộ Dung Dạ kêu to, muốn kéo ở Long Tịch, nhưng mà Long Tịch tốc độ rất nhanh, thoáng cái liền xuất hiện ở Diêm La Tử trước người.

Long Tịch, Cận Tà, Mộ Dung Dạ cùng Lãnh Tiếu Nhận, bọn hắn bốn người những năm này, một mực tại vì giải trừ trong đầu Tu La Nô Ấn mà nỗ lực, bốn người ở giữa sớm đã bồi dưỡng được thâm hậu hữu nghị.

Bây giờ nhìn thấy Cận Tà bị giết, Long Tịch lại làm sao có thể bình tĩnh.

Giờ phút này Long Tịch, phẫn nộ tới cực điểm, sát khí nở rộ, toàn bộ hư không đều là một mảnh khắc nghiệt, lạnh tới cực điểm.

"Ngươi bảo hộ hắn." Lãnh Tiếu Nhận đem Cận Tà thi thể cho Mộ Dung Dạ, không chút do dự đạp không mà lên.

Nếu như Diêm La Tử không có đột phá Chiến Thánh cảnh, bọn hắn đều không sợ hãi, nhưng là Diêm La Tử đã trải qua đột phá đến Chiến Thánh cảnh, bằng vào Long Tịch một người không thể nào là đối thủ của hắn.

Cùng giai bên trong, Tứ Đại Sát Vương cho tới bây giờ không e ngại bất luận kẻ nào, bọn hắn có thể sống đến hôm nay, đều là từ gió tanh mưa máu bên trong đi ra.

Trên tay người nào không có máu tươi đâu?

Giống như Cận Tà đồng dạng, hắn bản thân chết, ngược lại rất an nhàn, đối với một cái sát thủ mà thôi, có thể thống khoái chết đi, cũng là một loại hy vọng xa vời.

Lãnh Tiếu Nhận chạy tới Long Tịch bên người lúc, Long Tịch ngực máu tươi chảy ngang, sắc mặt trắng nhợt, một đạo kiếm khí vẫn tại giảo sát lấy hắn thân thể.

"Tứ Đại Sát Vương, tại Sát Thánh trước mặt, cũng chính là một bãi cứt chó, không đáng giá nhắc tới." Diêm La Tử đứng ở mấy chục trượng có hơn, khinh thường nhìn xem Lãnh Tiếu Nhận cùng Long Tịch.

Đã từng Tứ Đại Sát Vương, hắn Diêm La Tử cũng ngưỡng mộ qua, nhưng là cái này một thời gian hai năm, Tứ Đại Sát Vương một mực dậm chân tại chỗ, Diêm La Tử lại đột phá đến Chiến Thánh cảnh.

Đánh bại đã từng thần tượng, nhường Diêm La Tử có loại cảm xúc bành trướng cảm giác, mười điểm có cảm giác thành công.

"Các ngươi yên tâm, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp Cận Tà, Hoàng Tuyền Lộ sẽ không tịch mịch." Diêm La Tử nhe răng cười một tiếng, đột nhiên tại chỗ biến mất.

Lãnh Tiếu Nhận cùng Long Tịch hai người lưng tựa lưng, đề phòng nhìn xem bốn phía, Diêm La Tử ẩn thân thủ đoạn mười điểm đáng sợ, liền bọn hắn đều bắt không đến chân hình.

Phía dưới đang tại tiềm hành đi qua Tiêu Phàm nhìn thấy nơi xa một màn, con ngươi băng lãnh tới cực điểm, Cận Tà cái chết, nhường hắn trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

"Long Vũ, ngươi tìm chỗ trốn lên." Tiêu Phàm trong mắt hung ác, đời này, hắn thiếu Cận Tà ân tình, là chú định không cách nào còn.

Tiêu Phàm cũng chú ý không được nhiều như vậy, Cận Tà chết, hắn tuyệt đối không thể để cho Cận Tà thi thể lại nhận tổn thương.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đã trải qua quản không được bại lộ bản thân, thân hình nhảy lên, nhanh chóng tại núi rừng bên trong chạy như điên, như là Viên Hầu đồng dạng, hắn tốc độ nhanh như Bôn Lôi.

Long Vũ thấy thế, trên mặt đều là vẻ lo lắng, khẽ cắn môi, cũng vội vàng cùng đi lên.

"Phốc phốc ~" không trung phía trên, máu tươi bay vụt, Long Tịch cùng Lãnh Tiếu Nhận hai người trên người xuất hiện từng đạo từng đạo vết kiếm, căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Tốc độ bọn họ đã đầy đủ đáng sợ, nhưng Diêm La Tử tốc độ viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, bọn hắn toàn lực trốn tránh, cũng vẻn vẹn có thể tránh thoát yếu hại công kích mà thôi.

Bọn hắn trên quần áo, xuất hiện từng đạo từng đạo nhỏ bé lợi ngấn, cùng nói là bị kiếm gây thương tích, còn không bằng nói là bị nhỏ bé châm loại Hồn Binh gây thương tích.

Như thế xuống dưới, hai người cho dù không có chiến tử, cũng sẽ đổ máu lưu chết.

"Đi!" Long Tịch kêu to một tiếng, đột nhiên hai tay dùng sức đẩy, đánh vào Lãnh Tiếu Nhận trên lưng, Lãnh Tiếu Nhận vội vàng không kịp chuẩn bị, phun ra một ngụm muộn huyết, thân thể hóa thành một vệt sáng hướng về nơi xa bay đi.

"Long Tịch, ngươi hỗn trướng!" Lãnh Tiếu Nhận phẫn nộ thanh âm truyền đến, hắn bay ngược quá trình bên trong, không khỏi quay đầu nhìn Long Tịch một cái.

"Nhanh rời đi nơi này!" Long Tịch trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt, sau đó, hắn ngực đột nhiên toát ra một chuôi huyết kiếm.

Cũng không phải là Long Tịch đột nhiên xuất thủ ám toán Lãnh Tiếu Nhận, mà là Long Tịch không nghĩ Lãnh Tiếu Nhận chết, cho nên mới xuất thủ đem hắn đánh bay, bằng không nói, bọn hắn hai cái đều phải chết tại một kiếm kia dưới.

Thụ thương Long Tịch, biết rõ bản thân không cách nào bảo vệ cẩn thận Lãnh Tiếu Nhận phía sau lưng, cho nên mới có thể ra hạ sách này.

"Diêm La Tử, ta Lãnh Tiếu Nhận thề, ta nếu không chết, tất đem ngươi lột da tróc thịt, cùng Diêm La Phủ không chết không thôi!" Lãnh Tiếu Nhận ngửa mặt lên trời gào thét, hắn hai mắt đỏ bừng, trong mắt có hơi nước bốc hơi.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Long Tịch vậy mà tại thời khắc sống còn cứu bản thân, hi sinh lại là sinh mệnh mình.

"Ta nói, các ngươi rất nhanh đều sẽ đoàn tụ." Diêm La Tử ngữ khí băng lãnh, hắn thanh âm mười điểm phiêu miểu, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Lãnh Tiếu Nhận bên người.

Lãnh Tiếu Nhận chỉ cảm thấy toàn thân run lên, trong tay trường kiếm vũ động, kiếm khí gào thét, bao phủ bốn phía, không cho Diêm La Tử tới gần cơ hội.

Hắn dư quang nhìn phía xa, lại là phát hiện, Long Tịch thi thể bị Mộ Dung Dạ mang theo cấp tốc lui lại, hắn trong lòng cũng yên tâm.

Chết cũng không sợ, đáng sợ nhất là nhìn thấy bằng hữu của mình cùng huynh đệ tử vong, thậm chí ngay cả thi thể đều không thể bảo trụ.

"A ~" một tiếng cười khẽ vang lên, đều là vẻ khinh thường.

Lãnh Tiếu Nhận cau mày, đột nhiên bỗng nhiên lấy lại tinh thần, sắc mặt đại biến, hướng về nơi xa hét lớn: "Mộ Dung Dạ, chạy mau!"

Vừa dứt lời, một đạo huyết kiếm từ trong hư không đâm ra, thẳng đến Mộ Dung Dạ mi tâm.

Nếu như chỉ là một người, Mộ Dung Dạ muốn chạy ngược lại cũng dễ dàng, nhưng hiện tại, hắn còn được cố kỵ Long Tịch cùng Cận Tà thi thể, cho dù là chết, Mộ Dung Dạ cũng sẽ không bỏ Long Tịch cùng Cận Tà thi thể tại không để ý.

Thế nhưng là, mang theo thi thể hai người, Mộ Dung Dạ căn bản không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, cho dù chạy trốn cũng rất khó, hắn trước tiên nghĩ là đem thi thể hai người để vào Hồn Giới bên trong, nhưng là về thời gian căn bản không kịp.

Cũng ngay một khắc này, trong đám người một cái bạch bào thanh niên cau mày một cái, thần sắc biến hóa không ngừng, hắn một phương diện tựa như rất không nguyện ý nhìn thấy Mộ Dung Dạ tử vong đồng dạng, một phương diện khác, lại hận không thể lập tức giết Mộ Dung Dạ.

Trên đời này đối Mộ Dung Dạ còn có thể có loại tâm tình này, cũng chỉ có Mộ Dung Tuyết.

Từ khi La Sinh Môn quy thuận Diêm La Phủ về sau, bọn hắn những cái này sát thủ cũng tất cả đều gia nhập Diêm La Phủ, Mộ Dung Tuyết chỉ là trong đó một trong mà thôi.

"Là hắn diệt gia tộc, hắn đáng chết." Mộ Dung Tuyết khẽ cắn môi, trong mắt sát khí lấp lóe, sau đó lại cúi thấp đầu, tựa như không nguyện ý tận mắt thấy Diêm La Tử giết Mộ Dung Dạ.

Mắt thấy Diêm La Tử huyết kiếm cự ly Mộ Dung Dạ mi tâm chỉ có ba thước thời khắc, mọi người dường như đã thấy Mộ Dung Dạ mất mạng một màn.

Hô

Cũng đúng lúc này, một đạo hắc sắc lưu quang từ phía dưới cổ lâm chui ra, hư không phát ra từng đợt bén nhọn thanh âm.

Nếu như Diêm La Tử tốc độ xem như nhanh nói, vậy cái này nói hắc sắc lưu quang, đã là không thể tưởng tượng nhanh.

Đám người chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một đạo hắc ảnh lướt qua hư không, làm bóng đen kia lần nữa lúc xuất hiện, vậy mà đã trải qua ngăn khuất Mộ Dung Dạ trước người.

Bất quá, đạo hắc ảnh kia cũng không đình chỉ, mà là tiếp tục bắn về phía không trung, chỉ là theo nó biến mất, còn có một đạo bóng người cũng biến mất, cái kia chính là Diêm La Tử.

Thật nhanh! Nhanh đến không thể tưởng tượng nổi!

Lúc này, đám người mới hồi phục tinh thần lại, ngẩng đầu hướng về không trung nhìn lại, lờ mờ có thể nhìn thấy một điểm đen.

"Làm sao có thể cái này nhanh, là cái nào cái lão quái vật xuất thủ sao?" Ngọc Diện Vô Tình kinh ngạc nhìn xem không trung, con ngươi run nhè nhẹ.

Hắn thấy, có thể so với Diêm La Tử nhanh hơn, cũng chỉ có thế hệ trước Tu Sĩ.

Một bên Lưu Ly con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nhìn xem không trung, run giọng nói: "Vậy, cái kia tựa như là Tiêu Phàm!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.