Chương 1067: Lãnh Tiếu Nhận khẩn cầu

Chương 1067: Lãnh Tiếu Nhận khẩn cầu

"Không có khả năng, Tiêu Phàm làm sao có thể như thế . . ." Nghe được Lưu Ly nói, Ngọc Diện Vô Tình trước tiên phủ định, nhưng mà, khi hắn thấy rõ ràng không trung cái kia đạo thân ảnh khuôn mặt lúc, thanh âm im bặt mà dừng.

Bởi vì cái kia hai đạo thân ảnh đang tại nhanh chóng rơi xuống, theo cự ly càng ngày càng gần, Ngọc Diện Vô Tình cũng thấy rõ ràng Diêm La Tử đối diện cái kia Hắc Y Nhân dung mạo.

Trừ Tiêu Phàm, còn có thể là ai đâu?

Cũng khó trách Ngọc Diện Vô Tình khiếp sợ như vậy, lần trước Tiêu Phàm vẫn chỉ là Chiến Hoàng cảnh mà thôi, lúc này mới thời gian mấy tháng không gặp, Tiêu Phàm vậy mà đã trải qua siêu việt Chiến Đế cảnh, có thể cùng Chiến Thánh cảnh Diêm La Tử giao phong?

Không chỉ là Ngọc Diện Vô Tình, chính là Lưu Ly, cùng nơi xa Mộ Dung Tuyết, Mạch Quy, Bạch Chỉ, Lãng Thiên Nhai, Ưng Trảo Lão Nhân, bọn hắn đều không tin.

Những người này, cũng đều là nhận biết Tiêu Phàm, mấy người vẫn là Tiêu Phàm người quen, dù sao lúc trước Tiêu Phàm thế nhưng là chiếm lấy Sát Vương Thí Luyện hạng nhất.

Bất quá cũng chính là bởi vì như thế, bọn hắn càng thêm chấn kinh, bởi vì tại bọn hắn trong lòng, Diêm La Tử là bọn hắn không cách nào siêu việt tồn tại.

Nhưng mà hiện tại, lại có một người đem Diêm La Tử đánh bay, cái này khiến bọn hắn như thế nào tiếp nhận.

Không trung phía trên, Tiêu Phàm một cái tay gắt gao dắt lấy Diêm La Tử tay, một cái tay khác, không ngừng công kích tới Diêm La Tử, Diêm La Tử đành phải dùng một cái tay khác phòng ngự.

Nhưng mà, mấy quyền xuống tới, hắn tay trái kém chút gãy xương, sớm đã máu thịt be bét, nơi nào còn dám tiếp tục ngăn cản Tiêu Phàm.

Nếu như lại cứng rắn kháng mấy quyền, đoán chừng toàn bộ cánh tay đều muốn phế bỏ.

Chỉ là không tránh nói, Tiêu Phàm một quyền nếu như đánh vào hắn ngực, đoán chừng thân thể đều sẽ nổ tung, cái này có thể không phải Diêm La Tử muốn.

Nhìn xem đối diện nhe răng trợn mắt Tiêu Phàm, Diêm La Tử phổi đều tức điên, hắn phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, muốn tránh thoát Tiêu Phàm cánh tay, nhưng mà căn bản tránh thoát không được.

Tiêu Phàm khí lực có thể không phải bình thường khủng bố, cái tay kia gắt gao dắt lấy không thả, mấu chốt hắn hiện tại cũng không dám thả, bởi vì hắn không thể phi hành.

Nơi này cách mặt đất độ cao có thể không thấp, dù là Tiêu Phàm cũng không nghĩ tiếp nhận vật rơi tự do, cũng không phải hắn thân thể không chịu được loại này trùng kích, mà là một khi Diêm La Tử phát hiện vấn đề này, nhất định sẽ thừa dịp cái này khoảng cách công kích hắn, hắn có thể không nghĩ trở thành bia sống.

Tiêu Phàm đối bản thân Nhục Thân mặc dù tự tin, nhưng là Diêm La Tử thế nhưng là Chiến Thánh cảnh, có thể giết chết Cận Tà cùng Long Tịch, cái này đã đủ để chứng minh hắn cường hãn thực lực.

"Lại đến một quyền!" Tiêu Phàm nổi lên kình, tay phải nắm Diêm La Tử cánh tay phải, tay phải dùng hết toàn lực hướng về hắn ngực đánh tới.

Một quyền này nếu như đánh trúng, Diêm La Tử ngực tuyệt đối sẽ xuất hiện một cái lỗ thủng lớn.

"Ảnh Sát!"

Diêm La Tử thấy thế, cũng không dám do dự nữa, bỗng nhiên một cỗ băng lãnh mà u sâm khí tức từ hắn trên người tản ra, Tiêu Phàm trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ băng lãnh hàn ý.

Hắn rất muốn lập tức đánh bay Diêm La Tử, nhưng là nhưng trong lòng nhấc lên một cỗ to lớn bất an, nghĩ vậy, Tiêu Phàm vội vàng thu hồi nắm đấm.

Hồng hộc!

Cũng ngay tại hắn thu hồi nắm đấm một sát na kia, một đạo tuyệt thế sắc bén lưu quang từ trong hư không bốc lên đi ra, Tiêu Phàm thấy thế hít một hơi lạnh.

Cái này Diêm La Tử không hổ là Sát Thánh, nếu như hắn trễ một bước, hắn cánh tay phải khả năng liền bị chém rụng.

Bang

Mắt thấy đạo kia Lưu Quang Trảm hướng Tiêu Phàm cùng Diêm La Tử một cái tay khác cánh tay lúc, hai người gần như đồng thời mà động, Diêm La Tử nắm huyết kiếm, Tiêu Phàm nắm lấy Diêm La Tử tay, cùng nhau chuyển hướng đạo kia tuyệt thế lợi mang.

Tuyệt thế lợi mang cùng huyết kiếm đụng đâm vào cùng một chỗ, trực tiếp đem huyết kiếm bắn bay, Tiêu Phàm đột nhiên nhấc chân phải lên, một cước đá vào Diêm La Tử ngực.

Oanh

Hai người vừa chạm vào tức mở, Diêm La Tử như là như đạn pháo bay ngược mà ra, Tiêu Phàm cũng đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, hắn tại hư không lật lăn lộn mấy vòng, sau đó tại trong cổ lâm trượt mười trượng trở lại mới dừng lại.

Sau đó thân thể nhảy lên, mấy cái lắc mình, liền xuất hiện ở một gốc cổ thụ đỉnh, chỉ là chân hắn, lại không có đứng lơ lửng trên không, mà là đứng ở trên nhánh cây, cũng may người bình thường cũng căn bản nhìn không ra dị thường.

"Hỗn trướng!" Diêm La Tử đập ầm ầm dưới trong cổ lâm, vỡ nát mấy khỏa cổ thụ, phẫn nộ thanh âm từ trong cổ lâm truyền đến.

Cũng khó trách hắn tức giận như vậy, qua nhiều năm như vậy, hắn còn chưa bao giờ tại cùng tuổi Tu Sĩ trong tay thua thiệt qua, Tiêu Phàm là cái thứ nhất.

Chủ yếu nhất là, hắn đây là lần thứ hai tại Tiêu Phàm trên tay ăn thiệt thòi, lần trước cái kia bị hắn Khống Chế Tư Tưởng Xích Huyết cũng bị Tiêu Phàm giết.

Một lần ăn thiệt thòi cũng liền thôi, hiện tại một hai lần ăn thiệt thòi, Diêm La Tử lại thế nào chịu đựng đến, lần thứ hai nếu như không được lấy lại danh dự, cái kia có phải hay không còn sẽ có lần thứ ba đâu?

Phải biết, hắn Diêm La Tử nhưng vẫn là một cái Chiến Thánh cảnh, mà Tiêu Phàm chỉ là một cái Chiến Đế cảnh, không đúng, hiện tại Tiêu Phàm chỉ là một cái người bình thường mà thôi.

Diêm La Tử chật vật thân ảnh xuất hiện ở không trung, rối tung tóc trong gió bay múa, còn kèm theo máu tươi vị đạo, hắn cánh tay trái đứt gãy, lượn lờ một tầng Hồn Lực sương mù.

Vừa mới một cánh tay, kém chút không có bị Tiêu Phàm cho giảm giá, hiện tại đang tại khôi phục nhanh chóng thương thế.

"Ngươi chính là Tiêu Phàm?" Diêm La Tử nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, liếm liếm bờ môi, trong mắt hiện ra một tia huyết sắc quang mang.

"Xin lỗi, ta tới muộn." Tiêu Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn Diêm La Tử một cái, ngược lại hướng về phía nơi xa Mộ Dung Dạ cùng Lãnh Tiếu Nhận vị trí hơi hơi thi lễ.

Từ Cận Tà bị giết một sát na kia bắt đầu, Tiêu Phàm liền toàn lực lao tới nơi đây, đáng tiếc hắn không cách nào phi hành, hơn nữa muốn đột phá Diêm La Phủ sát thủ vây quanh, chỉ có thể từ trong rừng ẩn núp tới.

Nhưng mà, chính là trong chớp nhoáng này chậm trễ, Long Tịch lại chết, phải biết, Long Tịch cũng coi là Long Vũ Đại Ca a, mặc dù hai người không có cảm tình gì, nhưng Long Tịch vẫn là Long gia người.

"Trách không được ngươi." Mộ Dung Dạ lắc đầu, lần trước bọn hắn mặc dù giúp Tiêu Phàm một lần đại ân, nhưng là Tiêu Phàm cũng không có nghĩa vụ tùy thời xuất hiện bảo hộ bọn hắn.

Lãnh Tiếu Nhận thật sâu nhìn Long Tịch cùng Cận Tà một cái, trong mắt giết sạch lấp lóe: "Tiêu Phàm, ngươi đột phá Chiến Thánh cảnh? Ta cầu ngươi một sự kiện, về sau Lãnh mỗ cái mạng này liền là ngươi."

"Lãnh huynh nói quá lời, chỉ cần Tiêu Phàm có thể làm đến, tự nhiên không chối từ." Tiêu Phàm hết sức trịnh trọng nói, mặc dù hắn biết rõ Lãnh Tiếu Nhận bọn hắn trước đó giúp mình cũng là mang theo hiệu quả và lợi ích tính, nhưng không trở ngại Tiêu Phàm đối bọn hắn hảo cảm.

"Giúp ta giết Diêm La Tử!" Lãnh Tiếu Nhận ánh mắt dữ tợn nhìn chằm chằm Diêm La Tử, Long Tịch là vì hắn mà chết, hắn tự nhiên muốn vì hắn báo thù.

Chỉ là hắn hiện tại thực lực có hạn, căn bản không phải Diêm La Tử đối thủ, hơn nữa, hắn cũng không suy nghĩ nữa Tu La Nô Ấn sự tình, chỉ cần có thể giết chết Diêm La Tử đã đủ.

"Lại tăng thêm ta." Mộ Dung Dạ nhìn thấy Tiêu Phàm không có đáp ứng, hắn lại mở miệng nói.

Tứ Đại Sát Vương, mặc dù từng cái ngông nghênh cương trực, cho tới bây giờ không muốn quy thuận một người hoặc là một phe thế lực, dù là tại Sát Thủ Tổ Chức cũng chỉ là rèn luyện bản thân mà thôi, nhưng là vì cho Long Tịch cùng Cận Tà bọn hắn báo thù, hai người liền tôn nghiêm đều nguyện ý từ bỏ.

Cũng không phải Tiêu Phàm không nghĩ đáp ứng, mà là hắn hiện tại thân thể hết sức đặc thù, căn bản là bay không đứng dậy, trước kia cũng chỉ là thừa dịp bất ngờ đánh lén thành công mà thôi.

"Tiêu Phàm, còn có ta." Đột nhiên, Long Vũ từ phía dưới trong cổ lâm bay vụt mà tới, rơi vào Tiêu Phàm cách đó không xa, nhìn xem Long Tịch thi thể, ánh mắt hiện ra nước mắt.

"Hai vị, Tiêu Phàm hướng các ngươi cam đoan, nhất định tự tay làm thịt cái này chết nương nương khang." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, hắn nhưng là rất ít hướng người khác cam đoan.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Long Tịch cùng Cận Tà thi thể, cùng Long Vũ nước mắt lúc, Tiêu Phàm liền lửa giận xen lẫn.

Diêm La Tử, hắn nhất định muốn giết, nhưng mấu chốt là giết thế nào!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.