Chương 1068: Ta sẽ cho ngươi một cái thể diện kiểu chết

Chương 1068: Ta sẽ cho ngươi một cái thể diện kiểu chết

"Dám nhục mạ Diêm La Tử đại nhân, ngươi tự tìm cái chết!"

"Muốn giết Diêm La Tử đại nhân, ngươi cho rằng ngươi tính thứ gì! Đại nhân giết ngươi, liền cùng bóp chết một con giun dế một dạng đơn giản."

"Thật sự cho rằng vừa mới đánh lén thành công, liền vô địch thiên hạ sao?"

. . . Diêm La Phủ người nghe được Tiêu Phàm lời nói nói, tất cả đều vô cùng phẫn nộ, đây chính là nịnh nọt Diêm La Tử cơ hội thật tốt, bọn hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Diêm La Tử giết sạch bắn ra bốn phía, nếu như chỉ là mắng hắn, hắn vẫn chỉ là phẫn nộ nói, cái kia mắng hắn chết nương nương khang, hắn liền đã nghĩ giết người.

"Cho Bản Thánh Tử giết bọn hắn, về phần hắn, Bản Thánh Tử tự mình lấy hắn mạng chó!" Diêm La Tử kinh hô gào thét, ngữ khí lạnh buốt tới cực điểm.

Hắn chưa từng như này nghĩ giết một người, Tiêu Phàm tuyệt đối là cái thứ nhất.

"Diêm La Tử!" Đột nhiên, một đạo hùng hậu thanh âm vang lên, chỉ thấy một đạo thân ảnh đột nhiên từ đằng xa đạp không mà lên, xuất hiện ở Diêm La Tử cách đó không xa.

"Dám cản Bản Thánh Tử, ngươi muốn chết sao?" Diêm La Tử lạnh lùng quét tới người một cái, chính là Chiến Thiên Long, nếu như không phải xem ở Tư Không Tàng Kiếm phân thượng, hắn trực tiếp liền động thủ.

"Người này diệt ta gia tộc, còn mời Diêm La Tử đem hắn nhường cho ta." Chiến Thiên Long hít sâu một cái nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập phẫn nộ, đỏ bừng vô cùng.

"A?" Diêm La Tử không nghĩ tới Chiến Thiên Long lại là tới giết Tiêu Phàm, hắn một cái liền có thể nhìn ra Chiến Thiên Long tu vi —— Chiến Đế đỉnh phong.

Vừa mới hắn cùng với Tiêu Phàm giao thủ, căn bản không kịp nhô ra Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng, bởi vì bị Tiêu Phàm nắm lấy hai tay, một mực chỉ có bị áp chế phần.

Lấy Chiến Thiên Long thực lực, có lẽ có thể thăm dò ra Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng đây, nếu như Chiến Thiên Long có thể giết hắn cũng liền thôi, nếu như giết không được, đến thời điểm bản thân lại xuất thủ không muộn.

"Cho phép ngươi lấy hắn mạng chó." Diêm La Tử chậm rãi thu liễm sát ý, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

"Đa tạ Diêm La Tử." Chiến Thiên Long hơi hơi thi lễ, bỗng nhiên, hắn trên người khí thế tăng vọt, hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

Trước đó nhìn thấy Tiêu Phàm hắn còn tương đối thưởng thức Tiêu Phàm làm người, nhưng mà hiện tại, gia tộc của hắn đều diệt tại Tiêu Phàm trên tay, Chiến Thiên Long đối Tiêu Phàm đã trải qua hận thấu xương.

Có thời điểm chính là như vậy, có ít người vốn có thể không trở thành địch nhân, nhưng cuối cùng lại sinh tử đối mặt, đây chính là Tu Sĩ bi ai.

Bất quá cũng chính là dạng này ma sát, mới có thể sinh ra chân chính cường giả, Tiêu Phàm một đường đi tới, dưới chân đâu đâu cũng có xương khô cùng máu tươi, dạng này sự tình hắn sớm đã nhìn quen không quen.

"Tiêu Phàm, ta tới ứng phó hắn." Long Vũ đạp không mà lên, xông thẳng Chiến Thiên Long đi, nắm giữ Băng Tộc Huyết Mạch nàng, chưa hẳn không phải Chiến Thiên Long đối thủ.

Nhìn thấy Long Vũ đánh tới, Chiến Thiên Long đột nhiên ngừng bước chân, không có xuất thủ, ngược lại lạnh giọng nói: "Tiêu Phàm, ngươi sẽ không trốn ở một nữ nhân sau lưng sao? Ngươi thế nhưng là đường đường Tu La Điện Chủ!"

"Cái gì? Tu La Điện Chủ?" Đám người nghe vậy, tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi.

Nơi này phần lớn người đều là bốn tháng trước tiến vào Bạo Loạn Chi Hải, tự nhiên không có nghe nói Tiêu Phàm sự tình, bọn hắn đến nơi này, liền là vì tìm kiếm Tu La Điện, hoặc có lẽ là Tu La Truyền Thừa.

Hiện tại nghe được cái tên này, bọn hắn như thế nào không khiếp sợ đâu?

"Ngươi mới vừa nói cái gì, lặp lại lần nữa?" Diêm La Tử bén nhọn thanh âm vang lên, sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ khó tin.

"Nương nương khang, ngươi không phải không biết, hắn chính là Tu La Điện Điện Chủ sao? Đúng, hắn cũng là Huyết Lâu Cửu Trưởng Lão a, cũng chính là Huyết Lâu người thừa kế." Nơi xa Tư Không Tàng Kiếm âm dương quái khí mà nói.

"Ngươi nói là thật?" Diêm La Tử mặt âm trầm, lần này khó được không có tức giận.

"Ta lừa ngươi có ý nghĩa gì sao?" Tư Không Tàng Kiếm cười nhạt một tiếng, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng lãnh quang, trong lòng trầm ngâm nói: "Mặc dù giết hắn, cũng không thể được đến Tu La Truyền Thừa, nhưng là được Tu La Kiếm hẳn là không có vấn đề."

Diêm La Tử nghe vậy, hận không thể lập tức giết Tiêu Phàm, bất quá hắn không có động thủ, bởi vì hắn rất rõ ràng, Tu La Điện Chủ có thể không phải dễ giết như vậy.

"Long Vũ, ngươi tránh ra!" Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, đạp chân xuống, thân thể nhảy lên thật cao, trong nháy mắt xuất hiện ở mặt đất một hòn đá trên.

Hắn đã sớm biết rõ bản thân thân phận một khi bại lộ, đó là khẳng định giấu không được, đây cũng là hắn cố gắng ẩn tàng bản thân thân phận nguyên nhân.

Nếu như không phải là bị Vô Song Thánh Thành mấy đại gia tộc cùng Chiến Thần Điện Phân Điện bức bách, hắn cũng sẽ không bại lộ bản thân thân phận.

"Tiêu Phàm!" Long Vũ ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, nàng có thể mặc kệ Tiêu Phàm là cái gì Tu La Điện Chủ, tại trong mắt của nàng, Tiêu Phàm chỉ là nàng nhận định nam nhân, chỉ lần này mà thôi.

"Yên tâm, ta không sao, ngươi cùng Lãnh Tiếu Nhận bọn hắn đến cùng một chỗ." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

Long Vũ hít sâu một cái, cuối cùng vẫn nghe theo Tiêu Phàm lời nói, hướng về Lãnh Tiếu Nhận cùng Mộ Dung Dạ phương hướng bay đi, giờ phút này, Long Tịch cùng Cận Tà thi thể đã bị Mộ Dung Dạ thu nhập Hồn Giới bên trong.

Ba người đề phòng nhìn xem bốn phía, sợ bị người đánh lén, nhất là Diêm La Tử, hắn nhưng là tùy thời có thể uy hiếp được tính mạng bọn họ.

"Tiêu Phàm, nguyên bản chúng ta cho dù không phải bằng hữu, nhưng chí ít có thể không phải địch nhân, ta Chiến gia mấy trăm hơn nghìn người mệnh, ta Chiến Thiên Long nhất định phải cho bọn hắn một cái công đạo." Chiến Thiên Long hít sâu một cái, dù là hắn biết rõ không phải Tiêu Phàm đối thủ, nhưng là không có mảy may do dự.

Thân làm một cái nam nhân, nếu như ngay cả báo thù dũng khí đều không có, cái kia còn không bằng không muốn sống tại trên đời này.

Vừa dứt lời, Chiến Thiên Long trên người khí tức không ngừng leo lên, quanh thân đan xen Kim Sắc Lôi Điện, hung mãnh gào thét.

"Có một số việc không phải chúng ta có thể chi phối, ta sẽ cho ngươi một cái thể diện kiểu chết." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu.

Nếu như là trước đó Tiêu Phàm nói ra lời này, những người khác nhất định sẽ khịt mũi coi thường, càng sâu người sẽ xuất nói châm chọc, nhưng là hiện tại, không người nào dám khinh thường Tiêu Phàm.

Chỉ cần nghe nói qua Tu La Điện Chủ bốn chữ này người, đều rất rõ ràng Tu La Điện Chủ đáng sợ.

Giết

Chiến Thiên Long gầm thét một tiếng, đột nhiên, quanh người hắn nhấc lên đáng sợ Hồn Lực phong bạo, tại hắn quanh thân ngưng tụ ra một cái to lớn phong lực vòng xoáy, phong bạo vòng xoáy nhanh chóng hướng về bốn phía gào thét đi, hóa thành một mảnh Phong Bạo Chi Hải.

Trong chớp nhoáng này, Thiên Địa mãnh liệt rung rung, bốn phía Tu Sĩ nhao nhao hướng về nơi xa chạy đi.

"Cửu Phẩm đỉnh cấp Chiến Hồn, Phong Bạo Chi Hải?" Đám người con ngươi khẽ run lên, ngay cả Diêm La Tử cùng Tư Không Tàng Kiếm trong mắt đều lóe qua vẻ khác lạ.

Cửu Phẩm Chiến Hồn Phong Bạo Chi Hải, cho dù tại Chiến Thần Điện hoặc là Diêm La Phủ, cũng coi là cấp cao nhất Chiến Hồn, không nghĩ tới xuất hiện ở một cái Chiến gia con em dòng thứ trên người.

"Đáng tiếc tốt như vậy Chiến Hồn, nếu như là tại Chiến gia bản gia, nhất định sẽ trọng điểm bồi dưỡng, cho dù ta cũng muốn hâm mộ, dạng này thực lực, ít nhiều cũng có thể thăm dò ra hắn ranh giới cuối cùng đi, cũng đừng khiến ta thất vọng." Tư Không Tàng Kiếm lắc lắc đầu nói.

Hắn sở dĩ còn không có xuất thủ, cũng là không có quá nhiều nắm chắc ứng phó Tiêu Phàm, đến Vô Song Thánh Thành trước, hắn cũng nghe nói Tiêu Phàm sự tình, mặc dù có chút không tin, nhưng là hắn vẫn cẩn thận là hơn.

Nhường Chiến Thiên Long ứng phó Tiêu Phàm, kỳ thật cũng là hắn chủ ý.

"Hôm nay, không phải ngươi chết, chính là ta vong." Chiến Thiên Long nổi giận gầm lên một tiếng, trước tiên liền thi triển ra toàn lực, cũng đủ để biểu hiện hắn đối Tiêu Phàm thận trọng.

Bàn tay huy động thời khắc, Phong Bạo Chi Hải tách ra khí thế hung mãnh, đáng sợ lực xoắn cuồn cuộn gào thét, hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.