Chương 1069: Giết Chiến Thiên Long

Chương 1069: Giết Chiến Thiên Long

Tiêu Phàm lẳng lặng đứng tại trên mặt đất, mặc cho cái kia Phong Bạo Chi Hải diễn tấu, hắn bất động như sơn.

Đối Chiến Thiên Long người này, Tiêu Phàm vẫn còn có chút thưởng thức, nếu như không phải Chiến gia nguyên nhân, có lẽ hai người cũng sẽ không trở thành địch nhân, nhưng mà thế sự trêu người.

Sau một lát, Tiêu Phàm người đã ở Phong Bạo Chi Hải nhất trung ương, cái kia mãnh liệt Phong Bạo Chi Lực, giống như vô số đao kiếm cắt hắn thân thể.

Bang bang!

Hư không phát sinh từng đợt kim loại va chạm thanh âm, đốm lửa bắn tứ tung, cũng may bên ngoài người nhìn không thấy tất cả những thứ này, bằng không lời nói không phải làm bao người ngoác mồm đến mang tai không thể.

Cái này cứng cỏi Nhục Thân, đơn giản có thể cùng Cửu Phẩm Hồn Binh chống lại.

"Tiêu Phàm, xuất ra ngươi toàn bộ thực lực đi, dạng này giết ngươi, cho dù báo thù, ta Chiến Thiên Long sẽ không cảm kích." Chiến Thiên Long chỉ dẫn Phong Bạo Chi Hải hướng về Tiêu Phàm áp bách tới.

Vô cùng vô tận lực xoắn bao phủ Tiêu Phàm, dưới chân hắn thạch đầu sớm đã sụp đổ, mặt đất đất đá bắn ra bốn phía, bụi bặm tràn ngập.

Toàn bộ trong sơn cốc trong lúc nhất thời loạn thành một bầy, cổ thụ bay tứ tung, hóa thành vô số mảnh gỗ vụn bay vụt tại hư không.

Ngoại giới tất cả mọi người tâm thần tất cả đều bị Tiêu Phàm cùng Chiến Thiên Long đại chiến cho hấp dẫn, bọn hắn nghiễm nhiên không có phát hiện, trong hư không xuất hiện nguyên một đám nhỏ bé vòng xoáy, những vòng xoáy này tại chậm rãi biến lớn, hướng về bốn phía khuếch tán.

Bất quá cho dù nhìn thấy, bọn hắn nhất định sẽ cho rằng đây là Chiến Thiên Long Chiến Hồn biến thành đến.

Phong Bạo Chi Hải bên trong, Tiêu Phàm giơ lên đầu, lẳng lặng đánh giá bốn phía tất cả, tựa như cái này Phong Bạo Chi Hải căn bản không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.

"Cái này Phong Bạo Chi Hải Chiến Hồn quả thật không tệ, nếu như không phải ta hiện tại thể chất đặc thù ' coi như ứng phó nó, có lẽ cũng phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn." Tiêu Phàm nhìn xem cuồng bạo Phong Bạo Chi Hải, thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng mà, Tiêu Phàm mặt không biểu tình, theo Chiến Thiên Long, là đối với hắn không nhìn, hắn lập tức biến nhe răng trợn mắt lên, cuồn cuộn chiến ý chậm rãi biến thành sát ý.

"Lôi Chi Phong Bạo!"

Chiến Thiên Long gầm lên giận dữ, nguyên bản ảm đạm vô quang Phong Bạo Chi Hải bên trong, đột nhiên đan xen lít nha lít nhít Lôi Điện Chi Lực, Lôi Điện Chi Lực có thể so sánh phong lực lượng muốn hung mãnh cùng đáng sợ rất nhiều.

Phốc phốc!

Cái kia Lôi Điện Phong Bạo trảm tại Tiêu Phàm trên người, da dẻ vỡ tan, bay vụt ra từng tia máu tươi, hắn trên mặt, trên tay, tất cả đều bị Lôi Điện Phong Bạo xé rách ra đến.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm bên ngoài thân thương thế lại trong nháy mắt phục hồi như cũ, chỉ là cái kia đau đớn nhường hắn có chút khó mà chịu đựng.

Tiêu Phàm rất muốn tránh tránh, nhưng là hắn hiện tại trừ lực lượng và tốc độ kinh người bên ngoài, liền một chiêu Nhất Phẩm Chiến Kỹ đều thi triển không ra, lại làm sao có thể né tránh đây?

Cả tòa sơn cốc đều bị đầy trời Lôi Điện bao trùm, cho dù muốn tránh cũng trốn không được.

Oanh

Tiêu Phàm vội vàng không kịp chuẩn bị, bị một đạo Lôi Điện Phong Bạo đánh bay, lồng ngực bên trên xuất hiện một đạo dài một thước lỗ hổng, máu tươi bắn ra.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm thân thể cũng bị một cỗ đại lực đánh bay, đập ầm ầm tại trên mặt đất, nhưng mà không đợi hắn phản ứng tới, cái khác Lôi Điện Phong Bạo lần nữa oanh tại hắn trên người.

Tiêu Phàm cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, hắn tựa như đống cát đồng dạng, bị cái kia Lôi Điện Phong Bạo oanh tới, đập tới.

"Tiêu Phàm, coi như ngươi bây giờ hối hận giết ta Chiến gia, ta cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi, diệt tộc mối thù, không đội trời chung! Áy náy, hối hận, không có bất kỳ ý nghĩa gì!" Chiến Thiên Long gào thét.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không có bất kỳ cái gì phản kháng, Chiến Thiên Long còn tưởng rằng Tiêu Phàm vì diệt Chiến gia cảm thấy áy náy cùng hối hận.

"Áy náy, hối hận? Ta cho tới bây giờ chưa từng có hối hận, coi như Chiến Phong Lôi hiện tại ở trước mặt ta, ta cũng sẽ không chút do dự cắt đứt cổ của hắn." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng.

Làm qua sự tình, hắn cho tới bây giờ liền không có hối hận qua, dù là Tiêu Phàm giết chết Chiến Tộc bên trong, quả thật có một chút người vô tội uổng mạng, nhưng hắn đồng dạng không hối hận, bởi vì biến thành Tu La Hoàn Toàn Thể, chính là bị Chiến Phong Lôi bức đi ra.

Chiến gia diệt tộc Nhân Quả, cuối cùng hay là tại tại Chiến Cuồng Tôn cùng Chiến Phong Lôi trên người.

Chiến Phong Lôi thế nhưng là kém chút giết Lăng Phong cùng Bàn Tử bọn hắn, Tiêu Phàm hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả, như thế nào lại hối hận đâu.

Bất quá thù là thù, hận là hận, hắn Tiêu Phàm diệt Chiến gia, Chiến Thiên Long bây giờ tìm hắn báo thù, cũng tại tình lý bên trong.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm không phải là cái gì thiện nhân, không có khả năng đứng ở nơi này rướn cổ lên tùy ý Chiến Thiên Long lại giết, đối với muốn giết người khác, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều sẽ không bỏ qua.

Không phải hắn hiện tại không được phản kích, mà là hắn căn bản không có bất kỳ cái gì tu vi cùng Hồn Lực, nghĩ phản kích đều phản kích không được.

Hắn nhất định phải chờ đợi một cái cơ hội, chờ lấy Chiến Thiên Long tới gần hắn, đến thời điểm bộc phát ra toàn bộ thực lực, lại nhất kích tất sát.

"Đi chết đi." Chiến Thiên Long gầm thét một tiếng, đáng sợ Lôi Điện Phong Bạo triệt để phát cuồng lên, hướng về Tiêu Phàm nghiền ép lên đi, muốn đem Tiêu Phàm đè chết.

Hắn cả người theo sát phía sau, chậm rãi hướng về Tiêu Phàm tới gần.

Tiêu Phàm nửa ngồi lấy thân thể, bình tĩnh con ngươi nhìn chằm chằm không trung phía trên, hắn cho tới bây giờ chưa từng thử qua không muốn giết một người, nhưng lại không thể không giết một người cảm giác.

Trước kia hắn giết chết người, mặc dù cũng muốn đẩy hắn vào chỗ chết, nhưng cảm giác cùng Chiến Thiên Long có chút khác biệt.

"Có lẽ Luyện Tâm Tháp cái bóng mờ kia nói không sai, ta nhất định là tại giết chóc cùng huyết vũ bên trong trưởng thành, dù là cái này giết chóc, không phải ta suy nghĩ." Tiêu Phàm chậm chạp nói, bỗng nhiên tựa như minh bạch cái nào đó đạo lý.

Sau một khắc, Tiêu Phàm đột nhiên động, hắn hai tay chống đỡ mặt đất, dưới chân hơi hơi dùng sức, hai chân hung hăng đạp ở mặt đất, cả người như là rời dây cung như tiễn một dạng bắn nhanh ra.

Phương hướng kia, chính là Chiến Thiên Long vị trí, tốc độ cùng trước đó ứng phó Diêm La Tử lúc, cũng không chậm mảy may.

"Rốt cục động thủ, chính như ta mong muốn!" Chiến Thiên Long nhe răng trợn mắt, không thể không nói, hắn là chân chính cuồng chiến phân điểm, giờ phút này đều chỉ muốn cùng Tiêu Phàm thống thống khoái khoái một trận chiến.

"Lôi Thần Chi Chưởng!"

Chiến Thiên Long sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, gân xanh nổi lên, hắn đột nhiên duỗi ra bản thân bàn tay, cái kia đầy trời phong bạo đột nhiên điên cuồng tuôn hướng hắn, dường như là hướng về hắn bàn tay bên trong hội tụ, cùng hắn chưởng lực dung hợp tại cùng một chỗ.

Một cái hô hấp thời gian, trong sơn cốc Phong Bạo Chi Hải đều biến mất hết, đám người có thể rõ ràng nhìn thấy một đạo to lớn kim sắc chưởng cương giận bổ xuống.

Cái kia chưởng cương bên trong, dung hợp Lôi Điện cùng phong bạo lực lượng, dù là cách xa nhau mấy trăm trượng, đám người cũng cảm giác có chút ngạt thở.

"Lôi Thần Chi Chưởng?" Tư Không Tàng Kiếm cùng Lạc Vũ Lạc hai người con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong đầu không tự giác hiện lên một đạo thân ảnh, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Chiến Thiên Long thi triển đúng là Lôi Thần Chi Chưởng, nhưng là còn xa xa không cách nào cùng trong truyền thuyết một chưởng kia so sánh, thậm chí vạn phần một trong uy lực cũng chưa tới.

"Một chưởng này, cho dù Chiến Thánh tiền kỳ đoán chừng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ a?" Đám người ánh mắt nhìn chằm chặp sơn cốc bên trong, sợ bỏ lỡ cái gì.

Ầm ầm!

Vô cùng to lớn va chạm thanh âm truyền ra, Cuồng Phong hét giận dữ, nghiền ép lấy không gian, một cỗ đáng sợ phong bạo hướng về tứ phía bát phương quét sạch đi, cả tòa sơn cốc đều bị san thành bình địa.

"Ân?" Đám người đôi mắt khẽ run lên, tất cả đều hướng về không trung nhìn lại, nơi đó có một vệt sáng lên như diều gặp gió, xông thẳng cửu tiêu.

Chiến Thiên Long bị một cái nắm đấm đánh xuyên ngực, thân thể hiện lên cong hình dạng, bị Tiêu Phàm mang theo không ngừng leo về không trung, giọt giọt máu tươi vẫy xuống mà xuống.

"Ta thua." Chiến Thiên Long thản nhiên nói, không vui không buồn.

"Ngươi vốn là có thể không cần chết." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, mặc dù hắn không có nương tay, nhưng là vừa mới một quyền kia, còn không đủ để giết Chiến Thiên Long, chỉ là mấu chốt thời điểm, Chiến Thiên Long bản thân lùi bước mà thôi.

"Có thời điểm, sống sót so chết càng đáng sợ, Tiêu Phàm, giúp ta một chuyện." Chiến Thiên Long lắc đầu, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt.

"Ngươi nói." Tiêu Phàm cau mày một cái, cuối cùng vẫn là gật gật đầu nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.