Chương 1070: Khẩu pháo liên tiếp

Chương 1070: Khẩu pháo liên tiếp

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Phàm cùng Chiến Thiên Long tốc độ rốt cục chậm xuống tới, cuối cùng hướng về mặt đất cực tốc rơi xuống, Long Vũ mấy người nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm vị trí tới gần.

"Thật đúng là cái phế vật, giết bọn hắn." Diêm La Tử lạnh lùng nhìn xem không trung, đưa tay nhẹ nhàng vung lên, Diêm La Phủ sát thủ không chút do dự hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Nơi xa, Tư Không Tàng Kiếm híp hai mắt nhìn xem không trung, cũng không có động thủ, ngược lại cau mày, đang trầm tư cái gì.

"Ca!" Chiến Vũ Yến cắn chặt bờ môi, nước mắt cũng nhịn không được nữa phun ra ngoài, những ngày qua, đối với nàng đả kích quá lớn.

Nàng vốn là Vô Song Thánh Thành thiên chi kiêu tử, nhưng mà ngắn ngủi mấy tháng, nàng gia tộc diệt vong, Chiến Thần Điện Phân Điện cũng bị Chiến gia mặt khác chi thứ thay thế.

Hiện tại, nàng thân nhân duy nhất Chiến Thiên Long vậy mà cũng chết, trên đời này, nàng đã là lẻ loi trơ trọi một người.

"Tư Không thiếu gia, Chiến Thiên Long giống như tại nói với Tiêu Phàm cái gì?" Bên cạnh một người mặc hỏa hồng bào thanh niên đột nhiên mở miệng nói, dư quang quét Chiến Vũ Yến một cái, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

"Hừ, đồ bỏ đi!" Tư Không Tàng Kiếm lạnh rên một tiếng, trong mắt giết sạch lấp lóe, trong lòng trầm giọng nói: "Tình nguyện chết cũng không nguyện ý thần phục với ta sao?"

Nói đến đây, Tư Không Tàng Kiếm lại nhìn về phía Chiến Vũ Yến nói: "Hắn diệt ngươi Chiến gia, giết ngươi huynh trưởng, ngươi không hận hắn?"

Chiến Vũ Yến khẽ cắn môi, sát khí nặng nề nói: "Ta hận không thể đem hắn lột da tróc thịt! Ăn hắn thịt, uống hắn huyết!"

"Yên tâm, Bản Thiếu Gia sẽ cho ngươi cái này cơ hội." Tư Không Tàng Kiếm nhếch miệng cười nói, trong mắt lóe lên một vòng vẻ dâm tà, cảm giác thân thể một trận khô nóng.

Nhìn thấy Chiến Vũ Yến đẹp như vậy vô phương nhận biết, nhưng lại nóng bỏng vô cùng mỹ nữ, đồng dạng nam nhân thật đúng là chịu đựng không nổi, Tư Không Tàng Kiếm cũng không ngoại lệ.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm dư quang quét Chiến Vũ Yến cùng Tư Không Tàng Kiếm một cái, sau đó nhìn xem Chiến Thiên Long, hít sâu một cái: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

"Đa tạ!" Chiến Thiên Long trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, sau đó nhắm lại hai mắt.

Nhìn xem Chiến Thiên Long thi thể, Tiêu Phàm thật lâu không thể bình tĩnh, đối với Chiến Thiên Long, hắn không có thù, chỉ là Chiến Thiên Long cùng hắn có thù mà thôi, giết hắn chỉ là bất đắc dĩ mà vì đó.

Tiêu Phàm trong con ngươi lóe qua một tia vẻ bất đắc dĩ, lạnh lùng quét nơi xa đánh tới sát thủ một cái, trong lòng chậm chạp nói: "Giết người cũng không đáng sợ, đáng sợ là trừ giết người, liền mình là ai cũng không quên."

Hồi tưởng lại biến thành Tu La Hoàn Toàn Thể tình hình, Tiêu Phàm trong lòng một trận hoảng sợ, nếu như có thể, hắn tình nguyện cả một đời đều sẽ không biến thành cái kia bộ dáng.

"Tiêu Phàm, ngươi không sao chứ." Làm Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, Long Vũ, Lãnh Tiếu Nhận cùng Mộ Dung Dạ đi tới Tiêu Phàm bên người.

"Phiền phức các ngươi thay ta đem hắn thi thể thu hồi đến." Mặc dù giết Chiến Thiên Long, nhưng hắn không muốn đem hắn thi thể vứt bỏ hoang dã.

Nhìn thấy Lãnh Tiếu Nhận cùng Mộ Dung Dạ không hiểu nhìn xem bản thân, Tiêu Phàm vừa khổ cười nói: "Ta hiện tại thân thể đặc thù, không cách nào mở ra Hồn Giới."

"Không cách nào mở ra Hồn Giới?" Lãnh Tiếu Nhận kinh ngạc vô cùng, bất quá vẫn là đem Chiến Thiên Long thi thể thu nhập Hồn Giới bên trong.

"Việc này nói rất dài dòng, nói đơn giản một chút chính là ta hiện tại thi triển không được Hồn Lực." Tiêu Phàm lắc đầu, trong con ngươi đột nhiên trán phóng một đạo lãnh quang: "Qua một lúc lại giải thích, hiện tại trước đối phó bọn hắn, đi mặt đất lại nói."

Trên không trung chiến đấu, Tiêu Phàm thế nhưng là cực kỳ bị động, Lãnh Tiếu Nhận cùng Mộ Dung Dạ mặc dù không hiểu, nhưng vẫn là không do dự, bốn người cấp tốc hướng về phía dưới bay vụt.

"Ngăn lại bọn hắn, đừng để bọn hắn rơi xuống đất." Diêm La Tử nhìn ra không tầm thường địa phương, quát chói tai một tiếng, thân hình đột nhiên đánh giết mà ra.

Trước đó hắn còn không có phát hiện, thẳng đến hiện tại Long Vũ dìu lấy Tiêu Phàm thân thể chậm rãi hướng về mặt đất rơi đi, Diêm La Tử lập tức phảng phất tới, trong lòng phẫn nộ tới cực điểm.

Hắn rốt cục minh bạch, tại sao trước đó Tiêu Phàm gắt gao bắt lại hắn tay, bởi vì Tiêu Phàm căn bản là không thể phi hành, một khi cùng hắn tách ra, nhất định sẽ bị hắn ngược sát, dù sao, một cái trên không trung không cách nào phi hành người, căn bản không thể mượn lực.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Diêm La Tử phát hiện Tiêu Phàm từ đầu đến cuối đều không có Hồn Lực ba động.

Mặc dù hắn không minh bạch Tiêu Phàm không Hồn Lực tại sao còn như thế cường đại, nhưng điểm này không trở ngại hắn diệt sát Tiêu Phàm.

Hiện tại Tiêu Phàm còn tại không trung, thế nhưng là chém giết Tiêu Phàm cơ hội tốt, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Bị phát hiện?" Tiêu Phàm sầm mặt lại, thầm nghĩ trong lòng không tốt, vội vàng kêu lên: "Nhanh xuống dưới."

Trên không trung, đừng nói Chiến Thánh, chính là Chiến Đế đoán chừng đều có thể chậm rãi ngược sát hắn, hắn Nhục Thân cường độ là rất mạnh, nhưng là chịu không được thời gian dài mài, dù sao, một người máu tươi là có hạn.

"Muốn chạy, có phải hay không trễ?" Một đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên từ trong hư không vang lên, một đạo huyết sắc lợi mang từ trong hư không bắn ra.

"Cẩn thận!" Tiêu Phàm kêu sợ hãi, vội vàng đem Long Vũ kéo tới, một cái tay hướng về phía trước đánh tới, đáng tiếc không thể thi triển Hồn Lực hắn, chỉ có thể dùng Nhục Thân chém giết.

Phốc! Huyết sắc lợi kiếm xuyên thủng Tiêu Phàm bàn tay, sau đó đâm vào Tiêu Phàm đầu vai, máu tươi bắn nhanh ra.

"Phản ứng ngược lại là rất nhanh!" Diêm La Tử từ hư không hiển hiện mà ra, con ngươi băng lãnh tới cực điểm.

Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, một cái tay khác ba một tiếng, gắt gao nắm lấy Diêm La Tử cổ tay phải, nhếch miệng cười nói: "Chết nhân yêu, lại bắt được ngươi!"

"Tiêu Phàm!" Lãnh Tiếu Nhận mấy người lấy lại tinh thần, phía sau lưng không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

"Các ngươi ngăn lại bọn hắn, nơi này giao cho ta liền có thể." Tiêu Phàm căn bản không để ý tới trên tay cùng đầu vai thương thế, tựa như hắn thân thể và bàn tay không phải hắn đồng dạng.

Hắn có thể không muốn để cho Diêm La Tử chạy, cái này gia hỏa ẩn thân năng lực mười điểm quỷ dị, cho dù Tiêu Phàm cũng tuỳ tiện phát hiện không được, cũng may cái này ngu dốt quá tự tin, giết người trước đó nói một câu, bằng không Long Vũ khả năng liền không may.

"Cẩn thận một chút." Long Vũ ba người để lại một câu nói, liền thẳng hướng Diêm La Phủ Tu Sĩ, lấy ba người thực lực, thời gian ngắn là không có vấn đề.

Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem Diêm La Tử, trong đầu hắn lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, đến cùng như thế nào mới có thể giết chết hắn.

"Cái này gia hỏa có vẻ như không giữ được bình tĩnh, trước chọc tức một chút hắn, nhường hắn đem tất cả lửa giận chuyển dời đến ta trên người trước, như vậy thì sẽ không châm đối Long Vũ bọn hắn ba người." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm lập tức giễu cợt nói: "Diêm La Tử đúng không? Ta xem ngươi cứ gọi chết nhân yêu đi, kêu nương nương khang đều là đang khen ngươi."

"Hảo hảo nam nhân không làm, không phải đi làm nữ nhân, không đúng, là bất nam bất nữ chết nhân yêu, ta thực sự thay mẹ ngươi khó chịu, sớm biết rõ sinh ngươi thời điểm liền nên trực tiếp một ~ bức kẹp chết ngươi."

"Đúng, ta nghe nói Diêm La Phủ Phủ Chủ có vẻ như kêu cái gì Diêm La Thiên Tử đi, ngươi có phải là hắn hay không con riêng? Chẳng lẽ hắn cũng là cái chết nhân yêu?"

"Ngươi cái này chết nhân yêu thiên sinh chính là thuộc dưa leo, thiếu đập! Hậu Thiên thuộc Hạch Đào, thiếu nện! Muốn ta là ngươi, bản thân tè dầm đem bản thân chết đuối tính."

. . .

Tiêu Phàm khẩu pháo liên tiếp, giận mắng một trận, mắng Diêm La Tử căn bản không có trả khẩu chi lực, thậm chí ngay cả hoàn thủ đều quên, không thể không nói, Tiêu Phàm đem mở hòm đáy vương bài đều cầm đi ra.

"Ta, ta muốn giết ngươi, sau đó đem ngươi miệng cho vá lại!" Diêm La Tử sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, hồi lâu mới biệt xuất một câu.

"Phốc!" Tiêu Phàm thiếu chút nữa thì phun ra một ngụm lão huyết, trong lòng thầm mắng, cái này Diêm La Tử, quả thực là không cứu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.