Chương 1071: Quất chết hắn nha

Chương 1071: Quất chết hắn nha

Nhìn thấy Tiêu Phàm bật cười, Diêm La Tử cũng cảm giác được không thích hợp, rất muốn xuất ra nam nhân hùng uy đến, đáng tiếc liền mắng chửi người đều nương nương khang.

Mắng bất quá, vậy dĩ nhiên chỉ có đánh, cùng Tiêu Phàm trải qua giao thủ, hắn cũng đại khái biết rõ Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng.

Chính diện đối địch, hiện tại Tiêu Phàm cũng không phải đối thủ của hắn, đánh lén đó là càng thêm không thể địch.

Hơn nữa, Tiêu Phàm giờ phút này không thể phi hành, chỉ cần tránh thoát hắn triền đấu, muốn giết chết hắn rất dễ dàng.

"Hư Không Thánh Vực, Quỷ Trảo!"

Một tiếng quát chói tai, Diêm La Tử quanh thân đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn hư ảnh, vài chục trượng thân thể, lộ ra một cỗ bá đạo cùng cuồng mãnh.

Xa xa nhìn lại, đó là một đầu toàn thân có chút trong suốt, toàn thân u quang lấp lóe, hơn nữa còn mọc ra bốn cái lợi trảo cự thú.

Tiêu Phàm một cái liền nhận ra cái kia cự thú là vật gì, chính là Cửu Phẩm Chiến Hồn Hư Không Thánh Thú.

"Khó trách có thể ẩn tàng hư không, nguyên lai là lĩnh ngộ Hư Không Thánh Thú bí kỹ ẩn không." Tiêu Phàm híp hai mắt, trong mắt có vẻ ngưng trọng.

Hư Không Thánh Thú, chính là Cửu Giai đỉnh cấp Hồn Thú, nắm giữ ẩn tàng hư không năng lực, đây cũng là Diêm La Tử ẩn thân năng lực tại sao quỷ dị như vậy nguyên nhân.

Chỉ là không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, một mực lợi trảo từ trên cao gào thét mà xuống, đạt tới Diêm La Tử cấp độ này, Cửu Phẩm Chiến Hồn Hư Không Thánh Thú đã trải qua hoà vào Huyết Mạch.

Đồng dạng, Hư Không Thánh Thú ly thể, cũng có thể phát huy ra tính thực chất công kích, điểm này cùng Bát Phẩm phía dưới Chiến Hồn hoàn toàn khác biệt.

Làm cái kia lợi trảo gào thét mà tới thời khắc, Tiêu Phàm cảm giác một cỗ quỷ dị hư không lực lượng từ tứ phía bát phương mãnh liệt mà đến, nhường hắn thân thể như hãm bùn trạch.

Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, Chiến Thánh cảnh Thánh Vực quả nhiên đáng sợ, nhất là một chút đặc thù Lĩnh Vực, cho dù hắn đều ứng phó không được.

Hơn nữa, cái này Diêm La Tử kinh nghiệm chiến đấu cũng mười điểm phong phú, biết rõ mình bị hắn tóm lấy, là không có khả năng giết hắn, cho nên nghĩ trăm phương ngàn kế tránh thoát hắn dây dưa.

Hư Không Thánh Thú lợi trảo, tuyệt đối có thể cho Tiêu Phàm mang đến tính thực chất nguy hại, mấu chốt là hắn căn bản không dám tùy tiện buông tay, một khi buông tay, há không phải bên trong Diêm La Tử tính toán.

Thế nhưng là không né tránh, cái kia lợi trảo bắt xuống tới, thế nhưng không phải dễ dàng như vậy tiếp nhận.

Căn bản không có quá nhiều thời gian cho Tiêu Phàm suy nghĩ, đạo kia lợi trảo đã trải qua đi tới Tiêu Phàm phụ cận, Diêm La Tử khóe miệng uốn cong, lộ ra một vòng tà tà tiếu dung, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, vẫn là lựa chọn buông ra Diêm La Tử cánh tay.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm thân thể xoay người giữa không trung, một cước đột nhiên hướng về phía trên đá tới, Diêm La Tử trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết ở nơi nào, một đạo huyết kiếm kẹp theo mấy khỏa Huyết Nha bắn ra.

Chỉ thấy Tiêu Phàm buông ra Diêm La Tử thời khắc, thân thể xoay người giữa không trung, một cước đá vào Diêm La Tử trên cằm, hai người thân thể tất cả đều bay ngược mà ra.

"Rống!" Diêm La Tử Hư Không Thánh Thú Chiến Hồn nổi giận gầm lên một tiếng, hắn triệt để nổi giận, đây là lần thứ ba tại Tiêu Phàm trên tay ăn thiệt thòi, nhường hắn như thế nào chịu đựng.

Sau một khắc, Hư Không Thánh Thú biến mất, biến mất theo còn có Diêm La Tử.

Hướng về phía dưới rơi xuống Tiêu Phàm nhìn thấy Diêm La Tử không thấy tăm hơi, trong lòng liền thầm nói không tốt, hắn bây giờ cách mặt đất còn có một 200 trượng độ cao, thân thể trên không trung không nghe sai khiến, nếu như Diêm La Tử muốn giết hắn, đây chính là rất đơn giản sự tình.

Rống

Đột nhiên, một tiếng sư hống tiếng vang triệt thương khung, chỉ thấy một đạo Hoàng Kim Sắc thân ảnh tại đám người ánh mắt bên trong nhanh chóng phóng đại, một cái hô hấp không đến thời gian, liền xuất hiện ở Tiêu Phàm phía dưới.

Nhìn thấy một đạo thân ảnh đột nhiên phóng tới bản thân, Tiêu Phàm dọa cho phát sợ, vừa định xuất thủ phản kích, hắn bàn tay lại ngừng trên không trung, ánh mắt hơi hơi rung động một cái.

"Tiểu Kim!" Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, không sai, người tới chính là Tiểu Kim.

Sau một khắc, mấy đạo thân ảnh từ đằng xa bay vụt mà đến, mấy người nhìn thấy Tiêu Phàm thời khắc, trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung, người tới chính là Ảnh Phong, Phong Lang, Huyết Vô Tuyệt cùng Bắc Thần Phong, còn có Tiểu Minh.

"Phong Lang, Huyết huynh, các ngươi nhanh đi giúp Lãnh Tiếu Nhận bọn hắn." Tiêu Phàm hét lớn, Lãnh Tiếu Nhận trước kia dù sao cũng là Huyết Lâu người, Huyết Vô Tuyệt nên mới nhận biết đúng.

Mấy người tự nhiên là không chút do dự xuất thủ, lần này tới đây, bọn hắn vốn là đến trợ giúp Tiêu Phàm, trên đường cũng gặp gỡ không ít Diêm La Phủ người, bọn hắn thuận đường làm thịt, cũng coi là thay Huyết Lâu tìm về một chút lợi tức.

"Rống!" Cũng đúng lúc này, Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân Kim Sắc Hỏa Diễm mãnh liệt cuộn trào ra, ngoài mấy trượng một đạo hắc ảnh từ không trung hiển lộ đi ra.

"Tại Tiểu Kim hỏa diễm dưới, liền ẩn không bí kỹ đều không chỗ che thân?" Tiêu Phàm hơi hơi kinh ngạc, sau đó không chút do dự xuất thủ, có Tiểu Kim cái này điểm mượn lực, Tiêu Phàm chỗ nào còn sẽ e ngại Diêm La Tử.

Không thể không nói, mặc dù không Hồn Lực, nhưng Tiêu Phàm cảm giác bản thân lực lượng cũng không có yếu bao nhiêu, đi qua những thời giờ này rèn luyện, Tiêu Phàm đã trải qua rất thích ứng mà đến loại trạng thái này.

Không có bất kỳ cái gì chiến kỹ, cũng không có bất kỳ cái gì cuốn hút, có chỉ là một quyền, một cước, dạng này phương thức công kích rất đơn giản, nhưng lại gọn gàng.

Tiêu Phàm trong lòng rất có trải nghiệm, nếu như về sau bản thân còn có thể khôi phục nói, chí ít tại chiến kỹ trên phải có điều cải thiện chuyến đi, nhất định phải hóa phức tạp thành đơn giản.

"Giết!" Dù là bị Tiêu Phàm phát hiện, Diêm La Tử vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì e ngại, hắn lạnh lùng phun ra một đạo chữ giết, hư không đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít kim châm.

Bén nhọn tiếng xé gió vang lên, lộ ra một cỗ đáng sợ sắc bén chi khí, không gì không phá, không chỗ nào không diệt.

"Tú Hoa Châm? Thật đúng là cái chết nhân yêu." Tiêu Phàm giận mắng không thôi, nhiều như vậy kim châm, hắn căn bản là trốn tránh không được.

Ầm ầm!

Từng đạo từng đạo đáng sợ thanh âm vang lên, Tiêu Phàm trên người máu tươi bay vụt, cả người kém chút bị đánh thành cái sàng, cũng may hắn bảo vệ bộ vị mấu chốt, bằng không lần này thật đúng là thua ở nơi này không thể.

"Tu La Điện Chủ? Giết ngươi, giống như giết chết sâu kiến một dạng đơn giản." Nhìn thấy Tiêu Phàm thụ thương, Diêm La Tử lập tức cười gằn, lòng tự tin phóng đại.

Ba lần tại Tiêu Phàm trên tay ăn thiệt thòi, bây giờ rốt cục tìm về điểm lợi tức, hắn như thế nào không vui đâu.

Ầm! Vừa dứt lời, một đạo to lớn hỏa diễm bóng roi từ trong hư không quét ngang mà tới, trực tiếp lắc tại Diêm La Tử trên mặt, Diêm La Tử cả người bị rút ra bay, bay ngược ra mấy trăm trượng mới dừng lại.

"Tiểu Phong, tốt lắm, quất chết hắn nha!" Tiêu Phàm lớn tiếng tốt hơn, giờ phút này, hắn đã hoàn toàn biến thành một cái huyết nhân.

Nhưng là, hắn vẫn như cũ chiến ý tăng vọt, sát ý ngập trời, không có mảy may chán chường chi thế.

Diêm La Tử, hắn là giết định, chỉ là bây giờ nghĩ giết hắn cũng không dễ dàng.

"Súc sinh, ngươi dám tổn thương Bản Thánh Tử, Bản Thánh Tử đem ngươi làm thịt nấu canh." Diêm La Tử bén nhọn hét giận dữ lấy, hắn trên mặt có một đạo bóng roi, dữ tợn đáng sợ, nhìn thấy mà giật mình.

Oanh

Hắn vừa mới chuẩn bị lần nữa xuất thủ, hư không đột nhiên bỗng nhiên lay động, nguyên bản như ẩn như hiện hư không vòng xoáy, đột nhiên điên cuồng biến lớn, hướng về bốn phía khuếch tán đi.

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, đáng sợ phong bạo trong nháy mắt bao phủ cả tòa sơn cốc, khí thế đáng sợ dọa đến rất nhiều người nhanh chóng hướng về nơi xa bay đi.

"Ai cũng đừng nghĩ đi." Diêm La Tử kêu to, đáng tiếc, tại sinh mệnh trước mặt, không có ai sẽ nghe theo cái gọi là mệnh lệnh, Diêm La Tử cũng bị một cỗ to lớn phong bạo đánh bay.

"Phong bạo rốt cục xuất hiện." Tiêu Phàm vững vàng rơi vào Tiểu Kim trên lưng, mị mị hai mắt, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, sợ bỏ lỡ cái gì.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm bỗng nhiên quay đầu, hướng về nơi xa nhìn lại, cái hướng kia đang có mấy cỗ khí thế bàng bạc hướng về cái phương hướng này cuốn tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.