Chương 1072: Thời Không Chi Giới

Chương 1072: Thời Không Chi Giới

Bất thình lình phong bạo, đem tất cả mọi người dọa cho phát sợ, Long Vũ, Ảnh Phong cùng Lãnh Tiếu Nhận bọn hắn tất cả đều xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa.

Giờ khắc này, nguyên bản đại chiến trong nháy mắt đình chỉ, đám người ánh mắt tất cả đều bị trong sơn cốc to lớn phong bạo chỗ hấp dẫn.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, mấy tức về sau, bốn phía thiên địa linh khí cũng biến thành cuồng loạn lên, từng tiếng tiếng rống giận dữ tại hư không giữa thiên địa vang lên, đó là Hồn Thú phát cuồng thanh âm.

"Thiên địa linh khí bắt đầu bạo động!" Đám người có người kinh khủng hét lớn, tựa như tận thế tiến đến đồng dạng.

Bạo Loạn Chi Hải, sở dĩ xưng là Bạo Loạn Chi Hải, chính là bởi vì thiên địa linh khí thỉnh thoảng sẽ bạo loạn, cho dù là Chiến Đế cảnh, cũng sẽ bị bạo loạn thiên địa linh khí vòng xoáy cho giảo sát.

Chỉ là tất cả mọi người không nghĩ tới là, thiên địa linh khí bạo loạn vòng xoáy, vậy mà sẽ xuất hiện ở nơi này, phải biết, nơi này chính là tụ tập hơn mấy trăm người a.

Một khi thiên địa linh khí triệt để bạo động, Diêm La Phủ tất nhiên sẽ tổn thất nặng nề, dù sao, có thể đi tới nơi này, đại bộ phận đều là Chiến Đế cảnh sát thủ.

"Công Tử, chúng ta trước rời đi hay là?" Ảnh Phong nhìn xem Tiêu Phàm không động, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, trước đó bọn hắn gặp gỡ nhiều lần thiên địa linh khí bạo loạn, đều là sớm chạy trốn mới tránh thoát một kiếp.

Bởi vì thiên địa linh khí bạo loạn vòng xoáy cũng không biết cố ý đi công kích người, chỉ cần Tu Sĩ không được ở vào thiên địa linh khí bạo loạn vòng xoáy trung ương, bình thường là nếu không tính mạng bọn họ.

Nhưng là, còn có một loại so thiên địa linh khí càng khủng bố hơn đồ vật, cái kia chính là bạo tẩu Hồn Thú.

Mỗi khi thiên địa linh khí bạo loạn địa phương, chung quanh có Hồn Thú liền không muốn sống đồng dạng hướng về nơi này trùng kích, bọn chúng hai mắt sẽ trở nên huyết tinh vô cùng, trên người sẽ tản ra sát khí ngút trời, nghiễm nhiên chính là giết chóc hóa thân.

"Chờ một chút!" Tiêu Phàm sắc mặt vô cùng ngưng trọng, cảm nhận được nơi xa cái kia mấy cỗ cường đại khí tức, hắn trong lòng có loại nồng đậm bất an.

Chỉ là hiện tại hắn muốn đi, cũng chưa chắc đi được, Diêm La Tử là sẽ không để cho hắn trốn được, thậm chí, nơi xa cái kia Tư Không Tàng Kiếm cũng sẽ không để cho hắn chạy.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm bỗng nhiên quay người nhìn về phía Cuồng Phong quét sạch sơn cốc bên trong, ánh mắt lấp lóe, tựa như tại tìm gì đồng dạng.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm chậm rãi nhắm lại hai mắt, lẳng lặng cảm ứng đến trong sơn cốc biến hóa, dù là không có Hồn Lực, Tiêu Phàm Linh Giác cũng vô cùng cường đại, U Linh Chiến Hồn dường như hoà vào Huyết Mạch đồng dạng.

Khi hắn nhắm lại hai mắt một khắc này, Tiêu Phàm cảm giác chung quanh hết thảy đều trong nháy mắt biến hóa, ở trong mắt người khác, nơi này Cuồng Phong gào rít giận dữ, nghiễm nhiên chính là Thiên Địa Linh Khí Phong Bạo nhất trung ương.

Nhưng mà, ở trong mắt Tiêu Phàm, nơi này yên tĩnh vô cùng, chỉ có từng tia uy phong thổi Phật lấy hắn thân thể.

Đám người không biết Tiêu Phàm là ý gì, lúc này lại còn đứng ở chỗ này bất vi sở động, qua một lúc chờ Diêm La Phủ người đến, vậy liền rốt cuộc đi không được.

Oanh

Muốn cái gì tới cái đó, đột nhiên, mấy cỗ khí thế đáng sợ từ đằng xa vọt tới, đám người phóng tầm mắt nhìn tới, người tới cùng sở hữu tám người, đều là một chút lão đầu, không biết sống dài hơn tuế nguyệt.

Trong đó ba cái mặc áo bào đen, bốn cái ăn mặc trường bào màu nâu, mà mặt khác một cái lại là mặc áo bào trắng, lộ ra đặc biệt lực độc hành, bảy người khác nhìn về phía cái này lão giả áo bào trắng ánh mắt có vẻ tôn kính.

Sau một khắc, tám cái lão đầu ánh mắt tất cả đều rơi vào Tiêu Phàm bọn hắn trên người, thật sự là bọn hắn giờ phút này vị trí quá rõ ràng, vậy mà liền tại kim sắc Hồn Văn Đồ án kiện phía dưới.

"Diêm La Tử, đây là có chuyện gì?" Cầm đầu một cái gầy trơ cả xương lão đầu mở miệng nói, hắn da dẻ nếp uốn, như là Khô Mộc, trên người khí tức ẩn đi chứ không lộ ra.

Nếu như Lôi Cửu còn sống, nhìn thấy lão giả này nhất định sẽ nhận biết, bởi vì lão giả không phải người khác, chính là Diêm La Phủ Tam Đại Phán Quan một trong Vô Môn Phán Quan, tên đầy đủ Quỷ Vô Môn.

Tại hắn bên cạnh, có một người Tiêu Phàm cũng nhận biết, chính là bị Túy Ông đoạn một tay Vô Thường Phán Quan.

Một người khác, toàn thân quấn tại trong hắc bào, thấy không rõ thân hình, người này là Tam Đại Phán Quan một trong Tử Thần Phán Quan, nghe nói hắn nếu muốn giết một người, cho tới bây giờ không có người nào có thể may mắn sống sót, Tử Thần Phán Quan nguyên nhân này mà đến.

Về phần cái kia bốn cái ăn mặc trường bào màu nâu lão giả, lại là Diêm La Phủ Tứ Đại Quỷ Chủ, phân biệt danh xưng Nhật Nguyệt, Huyền Hoàng, Thiên Cương cùng Địa Sát Quỷ Chủ, Địa Sát Quỷ Chủ Tiêu Phàm tại Sát Vương Thí Luyện vòng thứ ba cũng đã gặp.

Bảy người này, có thể nói là Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức cao cấp nhất tồn tại, nhưng mà bây giờ bọn hắn lại tự mình đi tới nơi này.

Có thể nghĩ Tu La Điện cùng Tu La Truyền Thừa tại Diêm La Phủ trong lòng tầm quan trọng, những năm này Diêm La Phủ bỏ ra nhiều như vậy, liền là vì một ngày này.

"Đại Trưởng Lão, người kia là Tiêu Phàm, nghe nói hắn chính là Tu La Điện Chủ." Nhìn thấy Quỷ Vô Môn lên tiếng, Diêm La Tử cũng không có trước đó phách lối, chỉ là thanh âm vẫn như cũ có chút bén nhọn.

Từ Diêm La Tử trong giọng nói có thể nghe đi ra, hắn cũng không có hoàn toàn tin tưởng Tiêu Phàm thân phận, dù sao, Tu La Điện đang ở trước mắt, Tiêu Phàm lại làm sao có thể được Tu La Truyền Thừa, trở thành Tu La Điện Chủ đâu?

"Tiêu Phàm?" Quỷ Vô Môn nghe vậy, đục ngầu con ngươi tinh mang bắn ra bốn phía, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Thực sự là hắn, chính là hắn diệt Vô Song Thánh Thành Lục Đại Gia Tộc cùng Chiến Thần Điện, ta đã thấy hắn chân dung, cũng là bởi vì hắn, Gia Cát lão đầu mới có thể đoạn ta một cánh tay." Vô Thường Phán Quan sát khí nặng nề.

Tiêu Phàm thân phận bại lộ, Vô Thường Phán Quan tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm là ai, chỉ là hắn lại cau mày một cái: "Không đúng, hắn trên người làm sao không có Hồn Lực khí tức."

"Không có Hồn Lực khí tức?" Quỷ Vô Môn lông mày nhíu lại, sau đó con ngươi khẽ run lên nói: "Chẳng lẽ hắn đã trải qua tu luyện ra trong truyền thuyết Tu La Thần Thể?"

Sau một khắc, Quỷ Vô Môn đột nhiên động, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, hướng thẳng đến Tiêu Phàm chộp tới, Tu La Truyền Thừa rất hiển nhiên ngay tại Tiêu Phàm trên người, tiến vào cái này Tu La Điện, còn không bằng bắt sống Tiêu Phàm.

"Tất cả mọi người ngồi vào Tiểu Kim trên lưng!" Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, đám người nơi nào còn dám do dự, nhao nhao đạp vào Tiểu Kim phía sau lưng.

Tiêu Phàm ngồi ở Tiểu Kim trên cổ, tại Tiểu Kim bên tai khẽ nói mấy tiếng, Tiểu Kim không chút do dự hướng về phía dưới Phong Bạo Chi Hải phóng đi.

Quỷ dị là, nó bước chân mười điểm quỷ dị, tại hư không không ngừng biến hóa.

Phốc! Gần như đồng thời, Quỷ Vô Môn một trảo xé nát hư không đồng dạng, Tiêu Phàm bọn hắn thân ảnh đột nhiên vỡ ra, quỷ dị là, hiện tại Quỷ Vô Môn cách đó không xa, Tiêu Phàm bọn hắn thân ảnh lần nữa xuất hiện.

Quỷ Vô Môn tự nhiên sẽ không từ bỏ, chỉ là hắn lại nắm chắc mấy lần, mỗi lần đều uổng công vô ích, Tiêu Phàm bọn hắn rõ ràng ngay tại phụ cận, lại tựa như tồn tại một cái khác thời không đồng dạng.

"Làm sao có thể?" Đám người trong mắt đều là vẻ kinh hãi, một người rõ ràng đang ở trước mắt, làm sao biết bắt không được hắn đâu.

"Chẳng lẽ truyền thuyết là thật?" Đang lúc mọi người kinh ngạc thời điểm, đi theo Quỷ Vô Môn bọn hắn đến cái kia lão giả áo bào trắng đột nhiên run giọng nói.

"Tử huynh, ngươi phát hiện cái gì?" Quỷ Vô Môn sắc mặt trầm xuống, hắn còn không có gặp qua quỷ dị như vậy sự tình.

"Thời Không Chi Giới! Đây là trong truyền thuyết Thời Không Chi Giới!" Cái kia kêu Tử Lão lão giả áo bào trắng kích động nói, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm nơi xa kim sắc Hồn Văn Đồ án kiện.

"Vậy ta muốn thế nào lại có thể bắt được bọn hắn?" Quỷ Vô Môn mặt âm trầm, hắn cảm giác bị một tên tiểu tử cho đùa nghịch, khó trách Tiêu Phàm dám đem phía sau lưng hướng về phía hắn, đây quả thực là đối với hắn triệt để không nhìn.

"Có cái này Thời Không Chi Giới tại, ngươi là không đụng tới bọn hắn!" Lão giả áo bào trắng Tử Lão lắc lắc đầu nói, lập tức lời nói xoay chuyển, vô cùng kiêu ngạo nói: "Bất quá, có ta Tử Vô Danh tại, bắt được bọn hắn chỉ là hạ bút thành văn sự tình."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.