Chương 1073: Phá giải

Chương 1073: Phá giải

Lão giả áo bào trắng vừa dứt lời, liền chậm rãi đạp không mà lên, hướng về trong sơn cốc bay đi, tốc độ không nhanh không chậm, tựa như căn bản không sợ Tiêu Phàm bọn hắn chạy trốn đồng dạng.

"Vậy liền phiền phức Tử huynh." Quỷ Vô Môn rời khỏi sơn cốc, áo bào vỡ vụn không ít, cho dù là hắn, cũng không dám thời gian dài đợi tại trung tâm phong bạo khu vực.

Nơi này Thiên Địa Linh Khí Phong Bạo mười điểm quỷ dị, xa so với hắn tại cái khác địa phương gặp gỡ phong bạo còn đáng sợ hơn rất nhiều, đã trải qua không chỉ có có thể uy hiếp được Chiến Đế cảnh, cho dù phổ thông Chiến Thánh cảnh cũng kiên trì không bao lâu.

Cũng chính là bởi vì như thế, Quỷ Vô Môn càng thêm kinh ngạc lên, hắn liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm bọn hắn những người này tu vi, trừ Tiêu Phàm bên ngoài, những người khác đều là Chiến Đế đỉnh phong.

Tiêu Phàm càng là không có bất kỳ cái gì Hồn Lực ba động, bọn hắn làm sao có thể ngăn cản cái kia cuồng bạo thiên địa linh khí vòng xoáy đâu.

Hơn nữa, thiên địa linh khí vòng xoáy còn tại nhanh chóng biến lớn, như thế xuống dưới, đoán chừng liền Chiến Thánh hậu kỳ cường giả cũng chưa chắc có thể chịu đựng lấy.

"Chẳng lẽ là cái này Thiên Địa Linh Khí Phong Bạo là từ Tu La Điện bên trong đi ra, đối Tu La Điện Chủ miễn dịch?" Quỷ Vô Môn trong lòng nghĩ thầm.

Tại hắn trong lòng, cũng chỉ có khả năng này có thể giải thích Tiêu Phàm bọn hắn loại tình huống này.

Những người khác cũng kỳ lạ nhìn xem trong sơn cốc Tiêu Phàm đám người, Tiểu Kim mang theo bọn hắn tại trong sơn cốc lấy quỷ dị đường đi tiến lên, cái kia đáng sợ Thiên Địa Linh Khí Phong Bạo đối bọn hắn căn bản không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

"Ngươi chạy không thoát, vô luận như thế nào, ngươi đều phải chết!" Diêm La Tử lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, lại nhiều lần tại Tiêu Phàm trong tay ăn thiệt thòi, hắn sớm đã động sát tâm.

Nếu như không phải Tiêu Phàm năng lực khôi phục mười điểm cường đại, đoán chừng hắn giờ phút này đã trải qua trở thành một cỗ thi thể.

Tư Không Tàng Kiếm mị mị hai mắt, dư quang lại đảo qua Quỷ Vô Môn Tam Đại Phán Quan cùng Tứ Đại Quỷ Chủ, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái: "Những cái này lão bất tử đều đến, muốn có được Tu La Kiếm đoán chừng có chút độ khó, bất quá, vô luận như thế nào đều muốn liều một phen, nếu như là tiến vào Tu La Điện nói, vẫn có rất lớn cơ hội."

Sau đó, hắn ánh mắt rơi vào lão giả áo bào trắng trên người, ánh mắt lấp loé không yên, trong lòng một trận trầm ngâm: "Ta còn tưởng rằng Diêm La Phủ mời đến ai, không nghĩ tới là Tử Vô Danh.

Tử Vô Danh cái này lão đồ vật lại còn dám quang minh chính đại xuất hiện, không biết Diêm La Phủ cho hắn chỗ tốt gì, nếu để cho Bắc Thần gia tộc biết rõ, đoán chừng đã sớm giết đi lên a."

Giờ phút này, đám người tâm thần khác nhau, nhưng không hề nghi ngờ, phần lớn người ánh mắt tất cả đều rơi tại sơn cốc bên trong.

Lão giả áo bào trắng Tử Vô Danh bước chân phù phiếm, chân đạp quỷ dị bộ pháp xuyên toa tại cái kia bạo động vòng xoáy linh khí bên trong, quỷ dị là, những Linh Khí đó vòng xoáy căn bản không làm gì được hắn mảy may.

Không thể không nói, cái này lão đầu quả thật có chút môn đạo, khó trách có thể được Diêm La Phủ mời tới giải khai Tu La Điện phong ấn.

Nếu như hiểu được Hồn Văn người nhìn thấy, nhất định sẽ kinh dị không thôi, liền tựa như Bắc Thần Phong, tỉ như Tiêu Phàm, đáng tiếc Tiêu Phàm tâm thần đã hoàn toàn đắm chìm trong suy tính bên trong.

Từ ngoại giới có thể nhìn thấy, Tiêu Phàm tốc độ bọn họ rõ ràng chậm xuống tới, Tiêu Phàm cái trán chảy ra không ít mồ hôi, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Đám người không dám quấy nhiễu Tiêu Phàm, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi, đối với Tiêu Phàm, có một loại phát ra từ nội tâm tín nhiệm.

Nhưng mà lần này, Tiêu Phàm là thật gặp gỡ nan đề, sắc mặt càng ngày càng khó nhìn lên: "Nếu như nắm giữ Hồn Lực, ta liền có thể tại Hồn Hải có ích Hồn Lực diễn hóa, tìm tới tiến vào Thời Không Chi Giới cửa ra, căn bản không phải nhiều khó khăn sự tình."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng một trận bất đắc dĩ, đáng tiếc căn bản không có nếu như, không phải tất cả sự tình đều là lựa chọn.

Trước đó Tiêu Phàm cũng nghĩ qua chạy trốn, nhưng khi cảm nhận được Quỷ Vô Môn đám người trên người khí tức lúc, Tiêu Phàm biết rõ, chạy là chạy không thoát.

Cái này thiên địa linh khí bạo Loạn Sơn cốc, là bọn hắn duy nhất đường sống.

Những người khác có lẽ cho rằng Tiêu Phàm chỉ là tự tìm đường chết, nhưng là ở trong mắt Tiêu Phàm, cái này cực đại sơn cốc lại là một bộ to lớn Hồn Văn Đồ.

Chỉ cần cái này Hồn Văn Đồ không phải sử dụng kiếm tức giận cùng Hồn Lực vẽ mà thành, mà là dùng giữa thiên địa Linh Khí ngưng tụ mà thành, Tiêu Phàm nhìn ra cái này Hồn Văn Đồ môn đạo lúc, trong lòng liền cực kỳ không được bình tĩnh.

Có thể đủ thiên địa linh khí vẽ Hồn Văn, cái kia có thể không phải người bình thường có thể làm đến, chí ít cũng là Truyền Kỳ Cấp Đỉnh Giai Hồn Điêu Sư mới có thể làm đến, thậm chí, có thể là trong truyền thuyết Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư kiệt tác.

Tiêu Phàm mặc dù đột phá đến Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư cảnh giới, nhưng hắn không cách nào sử dụng Hồn Lực, tự nhiên cũng không thể cảm nhận được Hồn Văn Đồ biến hóa.

Hắn bây giờ có thể làm, chỉ có dựa vào tâm thần suy tính, cái này có thể không phải bình thường gian nan, dù là Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư, nếu như vẻn vẹn dựa vào tâm thần suy tính nói, chưa chắc có thể làm Tiêu Phàm tốt như vậy.

Cái này tất cả đều phải nhờ vào Tiêu Phàm đã gặp qua là không quên được năng lực, bằng không nói, bọn hắn hiện tại sớm đã bị Linh Khí phong bạo thôn phệ.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng to lớn nổ vang đem Tiêu Phàm cho kinh tỉnh lại, hắn bỗng nhiên quay đầu, lại là nhìn thấy sau lưng một cái lão giả áo bào trắng duỗi ra một cái ngón tay tại hư không nhanh chóng vung vẩy, cái kia đầu ngón tay trán phóng từng đạo từng đạo hào quang màu tím.

Theo hắn không ngừng vung vẩy, hậu phương không gian tựa như sụp đổ đồng dạng, từng đạo từng đạo lưu quang bắn ra.

"Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư!" Tiêu Phàm lông mày vặn thành chữ Xuyên, người khác xem không hiểu cái kia bay vụt lưu quang là cái gì, nhưng Tiêu Phàm có thể rất rõ ràng, đó là Thời Không Chi Giới bị phá giải tạo thành dị tượng.

Đương nhiên, còn có một người khác cũng thấy rõ ràng, cái kia chính là Bắc Thần Phong.

Bắc Thần Phong nhìn thấy Tiêu Phàm tỉnh lại, trên mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Sư thúc, nhanh lên cái biện pháp, Tử Vô Danh lão bất tử đang không ngừng phá hư Hồn Giới."

"Ngươi biết hắn?" Tiêu Phàm cau mày, nhìn cách đó không xa Tử Vô Danh.

Người này xương trán đột xuất, hai mắt hãm sâu, hai bó lông mày màu trắng tung bay ở hai má, Bạch Sắc đầu bàn thành một cái trùy hình búi tóc, ăn mặc ngược lại là có điểm đặc sắc.

Cái này kêu Tử Vô Danh lão đầu cho Tiêu Phàm ấn tượng đầu tiên chính là âm tàn, bất quá hắn tại Hồn Văn tạo nghệ trên xác thực bất phàm, cho dù hắn cũng chưa chắc so ra kém.

Nghe vậy, Bắc Thần Phong lập tức nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Tử Vô Danh, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi, sát khí nặng nề nói: "Chính là cái này Lão Vương Bát dê con năm đó làm hại gia gia kém chút chết."

"A?" Tiêu Phàm sắc bén trong con ngươi bắn ra hai sợi tinh quang, đáng sợ sát khí đang toả ra.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta chỉ nhớ kỹ gia gia nhắc qua cái tên này, hơn nữa nhắc nhở ta, nếu như gặp phải hắn, nhất định muốn cẩn thận người này, nói hắn vô cùng âm hiểm độc ác." Bắc Thần Phong trong mắt Hung Lệ Chi Khí bắn ra bốn phía.

"Tử Vô Danh, ta nhớ kỹ!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, đừng nói cái này Tử Vô Danh là Bắc Lão địch nhân, chính là hiện tại Tử Vô Danh nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, Tiêu Phàm cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Bất quá, Tiêu Phàm hiện tại có thể không phải đối thủ của hắn, việc cấp bách muốn làm, chính là như thế nào trốn qua Nhất Kiếp.

"Mấy cái hôi sữa chưa càn người trẻ tuổi, coi là tiến vào sơn cốc liền có thể không chết à, hiện tại các ngươi không thể trốn đi đâu được, lão hủ chỉ bất quá bắt rùa trong hũ mà thôi, còn không thúc thủ chịu trói." Một đạo âm lãnh thanh âm tại hư không quanh quẩn.

Không hề nghi ngờ, cái này thanh âm là Tử Vô Danh truyền đến, chỉ là người khác rõ ràng đang ở trước mắt, thanh âm lại tựa như từ tứ phía bát phương truyền đến đồng dạng.

"Buộc ngươi tê liệt, có bản sự lăn tới đây bắt tiểu gia, nhìn tiểu gia không được cầm đế giày quất ngươi mặt." Nghe được Tử Vô Danh thanh âm, Bắc Thần Phong lập tức lửa giận xen lẫn, trực tiếp mắng trở về.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.