Chương 1074: Khổ cực Tử Vô Danh

Chương 1074: Khổ cực Tử Vô Danh

"Ranh con, qua một lúc ta không lấy ngươi da không thể!" Bị một tên tiểu bối như thế nhục mạ, Tử Vô Danh chỗ nào chịu đựng được cái này khẩu khí.

Phàm là nhận biết người khác nghe được tên hắn, cái nào không được ngoan ngoãn dễ bảo?

Cho dù Chiến Hồn Điện, Chiến Thần Điện một chút Trưởng Lão nhìn thấy hắn, cũng phải lễ kính ba phần!

Hiện tại tiểu tử này vậy mà nói muốn cầm đế giày rút hắn, cái này khiến hắn như thế nào không giận?

Phẫn nộ Tử Vô Danh trong tay đánh ra từng đạo từng đạo chưởng cương, bốn phía thiên địa linh khí vòng xoáy không ngừng nổ bắn ra, Hồn Giới phá hư tốc độ tại tăng tốc.

"Mẹ, đầu này lão cẩu vậy mà sinh khí, chúng ta làm sao bây giờ?" Bắc Thần Phong mắt trợn tròn, hắn cũng liền nói một chút nói nhảm mà thôi, dù sao trong lúc nhất thời Tử Vô Danh không làm gì được hắn.

Hiện tại mắng hắn vài câu, cũng coi là thay gia gia hắn Bắc Lão phát tiết một ngụm nộ khí, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tử Vô Danh vậy mà thực tức giận.

Đám người không khỏi trắng Bắc Thần Phong một cái, tựa như lại nói, ngươi cái này sao mắng hắn, hắn có thể không tức giận sao? Người khác dù sao cũng là Diêm La Phủ mời đến cường giả.

Tiêu Phàm lại là cau mày, vẫn nhìn bốn phía, thần sắc một trận biến hóa, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Trước đó cái kia Hư Vô Phong Bạo hẳn không phải là giả, chỗ nào hẳn là phong bạo chi nhãn mới đúng, làm sao hiện tại liền không tìm được đâu?" Tiêu Phàm trong lòng mười điểm buồn bực.

Sớm tại nửa tháng trước, hắn liền cảm thụ đại sơn cốc bên trong cái kia cỗ huyền diệu Hư Vô Phong Bạo, nhưng mà hiện tại thân ở Hồn Giới bên trong ngược lại tìm không thấy, Tiêu Phàm có thể không được phiền muộn mới là lạ chứ.

Nguyên bản hắn còn muốn thông qua đường tắt tiến vào Tu La Điện, nhưng mà hiện tại nhìn đến, biện pháp này có lẽ không làm được.

"Dựa theo ta trước đó suy tính, cái này Thời Không Chi Giới tối đa cũng liền chín tầng, chúng ta hiện tại đã coi như là tiến vào tầng thứ tám, cuối cùng còn có một tầng không gian, chỉ cần phá vỡ, hẳn là có thể đi vào, chỉ cần cái này tầng cuối cùng làm sao phá vỡ đâu." Tiêu Phàm hơi nhíu mày, dư quang không khỏi quét không trung kim sắc Hồn Văn Đồ một cái.

"Chờ đã!" Đột nhiên, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, ngay sau đó trên mặt hiển hiện xán lạn tiếu dung, "Nguyên lai ta tính sai, trên bản đồ kia ghi chép nơi này địa hình, cũng không phải là sơn cốc, mà là một cái hồ nước lớn, cái này Thiên Địa Hồn Văn Đồ tự nhiên cũng không giống nhau."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tại Tiểu Kim bên tai nói mấy câu, Tiểu Kim lần nữa động, nó chân đạp quỷ dị hư không tiết điểm, tựa như xuyên qua một phiến Thời Không Chi Môn, trong nháy mắt bước vào một cái khác tầng không gian, thân ảnh nhất thời biến bắt đầu mơ hồ.

"Đi vào?" Đám người ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, rất nhiều người hai mắt đều có chút đỏ lên.

Bọn hắn đều là vì Tu La Điện mà đến, nhưng mà hiện tại, Tiêu Phàm bọn hắn đi vào, bọn hắn lại đang bên ngoài chờ?

"Tử huynh, phiền phức nhanh hơn chút nữa!" Quỷ Vô Môn sắc mặt rất không dễ nhìn, Diêm La Phủ vì được Tu La Điện bên trong đồ vật, những năm này thế nhưng là bỏ ra quá nhiều đại giới.

Cho dù là thỉnh cầu Tử Vô Danh đại giới đều không nhỏ, nếu như cuối cùng thất bại nói, há không phải Trúc Lam múc nước, công dã tràng?

"Không có khả năng, bọn hắn không có khả năng vận khí tốt như vậy, cái này Thời Không Chi Giới cùng sở hữu chín tầng, bọn hắn làm sao có thể trực tiếp đi vào?" Tử Vô Danh căn bản không nghe được Quỷ Vô Môn nói, sắc mặt khó coi tới cực điểm, trên trán chảy ra không tốt mồ hôi.

Cũng khó trách Tử Vô Danh như thế kinh ngạc, chín tầng Thời Không Chi Giới đại biểu cái gì người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng là xem như một cái Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư, không có ai không biết.

Muốn giải khai chín tầng Thời Không Chi Giới, cho dù là Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư, vận khí tốt lời nói cũng phải mấy cái thời điểm thời gian, vận khí không tốt, vài ngày, thậm chí cả một đời đều có thể không cách nào giải khai.

Mà Tiêu Phàm bọn hắn, không có một người biểu hiện ra có Hồn Văn thiên phú, vậy mà liền nhẹ nhàng như vậy đi vào, cái này khiến Tử Vô Danh như thế nào không được kinh hãi.

"Chẳng lẽ cái kia mấy cái người bên trong có Hồn Văn cao thủ?" Tử Vô Danh trong lòng nghĩ thầm, thế nhưng là những người này hắn cũng chưa từng thấy, lạ lẫm rất.

Nếu như là có thiên phú Hồn Điêu Sư, xem như tán tu bên trong hoá thạch sống cấp bậc Hồn Điêu Sư, Tử Vô Danh không có khả năng không biết những cái kia có thiên phú Hồn Điêu Sư.

"Có lẽ, bọn hắn có ai biết rõ cái này Thời Không Chi Giới nhược điểm cũng không nhất định." Tử Vô Danh đành phải như thế an ủi bản thân, thủ hạ lại không có mảy may dừng lại.

Một chỗ khác, Tiêu Phàm bọn hắn dường như vượt qua thời không giới tuyến, tiến vào khác một vùng không gian bên trong, một cỗ đáng sợ Hỏa Diễm Chi Lực tràn ngập mà đến.

Mấy người tất cả đều bản năng hướng hậu phương thối lui, mà ở mấy người trước mặt, có một đạo màu vàng kim nhạt quang mang như ẩn như hiện, đem cái kia Hỏa Diễm Chi Lực ngăn cản bên ngoài.

Xuyên thấu qua màu vàng kim nhạt màn sáng nhìn lại, Kim Sắc Hỏa Diễm không thể nhìn thấy phần cuối, bất quá, có thể rõ ràng biển lửa bên trong đại khí bàng bạc Tu La Điện.

Lãnh Tiếu Nhận cùng Mộ Dung Dạ hai người đầu tiên là trong mắt lóe lên một vòng kích động, bởi vì bọn hắn rất nhanh liền có thể giải khai Tu La Nô Ấn.

Nhưng mà rất nhanh bọn hắn lại trở nên nặng nề vô cùng, vì cái này một ngày, bọn hắn bỏ ra quá nhiều, mà Long Tịch cùng Cận Tà hai người lại không có chờ được một ngày này, nghĩ vậy, hai người thần sắc có chút cô đơn.

"Ha ha, chúng ta vậy mà nhóm đầu tiên tiến vào Tu La Điện!" Bắc Thần Phong kích động kêu to lên, hận không thể lập tức hướng xông đi lên.

"Mọi người cẩn thận một chút." Tiêu Phàm mặt ngoài coi như bình tĩnh, nhưng hắn trong lòng cũng kích động không thôi, nhìn qua kim bích huy hoàng Tu La Điện nhiệt huyết sôi trào, trong lòng nói thầm: "Đây chính là đã từng Tu La Điện, chân chính Tam Đại Chí Cao Thần Điện một trong?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm dẫn đầu hướng về đi về phía trước đi, xuyên qua tầng kia màu vàng kim nhạt màn sáng, Tiêu Phàm một bước bước vào, một cỗ ủ ấm nhiệt lưu đập vào mặt, trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân thư thái.

"Cái này?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn phía xa tất cả, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Cũng ngay tại Tiêu Phàm tiến vào màn ánh sáng màu vàng một sát na kia, ngoại giới còn tại không ngừng phá giải Thời Không Chi Giới Tử Vô Danh đột nhiên thân hình ngưng một cái, kinh ngạc nhìn xem bốn phía.

Oanh

Ngay sau đó, một tiếng tiếng vang cực lớn quanh quẩn trên không trung, trước người hắn không gian Hồn Giới đột nhiên vỡ nát mà ra, trên không bộ kia kim sắc Hồn Văn Đồ cũng giống như sống lại đồng dạng, nhanh chóng lưu chuyển.

Ngay tại lúc đó, mặt đất cũng mãnh liệt rung rung, từng đạo từng đạo to lớn khe rãnh hướng về tứ phía bát phương tràn ngập đi, cũng làm như Tử Vô Danh hướng phía dưới nhìn lại thời khắc, nhường hắn kinh hãi sự tình phát sinh.

Chỉ thấy từng đạo từng đạo kim sắc lưu quang phóng lên tận trời, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng, Tử Vô Danh đang đứng ở sơn cốc trên không, nơi nào đến được đến trốn tránh, trong nháy mắt liền bị cái kia kim sắc lưu quang bao phủ.

"A ~" một trận tê tâm liệt phế tiếng gào thét quanh quẩn tại trong sơn cốc, ngoài sơn cốc vừa người tất cả đều khóe miệng giật một cái, không khỏi hít một hơi lạnh.

Bọn hắn thấy rõ cái kia kim sắc lưu quang là vật gì, đó là từng đầu kim sắc nham tương cột nước, nóng hổi nóng rực nhiệt độ đập vào mặt, đạt đến mấy ngàn độ, cho dù Chiến Thánh cũng chưa chắc chịu được dạng này nhiệt độ.

Vừa nghĩ tới Tử Vô Danh bị cái này kim sắc nham tương thôn phệ, đám người trong lòng liền hung hăng co quắp, cái này Tử Vô Danh thật đúng là không phải bình thường không may.

Hắn mặc dù là trong truyền thuyết Hồn Điêu Sư, thậm chí còn là một cái Chiến Thánh cảnh cường giả, nhưng là bị cái kia kim sắc nham tương đột nhiên tập kích, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể ngăn cản được a.

Cũng ngay tại mọi người lo lắng Tử Vô Danh thời điểm, chân trời kim sắc Hồn Văn Đồ rốt cục biến mất, một mảnh to lớn Kim Sắc Hỏa Diễm biển từ trên trời giáng xuống.

Nếu như trước đó chỉ là ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ sóng nhiệt nói, như vậy hiện tại, cái này đáng sợ nhiệt độ, nhường tất cả mọi người đều tê cả da đầu, thậm chí, hỏa diễm nhiệt độ so biển dung nham nhiệt độ còn muốn đáng sợ rất nhiều.

"Rống!" Phẫn nộ thanh âm từ kim sắc trong nham tương vang lên, ngay sau đó Tử Vô Danh hướng đi ra, chỉ là hắn vừa mới xông ra biển dung nham, nhưng lại vọt thẳng vào hỏa diễm biển bên trong, tru lên thanh âm vang vọng đất trời.

Đám người đã trải qua không cách nào diễn tả bằng ngôn từ Tử Vô Danh khổ cực, cho dù Quỷ Vô Môn bọn hắn cũng nhắm lại hai mắt, xem như cái gì đều không trông thấy.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.