Chương 1075: Chân chính Tu La Bí Cảnh

Chương 1075: Chân chính Tu La Bí Cảnh

Biển dung nham nhiệt độ đã để Tử Vô Danh không chịu được, cho dù không đốt chết hắn, đoán chừng cũng làm cho hắn chịu không nhẹ thương, bây giờ rốt cuộc lại xông vào càng đáng sợ hơn hỏa diễm trong biển.

Đám người không cách nào tưởng tượng, Tử Vô Danh sẽ bị đốt thành cái gì bộ dáng.

Cho dù Tử Vô Danh có thể sống từ cái này Kim Sắc Hỏa Diễm biển đi ra, đoán chừng cũng nhất định sẽ lột da.

Mọi người đoán trước không sai, mấy tức về sau, Tử Vô Danh lần nữa từ Kim Sắc Hỏa Diễm trong biển hướng đi ra, nhưng toàn thân đã trải qua đốt không còn hình dáng.

Trước đó một bộ áo bào trắng, nhìn qua rất có tiên phong đạo cốt, có thể lúc này mới ngắn ngủi mấy hơi thở, hắn toàn thân đều bị nướng cháy, hơn nữa còn tản ra nồng đậm mùi thịt.

Một túm tóc trắng cùng cái kia hai phiết lông mày từ lâu biến mất không thấy gì nữa, cả người nhìn qua đã hoàn toàn không thành nhân dạng.

Giờ phút này, Kim Sắc Hỏa Diễm biển đã trải qua tràn ngập cả tòa sơn cốc, cùng cái kia biển dung nham dung hợp tại cùng một chỗ, biển dung nham cực nóng nhiệt độ dường như có thể hòa tan tất cả, hướng về bốn phía nhanh chóng lan tràn.

Mấy trăm trượng sơn cốc đã sớm bị nham tương lấp đầy, nhưng mà cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, biển dung nham tại lấy đáng sợ tốc độ mở rộng, rất nhanh liền biến thành xung quanh vài dặm.

Hơn nữa căn bản không có đình chỉ xu thế, không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, biển dung nham mở rộng tốc độ rốt cục có chỗ chậm lại, biển dung nham phạm vi bao phủ đã trải qua rộng chừng xung quanh hơn mười dặm.

Đám người vừa lui lui nữa, mặc dù bọn hắn có thể phi hành, nhưng là cũng không dám lăng không đứng ở biển dung nham trên không, Tử Vô Danh liền là sống sờ sờ ví dụ.

Mặt khác, tại biển dung nham mở rộng quá trình bên trong, có một tầng nhàn nhạt huyết sắc quang mạc cũng tại tùy theo mở rộng, mọi người biết rõ, cái này huyết sắc quang mạc hẳn là không đơn giản kết giới.

"Là Tiêu Phàm bọn hắn!" Đột nhiên, trong đám người có người kêu lên sợ hãi, những người khác ánh mắt không chút do dự đầu nhập đi qua.

Chỉ thấy cái kia kim sắc biển dung nham biên giới, đứng lấy tốt mấy đạo thân ảnh, cũng bị cái kia huyết sắc quang mạc ngăn cản ở ngoài, chỉ có một người đứng ở đó huyết sắc quang mạc bên trong.

Chẳng lẽ chỉ có Tiêu Phàm có thể đi vào? Đám người trong nháy mắt nghĩ đến một cái khả năng, dù sao Tiêu Phàm chính là Tu La Điện Chủ.

Nếu quả thật là như thế này nói, cái kia Tiêu Phàm những người bạn này sẽ phải không may.

"Lần này nhìn các ngươi chạy chỗ nào!" Tử Vô Danh nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn mấy người một chút thí sự đều không có, lại nhìn xem bản thân, hắn triệt để phát cuồng.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, là bởi vì Tiêu Phàm bước vào cái kia huyết sắc Hồn Giới bên trong, cho nên kích phát một cái Hồn Giới cấm chế, nhường hắn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Nghĩ vậy, Tử Vô Danh liền lửa giận xen lẫn, chỗ nào sẽ bỏ qua Tiêu Phàm bọn hắn.

"Tử huynh còn mời thủ hạ lưu tình!" Quỷ Vô Môn thân hình lóe lên, trong nháy mắt ngăn lại Tử Vô Danh đường đi.

"Ngươi muốn ngăn ta?" Tử Vô Danh lửa giận xen lẫn, hắn chỉ muốn giết bọn nhóc con này, mặc dù Tu La Truyền Thừa hắn cũng cảm thấy hứng thú ' nhưng hắn biết rõ, đây không phải hắn một cái tán tu có thể nhúng chàm.

"Tử huynh muốn giết bọn hắn, ta tự nhiên sẽ không ngăn ngươi, nhưng là còn mời Tử huynh tạm thời tha bọn hắn một mạng, chờ ta Diêm La Phủ được Tu La Điện bên trong tất cả, lại giết bọn hắn không muộn." Quỷ Vô Môn thản nhiên nói.

Hiện tại nhìn cái này bộ dáng, chỉ có Tiêu Phàm một người có thể đi vào, nói cách khác, chỉ có Tiêu Phàm có thể có được Tu La Điện, nếu như giết Long Vũ bọn hắn, hắn lại dùng cái gì đến uy hiếp Tiêu Phàm đâu?

"Một cái phá Hồn Giới mà thôi, lão hủ một chỉ phá vỡ cho ngươi nhìn xem, cần phải dùng những bọn tiểu bối này uy hiếp sao?" Tử Vô Danh hào khí trùng thiên, thân hình lóe lên, trong nháy mắt hướng về huyết sắc quang mạc đánh tới.

Quỷ Vô Môn tự nhiên sẽ không ngăn cản, cái này đối với hắn mà nói tuyệt đối là chuyện tốt, nếu như Tử Vô Danh có thể phá vỡ cái này Hồn Giới, vậy hắn cũng tự nhiên không cần thiết dùng Long Vũ bọn hắn đến uy hiếp Tiêu Phàm, Diêm La Phủ thực lực liền có thể miểu sát Tiêu Phàm.

Phốc

Tử Vô Danh đầu ngón tay bắn ra một vệt sáng, hướng về huyết sắc quang mạc đâm tới, tốc độ nhanh vô cùng, hắn thấy, cái này nho nhỏ Hồn Giới lại có thể ngăn cản hắn công kích.

"Hiện tại ta giết bọn hắn, ngươi không nói cái gì nói đi?" Tử Vô Danh nhìn cũng chưa từng nhìn Hồn Giới một cái, hắn đối bản thân thực lực cực kỳ tự tin, một chỉ liền có thể tuỳ tiện phá mở cái này Hồn Giới.

"Tử huynh, cẩn thận!" Quỷ Vô Môn đột nhiên hét lớn, Tử Vô Danh một mặt không hiểu, bản thân phải cẩn thận cái gì, chẳng lẽ còn có người dám đối bản thân động thủ hay sao?

Chẳng qua là khi hắn quay đầu nhìn về Hồn Giới nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện Hồn Giới không có bất kỳ cái gì dị động, ngoài ra còn có một đạo Kiếm Chỉ từ trong hư không bắn ra.

Tử Vô Danh phản ứng cũng cực nhanh, hướng về một bên trốn tránh đi, nhưng mà đạo kia Kiếm Chỉ tốc độ không chậm, xẹt qua hắn gương mặt, trong hư không bay vụt lấy một tia máu tươi.

"Ai dám đánh lén ta!" Tử Vô Danh giận tím mặt, hắn nhưng là bị Diêm La Phủ mời đến người, ai hắn nha ăn tim gấu gan báo, dám đối bản thân động thủ.

Hắn băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy tứ phương, lại là có phát hiện không bất luận bóng người nào, làm nhìn về phía bốn phía đám người lúc, lại là phát hiện, rất nhiều người chính như nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem hắn.

Tử Vô Danh trong lúc nhất thời không nghĩ ra, một bên Quỷ Vô Môn rốt cục nhịn không được, vội ho một tiếng nói: "Tử huynh, hình như là cái này Hồn Giới bắn ngược ngươi công kích."

Tử Vô Danh nghe vậy, lúc này mới minh bạch cái gì, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, cái này quá hắn nha mất mặt, đơn giản ném đến nhà bà ngoại.

"Quỷ huynh, ta thay ngươi đem bọn hắn chộp tới, quay đầu cho ta làm thịt liền có thể." Tử Vô Danh vội vàng đổi chủ đề, lách mình hướng về Tiêu Phàm bọn hắn đánh tới.

Long Vũ bọn hắn tự nhiên cũng đã sớm chú ý tới ngoại giới biến hóa, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm đi vào về sau, Thời Không Chi Giới vậy mà tự động giải thể.

Huyết sắc Hồn Giới bên trong Tiêu Phàm, hoàn toàn bị trước mắt một màn cho chấn kinh đến, bởi vì huyết sắc Hồn Giới bên trong cũng không phải là ngoại giới chứng kiến như thế chật hẹp, mà là một mảnh to lớn không gian.

Lờ mờ thiên không, cuồn cuộn hắc vân bao phủ, bộc lộ ra một cỗ kiềm chế khí tức, để cho người ta có loại ngột ngạt cảm giác.

Mặt đất rách nát không chịu nổi, gạch ngói vụn đang nằm, nghiễm nhiên là sau đại chiến lưu lại di tích, trong không khí lộ ra một cỗ tử vong cùng khắc nghiệt chi khí.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm trong đầu trước tiên nghĩ đến một cái tên: Tu La Bí Cảnh!

Không sai, chính là Tu La Bí Cảnh, bọn hắn một lần kia vận khí tốt hơn, Sát Vương Thí Luyện mười hạng đầu, đều có may mắn nhường Ý Thức tiến vào Tu La Bí Cảnh, Tiêu Phàm cũng kiến thức đến đời trước Tu La Điện Chủ hùng uy.

Nhưng mà Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, Tu La Bí Cảnh vậy mà thực tồn tại, hơn nữa đang ở trước mắt.

Hắn không khỏi xoa xoa con mắt, hồi lâu mới hít sâu một cái, trước mắt mình bản thân nhìn thấy tất cả là chân thật.

Chẳng qua là khi Tiêu Phàm quay đầu lại lúc, lại là phát hiện Long Vũ bọn hắn thân ảnh cao lớn vô cùng, chỉ là càng lúc càng mờ nhạt, cùng cái kia huyết sắc quang mạc tùy thời đều có thể biến mất.

"Chẳng lẽ là ta thu nhỏ?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, hắn vội vàng hướng về sau lưng thối lui, trong chớp mắt liền lách mình ra huyết sắc quang mạc.

Cũng đúng lúc này, Tử Vô Danh vừa lúc đánh tới, Tiêu Phàm sầm mặt lại, vội vàng kêu lên: "Mọi người đi vào trước, ta ngăn lại hắn một hồi."

Đám người cũng không do dự nữa, mặc dù cảm nhận được huyết sắc quang mạc bên trong hỏa diễm uy hiếp, nhưng bọn hắn đối Tiêu Phàm thế nhưng là cực kỳ tín nhiệm, mấy người không chút do dự hướng về huyết sắc quang mạc bên trong đi đến, thoáng cái liền biến mất ở đám người ánh mắt bên trong.

"Cái gì, đều có thể đi vào?" Những người khác con ngươi co rụt lại, Diêm La Điện rất nhiều Tu Sĩ nhao nhao đạp không mà lên, không chút do dự xông đi lên.

Tử Vô Danh một mặt mộng bức, cái này không phải Hồn Giới à, làm sao người nào đều có thể đi vào đâu?

Nghĩ vậy, Tử Vô Danh lạnh lùng quét Tiêu Phàm một cái, liền từ bỏ công sát hắn, quay người hướng về Hồn Giới phóng đi, mặc dù hắn rất muốn giết Tiêu Phàm bọn hắn, nhưng là hắn càng hy vọng được Tu La Điện bảo bối.

"Hỗn trướng!" Quỷ Vô Môn thấy thế, cũng cảm giác bị đùa nghịch, vừa mới không phải chỉ có Tiêu Phàm có thể đi vào à, hiện tại làm sao toàn bộ có thể đi vào?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.