Chương 1076: Khốn vào Nham Tương Hải

Chương 1076: Khốn vào Nham Tương Hải

Quỷ Vô Môn chỗ nào còn sẽ do dự, thậm chí cái khác hai đại Phán Quan cùng Tứ Đại Quỷ Chủ cũng không chút do dự xông đi lên, Diêm La Phủ tốn hao giá thật lớn, thật vất vả tìm tới Tu La Điện, làm sao có thể nhường những người khác nhanh chân đến trước đâu?

Nhưng mà, mấy người vừa mới bước ra một bước, liền đột nhiên ngừng thân hình, thậm chí không tự chủ được lui về sau mấy bước.

Chỉ thấy Tử Vô Danh chạm đến Hồn Giới trong nháy mắt, Hồn Giới đột nhiên bộc phát ra một đoàn hừng hực Kim Sắc Hỏa Diễm, Tử Vô Danh bị đốt hét thảm lên.

Quỷ Vô Môn bọn hắn sắc mặt một trận cuồng rút, cái này Tử Vô Danh thật đúng là hắn nha là một thằng xui xẻo, đây là lần thứ mấy? Lần thứ mấy?

Trước đó bị Kim Sắc Nham Tương Hải đốt, về sau lại bị Kim Sắc Hỏa Diễm Hải đốt, hiện tại lại bị Hồn Giới đốt, một người làm sao có thể xui xẻo như vậy chứ? Hơn nữa còn là cùng một ngày xui xẻo như vậy!

Một khi bị rắn cắn, 10 năm sợ dây thừng, đoán chừng về sau Tử Vô Danh nhìn thấy hỏa đều sẽ có loại cảm giác sợ hãi.

Tử Vô Danh sắc mặt khó coi tới cực điểm, so ăn một đống chết chuột còn muốn khó chịu, hắn cũng muốn không hiểu bản thân tại sao hôm nay xui xẻo như vậy.

"Chẳng lẽ là bởi vì hắn?" Làm Tử Vô Danh nhìn về phía Tiêu Phàm lúc, con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn không dám tiếp tục ra tay với Tiêu Phàm.

Hắn trong lòng có loại cảm giác, nếu như còn ôm giết Tiêu Phàm suy nghĩ, bản thân rất có thể mất mạng ở đây, nghĩ vậy, hắn như tị xà hạt hướng về nơi xa bay đi.

Giờ phút này, Diêm La Phủ Tu Sĩ tất cả đều hướng về Hồn Giới bay đi, có thật nhiều người tiến vào bên trong, nhưng là cũng có những người khác bị ngăn cản lại bên ngoài, đồng dạng bị Kim Sắc Hỏa Diễm thiêu đốt.

Nhìn thấy một màn này, Quỷ Vô Môn bọn hắn trong lòng cũng cân bằng một chút, bọn hắn cũng đại khái phát hiện có thể tiến vào Hồn Giới Tu Sĩ điểm giống nhau, cái kia chính là tuổi tác cùng tu vi.

Đại khái hạn chế bao nhiêu tuổi, bọn hắn không biết, nhưng là có rất nhiều so bọn hắn tuổi trẻ đều không thể tiến vào, Quỷ Vô Môn những cái này lão bất tử là càng thêm không có khả năng tiến vào được.

Về phần tu vi, Chiến Thánh tiền kỳ Tư Không Tàng Kiếm đều đi vào, điều này nói rõ Chiến Thánh cảnh tiền kỳ ít nhất là không có vấn đề.

"Lập tức thông tri bản bộ, triệu hoán nhiều người hơn tới, không có đi vào người, cho ta đem nơi đây vây quanh, một con muỗi đều không muốn buông tha." Quỷ Vô Môn trầm giọng nói.

Tử Vô Danh tình huống, hắn hiện tại cũng quản không được nhiều như vậy, bây giờ Tu La Điện Hồn Giới đã trải qua bại lộ đi ra, đã trải qua không cần Tử Vô Danh.

Những người khác nghe vậy, tự nhiên cũng không dám do dự, bọn hắn không cách nào tiến vào Hồn Giới bên trong, muốn có được Tu La Điện bên trong đồ vật, cái kia là không có khả năng.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn không trung một cái, nhìn thấy Quỷ Vô Môn cùng Tử Vô Danh bọn hắn không cách nào tiến vào Tu La Bí Cảnh, hắn cũng buông lỏng một hơi, quay người liền chuẩn bị hướng Hồn Giới bên trong đi đến.

"Hồng hộc!" Cũng đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió vang lên, xông thẳng Tiêu Phàm hậu tâm, Tiêu Phàm toàn thân run lên, da đầu kém chút nổ tung.

Hắn không chút do dự quay người chuẩn bị xông vào Hồn Giới bên trong, nhưng mà, vừa mới quay người, một đạo huyết sắc lợi mang từ hắn trong con mắt xẹt qua.

Phốc! Một tiếng vang giòn, một đạo huyết kiếm chui vào Tiêu Phàm thể nội, tại hắn trước người đang đứng tại một người mặc huyết trường bào màu đen tà mị thanh niên, trừ Diêm La Tử còn có thể là ai?

Cúi đầu nhìn xem một chuôi tế kiếm xuyên thấu bản thân Hồn Hải vị trí, Tiêu Phàm khóe mắt nhìn xem Diêm La Tử.

Cánh tay hắn gắt gao nắm lấy Diêm La Tử tay phải, một cái tay khác bỗng nhiên hướng về Diêm La Tử ngực đánh tới, cái này đã là lần thứ ba Tiêu Phàm cùng Diêm La Tử giao phong.

Nếu như không phải hắn hiện tại căn bản không có Hồn Hải, đồng thời hắn thực lực cùng Hồn Hải không có bất cứ quan hệ nào, lần này tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Tiêu Phàm may mắn, may mắn mình bị cái kia Lôi Điện cự chưởng gây thương tích, nhường bản thân thân thể xuất hiện dạng này đặc thù tình huống.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không thể không thừa nhận, cái này Diêm La Tử không cho phép khinh thường, chớ nhìn hắn nói chuyện nương nương khang, nhưng là động thủ có thể không phải bình thường tâm ngoan thủ lạt.

Chủ yếu nhất là, Diêm La Tử vẫn là một cái Chiến Thánh cảnh sát thủ, giết Thánh Cấp đừng tồn tại, đối với hắn rất có sức uy hiếp.

"Diêm La Tử, đừng để hắn chạy!" Không trung phía trên, Quỷ Vô Môn gầm thét một tiếng, hóa thành chớp lóe hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Mặc dù bọn hắn không cách nào tiến vào Tu La Bí Cảnh, nhưng là Tiêu Phàm thế nhưng là Tu La Điện Chủ, hắn trên người đồ tốt khẳng định không ít, nếu như có thể bắt sống Tiêu Phàm, tuyệt đối không so được đến Tu La Điện bên trong đồ vật ít.

"Hắn chạy không thoát!" Diêm La Tử nhe răng cười một tiếng, nhìn thấy Tiêu Phàm một quyền đánh tới, Diêm La Tử đồng dạng một chưởng nghênh đi lên.

Tiêu Phàm cuồng mãnh lực đạo hắn là cắt thân thể sẽ qua, nhưng hiện tại hắn kịp chuẩn bị, tự nhiên không sợ, dù sao, hắn nhưng là Chiến Thánh, lĩnh ngộ Thánh Vực Lực Lượng.

Theo Diêm La Tử một chưởng đánh ra, bốn phía hư không đột nhiên biến bắt đầu vặn vẹo, một cỗ đáng sợ hư không lực lượng hướng về Tiêu Phàm quét sạch đi.

Tiêu Phàm quyền cương trong nháy mắt chậm không ít, rất hiển nhiên, Diêm La Tử thi triển Thánh Vực Lực Lượng, Tiêu Phàm bằng vào một thân man lực, lại làm sao có thể thực sự là đối thủ của hắn.

"Ngươi sẽ chết rất thảm!" Diêm La Tử cười tà một tiếng, chưởng cương đã cùng Tiêu Phàm va chạm làm thịt cùng một chỗ, đáng sợ Hồn Lực ba động tràn ngập khắp nơi, Tiêu Phàm thân thể như là như đạn pháo hướng về sau phía dưới bay đi.

Oanh một tiếng vang thật lớn, Tiêu Phàm trực tiếp nhập vào Nham Tương Hải bên trong, tóe lên mấy trượng Cao Nham tương bọt nước, làm Quỷ Vô Môn chạy tới thời khắc, Tiêu Phàm đã trải qua hoàn toàn biến mất tại Nham Tương Hải bên trong.

"Liền Hồn Lực đều thi triển không ra đồ vật, còn Tu La Điện Chủ, ta nhổ vào!" Diêm La Tử xì một ngụm đàm, mặt coi thường nhìn xem cuồn cuộn Nham Tương Hải.

Quỷ Vô Môn hơi nhíu mày, cũng không có nói thêm cái gì, thâm thúy con ngươi nhìn chằm chằm nham tương bên trong, hắn trong lòng mười điểm ngưng trọng, bởi vì hắn rất rõ ràng tại sao Tiêu Phàm trên người không có Hồn Lực ba động.

"Nghe nói tu luyện Tu La Thần Thể, Vô Tận Chiến Hồn trong một thời gian ngắn không cách nào thi triển ra đến, hy vọng là ta suy nghĩ nhiều, Tu La Thần Thể có thể không phải dễ dàng như vậy tu luyện." Quỷ Vô Môn trong lòng nghĩ thầm.

Xem như Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức Diêm La Phủ thủ tịch Phán Quan, Quỷ Vô Môn đối Tu La Điện Chủ biết, xa so với những người khác phải nhiều hơn.

Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, hắn mới lo lắng.

Bởi vì một khi Tiêu Phàm có thể thi triển Hồn Lực, cái này Nham Tương Hải liền chưa chắc có thể thế nhưng hắn.

"Diêm La Tử, ngươi đi vào trước đi, không nên để cho Tư Không Tàng Kiếm bọn hắn nhanh chân đến trước." Quỷ Vô Môn hít sâu một cái nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, nhìn xem Diêm La Tử nói.

"Là, Đại Trưởng Lão." Diêm La Tử mặc dù không đem những người khác để ở trong mắt, nhưng đối với Quỷ Vô Môn, hắn vẫn là phát ra từ nội tâm kính sợ.

Nơi xa, Tử Thần Phán Quan cùng Vô Thường Phán Quan, cùng cái kia Tứ Đại Quỷ Chủ mị mị hai mắt, nhìn qua cái kia Kim Sắc Hồn Giới ngơ ngẩn xuất thần.

Mặc dù bọn hắn mặt ngoài là vì Diêm La Phủ, nhưng là ai không có chút tư tâm đây, liền Vô Thường Phán Quan mà nói, hắn cũng rất hi vọng hắn bản thân phái ra ngoài người có thể có được một chút đồ tốt.

Lại nói Tiêu Phàm bị Diêm La Tử một chưởng đánh vào nham tương bên trong, nham tương nóng bỏng nhanh chóng hướng về hắn vọt tới, Tiêu Phàm trong nháy mắt bị dìm ngập đi vào, dù là hắn nghĩ trốn ra ngoài cũng đã không kịp.

Cũng không phải hắn thực lực không đủ, bị Diêm La Tử một quyền đánh bay, mà là hắn nhìn thấy Quỷ Vô Môn chính đánh tới, Tiêu Phàm mượn cơ hội lui lại mà thôi.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Diêm La Tử lực lượng đột nhiên lớn nhiều như vậy, một quyền đem hắn đánh vào Nham Tương Hải bên trong.

"Tê ~" bị nham tương nóng bỏng thiêu đốt, Tiêu Phàm không khỏi hít một hơi lạnh, loại thống khổ này thật đúng là không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Hắn trước tiên nghĩ đến là lao ra, nhưng mà hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, bên ngoài nhưng còn có Quỷ Vô Môn chờ Diêm La Phủ lão bất tử tại bảo vệ, như thế xông đi lên, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Mẹ, lần này chơi lớn." Tiêu Phàm trong lòng giận mắng, não hải bên trong nguyên một đám suy nghĩ nhanh chóng lóe qua.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.