Chương 1077: Tu Giả trọng yếu nhất đồ vật

Chương 1077: Tu Giả trọng yếu nhất đồ vật

Đáng sợ nhiệt độ thiêu đốt lấy Tiêu Phàm thân thể, nếu như không phải hắn Nhục Thân mười điểm cường đại, hơn nữa năng lực khôi phục cực kỳ cường hãn, đoán chừng đã sớm cái gì đều không còn sót lại.

Nhưng là, thân thể năng lực khôi phục, vẫn như cũ không phải nham tương năng lực phá hoại có thể so sánh.

Tiêu Phàm cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, của mình sinh mệnh lực trôi qua, nhất là trong huyết mạch loại kia năng lượng đặc thù tại cấp tốc giảm bớt.

Như thế xuống dưới, Tiêu Phàm năng lực khôi phục sớm muộn sẽ yếu bớt, đến thời điểm hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Xông đi lên, cái kia là không có khả năng, ở nơi này hao tổn, vậy cũng càng thêm không có khả năng, đây không phải Tiêu Phàm tính cách, hắn có thể không phải một cái chờ người chết.

Mặc dù Tiêu Phàm tại Quỷ Môn Quan trước mặt chuyển qua nhiều lần, cũng coi là chết qua đến mấy lần người, đối với tử vong, Tiêu Phàm cũng không có quá nhiều sợ hãi.

Nhưng cũng chính là bởi vì Tiêu Phàm cơ hồ chết qua đến mấy lần, hắn cũng càng thêm trân ái sinh mệnh mình.

Có thể tại loại này tình huống dưới bảo trì bình tĩnh, cần cực mạnh trong lòng tố chất, chí ít, đồng dạng Chiến Đế cảnh Tu Sĩ là không thể nào làm được như thế bình tĩnh.

"Ta nhớ kỹ cái phương hướng này là Hồn Giới vị trí phương hướng, có lẽ phía dưới cũng tại Hồn Giới trong phạm vi, có lẽ ta có thể từ nơi này tiến vào Tu La Bí Cảnh." Tiêu Phàm hít sâu một cái.

Kinh lịch nhiều như vậy sự tình, Tiêu Phàm trong lòng tố chất rất mức cứng rắn, hắn nhẫn thụ lấy trên người thống khổ chậm rãi hướng về phía trước bơi đi.

Thẳng đến hiện tại, Tiêu Phàm mới ý thức được Hồn Lực tầm quan trọng, Nhục Thân cường đại cố nhiên có chỗ tốt, nhưng là rất nhiều thời điểm bị hạn chế.

Cũng tỷ như không thể phi hành, thế nhưng là nhường hắn ăn không ít thua thiệt, ngoài ra còn có không cách nào mở ra Hồn Giới, cũng là một kiện mười điểm phiền muộn sự tình.

Xì xì ~

Tiêu Phàm thân thể một lần lại một lần bị đốt cháy hầu như không còn, trong huyết mạch loại kia khôi phục năng lượng cũng tại nhanh chóng giảm bớt, hắn thân thể nhiều chỗ đã trải qua lộ ra Bạch Cốt.

Hắn không phát hiện là, tại hắn Bạch Cốt phía trên, có một tầng nhàn nhạt năng lượng màu trắng vờn quanh, đem nham tương ngăn cản bên ngoài.

Theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm huyết khí càng ngày càng suy yếu, loại kia đau đớn đã để hắn thân thể chết lặng, hắn ra sức du động, trong lòng còn ôm một tia hi vọng cuối cùng.

Chỉ là theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm phát hiện, hắn phán đoán sai lầm, mà phán đoán sai lầm là mười điểm trí mạng, Nham Tương Hải chính là Nham Tương Hải, phía dưới cái gì đều không có, căn bản không tồn tại Tu La Bí Cảnh Hồn Giới.

Nếu như là trước đó, hắn bơi ra Nham Tương Hải có lẽ còn có cơ hội, nhưng là hiện tại, nếu như lại ra ngoài, tuyệt đối trốn không được Diêm La Phủ độc thủ.

Tiêu Phàm cũng không biết bơi bao xa, hắn hiện tại mí mắt trầm trọng tới cực điểm, thỉnh thoảng rơi xuống dưới, hắn cảm giác bản thân mệt mỏi quá, chỉ muốn cái gì đều mặc kệ, ngủ một giấc thật ngon.

Nhưng là Tiêu Phàm rất rõ ràng, một khi bản thân nhắm lại hai mắt, liền mãi mãi cũng không cách nào tỉnh lại.

Hắn ra sức bơi a bơi, tại làm cuối cùng giãy dụa, đáng tiếc giãy dụa hữu dụng không?

Không có!

Nếu có Hồn Lực, Tiêu Phàm ngược lại không sợ cái này cực nóng hỏa diễm, Vô Tận Chiến Hồn vốn là cực kỳ cường đại Vô Tận Chi Hỏa, cho dù so ra kém Nham Tương Hải nóng rực, cái kia cũng kém không nhiều bao nhiêu.

"Ta nhất định không thể chết ở chỗ này." Tiêu Phàm trong lòng cho bản thân động viên, thế nhưng là, hắn phát hiện bản thân không có khí lực, liền trong huyết mạch loại kia kỳ lạ khôi phục năng lượng cũng biến mất không còn một mảnh.

Tiêu Phàm chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân có một ngày sẽ chết ở chỗ này.

Hắn rất nhớ tiếp tục kiên trì xuống dưới, nhưng mà hắn thân thể đã trải qua không nghe sai khiến, hắn chậm rãi nhắm lại hai mắt, ngay sau đó, kim sắc nham tương triệt để đem hắn bao phủ.

Tiêu Phàm bên ngoài thân huyết nhục đột nhiên biến mất hầu như không còn, bất quá quỷ dị là, hắn xương cốt lại không có bị nham tương phá hủy, ngược lại vô cùng thánh khiết, tản ra yếu ớt huỳnh quang.

Tại hắn xương đầu bên trong, còn có một đoàn Kim Sắc Hỏa Diễm, Kim Sắc Hỏa Diễm tựa như tùy thời muốn dập tắt đồng dạng.

"Như vậy thì từ bỏ?" Làm Tiêu Phàm nhắm lại hai mắt một khắc này, một đạo thanh âm tại trong đầu hắn quanh quẩn, Tiêu Phàm rất muốn mở ra hai mắt, nhưng hắn phát hiện bản thân căn bản làm không được.

"Không có Hồn Hải, cũng liền không cách nào sử dụng Hồn Lực, vô luận ta giãy giụa như thế nào, cũng vô pháp rời đi Nham Tương Hải." Tiêu Phàm cười khổ nói, hắn đã trải qua không ôm bất cứ hy vọng nào đồng dạng.

"Hồn Lực chỉ là một người trong đó một trong lực lượng nguồn suối mà thôi, cũng không có nghĩa là tất cả, Huyết Mạch, Ý Chí, những cái này tất cả đều là một cái lực lượng." Cái kia thanh âm lại vang lên, mười điểm phiêu miểu, dường như xuyên việt vạn cổ.

Nghe được câu này, Tiêu Phàm giống như có chỗ xúc động, bất quá cũng chỉ trong nháy mắt mà thôi, sau đó lại lắc đầu nói: "Huyết Mạch cùng Ý Chí có thể có cái gì lực lượng, không phải đều là dựa vào Hồn Lực mới có thể phát huy ra uy lực sao?"

"Nhìn đến ngươi còn không có minh bạch cái gì là chân chính tu luyện." Phiêu miểu thanh âm tiếp tục vang lên, "Hồn Lực cố nhiên rất trọng yếu, nhưng không phải vạn năng, Hồn Lực có thể làm cho Huyết Mạch cùng Chiến Hồn dung hợp sao? Hồn Lực có thể làm cho ngươi lĩnh ngộ Thế, lĩnh ngộ Ý sao? Hồn Lực có thể làm cho ngươi lĩnh ngộ Ý Chí sao?"

Cái này liên tiếp hỏi lại, nhường Tiêu Phàm trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp, tu luyện tới bây giờ, hắn chính là dựa vào Hồn Lực có thể nghiền ép cùng giai Tu Sĩ, thậm chí vượt giai chiến đấu.

Trường kỳ ỷ lại tại Hồn Lực bàng bạc cùng cường đại, hắn thậm chí quên, Hồn Lực có vẻ như cũng không phải là trọng yếu nhất.

Chính như cái kia thanh âm nói, đột phá Chiến Vương, Chiến Hoàng cùng Chiến Đế, cần lĩnh ngộ Thế, Ý cùng Ý Chí, cái này cũng không phải là người Hồn Lực có thể làm đến, nói cách khác, Hồn Lực không phải vạn năng.

"Hiện tại ngươi rốt cục minh bạch? Ngươi biết rõ Tu Giả trọng yếu nhất là cái gì không?" Cái kia thanh âm lại quanh quẩn ở trong đầu hắn.

"Tu Giả trọng yếu nhất đồ vật?" Tiêu Phàm chậm chạp nói, hắn có chút mê mang, Tu Giả trọng yếu nhất là là cái gì đây?

Tình Cảm? Ý Chí? Thiên Phú?. . .

Nguyên một đám từ ngữ tại Tiêu Phàm trong đầu lấp lóe, cuối cùng hắn phát hiện, những cái này đều không phải.

Không có tình cảm người có thể ngạo thế thương khung, bởi vì có hay không tình cảm không có quan hệ gì với tu luyện, Tu La không phải liền là không có tình cảm à, còn không phải như thế cường đại?

Đồng dạng, không có kiên cường Ý Chí người cũng đồng dạng có thật nhiều trở thành Chiến Đế cảnh cường giả, thậm chí Chiến Thánh cảnh cường giả, Ý Chí có vẻ như cũng không phải trọng yếu nhất đồ vật.

Mà không có thiên phú người cũng có khả năng sáng tạo kỳ tích, tỉ như Chiến Hồn Biến Dị, loại này sự tình Tiêu Phàm tự thân liền kinh lịch rất nhiều.

Theo Tiêu Phàm, những cái này đều không phải Tu Sĩ trọng yếu nhất đồ vật, trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm có chút mê mang.

"Chờ chút." Đột nhiên, Tiêu Phàm hít sâu một cái, tựa như nghĩ đến cái gì đồng dạng, trịnh trọng phun ra một câu: "Tâm! Tu Giả trọng yếu nhất là bản thân tâm!"

Trong đầu hắn nhớ tới một câu, tâm lớn bao nhiêu, thế giới liền lớn bao nhiêu! Câu nói này càng thêm thích hợp cái này tàn khốc tu luyện thế giới.

"Không sai, Tu Giả trọng yếu nhất là bản thân tâm, Hồn Hải có thể không có, Hồn Lực có thể biến mất, những cái này đồ vật đều có thể bị người cướp đi, nhưng là ngươi lĩnh ngộ đồ vật, không ai cướp đi được.

Tỉ như Thế, tỉ như Ý, tỉ như Ý Chí, bọn hắn đều là ngươi lĩnh ngộ đồ vật, dù là không cần Hồn Lực, bọn chúng cũng đồng dạng tại ngươi trong lòng, chỉ là ngươi đem bọn nó quên lãng mà thôi, tỉnh dậy đi, ta tin tưởng ngươi có thể!"

Phiêu miểu thanh âm đột nhiên giống như thần chung mộ cổ, vang vọng tại Tiêu Phàm trong đầu, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, cái kia trống rỗng con ngươi chậm rãi biến thành hắc sắc.

Bên trong xương sọ hấp hối Kim Sắc Hỏa Diễm đột nhiên điên cuồng phun trào, như là giang hà gầm hét lên, rất có mấy phần Tinh Hỏa Liêu Nguyên chi thế.

Gần như đồng thời, nguyên bản hấp hối, bất cứ lúc nào cũng sẽ hôi phi yên diệt Tiêu Phàm, trên người đột nhiên bộc phát ra đáng sợ khí tức.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.