Chương 1078: Vô Tận Chi Hỏa luyện Thần Thể

Chương 1078: Vô Tận Chi Hỏa luyện Thần Thể

Kim Sắc Hồn Giới bên trong.

Ảnh Phong, Phong Lang, Huyết Vô Tuyệt, Lãnh Tiếu Nhận cùng Mộ Dung Dạ bọn hắn mới vừa tiến vào Hồn Giới, liền trước tiên cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức, mấy người từ những người khác ánh mắt bên trong đều khẳng định bản thân trong lòng phỏng đoán.

Trừ Tiểu Kim cùng Tiểu Minh cái này hai đầu Hồn Thú cùng Bắc Thần Phong bên ngoài, duy nhất không hiểu chỉ có Long Vũ, bất quá Long Vũ tâm thần lại không ở chỗ này, mà là tại Tiêu Phàm trên người.

Chỉ là chẳng biết tại sao, bọn hắn tiến vào Kim Sắc Hồn Giới, cùng Tiêu Phàm có chút không giống, bởi vì bọn hắn căn bản nhìn không thấy bên ngoài Tiêu Phàm, muốn rời đi cũng căn bản không có cách nào, mấy người không biết Tiêu Phàm là như thế nào rời đi nơi đây.

Bọn hắn đã trải qua thử nghiệm nửa canh giờ, nhưng mà vẫn như cũ không cách nào rời đi, giờ phút này, mấy người xuất hiện ở một mảnh cổ lâm bên trong.

"Tiêu Phàm không có sự tình a." Long Vũ lo lắng không thôi, Tiêu Phàm vì để bọn hắn tiến vào trước, tại phía sau ngăn lại Tử Vô Danh, chờ lâu như vậy đều còn không có vào.

"Yên tâm, Công Tử không có việc gì." Ảnh Phong hít sâu một cái nói, mặc dù hắn cũng lo lắng Tiêu Phàm, nhưng là hắn càng thêm tin tưởng Tiêu Phàm thực lực.

Mấy người gật gật đầu, cái này nửa canh giờ thời gian, bọn hắn sắc mặt đều là vẻ mặt ngưng trọng, sợ gặp gỡ Diêm La Phủ những cái kia lão bất tử.

Dù sao bọn hắn có thể tiến đến, người khác cũng khẳng định có thể tiến đến, nhưng là chung quanh trừ bọn hắn bên ngoài, không thấy được bất luận bóng người nào.

Lúc này, Huyết Vô Tuyệt nói ra: "Cái này Kim Sắc Hồn Giới hẳn là tương đương với một cái Truyền Tống Trận, chúng ta thông qua Kim Sắc Hồn Giới, liền theo cơ xuất hiện ở nơi này."

"Thế nhưng là Công Tử tiến đến nơi này về sau, tại sao có thể rời đi?" Phong Lang con ngươi có chút ngưng trọng.

"Ngươi cũng đừng quên nơi này là cái gì địa phương." Lãnh Tiếu Nhận đột nhiên mở miệng nói, hắn cùng với Huyết Vô Tuyệt cũng đã gặp mặt, ngược lại không lộ ra lạ lẫm.

"Tu La Bí Cảnh!" Những người khác cơ hồ trăm miệng một lời.

"Không sai, nơi này hẳn là chân chính Tu La Bí Cảnh, Tiêu Phàm chính là Tu La Điện Chủ, có lẽ, trước đó Hồn Giới đối Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ cái gì tác dụng, cho nên hắn có thể đủ tùy ý xuất nhập." Lãnh Tiếu Nhận tiếp tục nói.

Đám người gật gật đầu, trên thực tế Lãnh Tiếu Nhận nghĩ cũng không tệ, cái này địa phương, ở trong mắt Tiêu Phàm đúng là trong suốt, trước đó Tiêu Phàm tiến vào nơi này, cũng không có truyền tống, tất cả bọn hắn có thể rõ ràng nhìn thấy Hồn Giới bên ngoài đám người.

Nhưng là bọn hắn khác biệt, tiến vào Hồn Giới về sau, liền bị truyền tống đến cái khác địa phương, tự nhiên nhìn không thấy Tiêu Phàm.

"Mọi người Ý Thức đã từng tới mảnh không gian này, mọi người đối nơi này địa hình nên hết sức quen thuộc, hiện tại chúng ta liền đi tìm Tu La Điện, cũng đừng làm cho Diêm La Phủ đám người kia trước phải sính." Huyết Vô Tuyệt mở miệng nói, dư quang thật sâu nhìn Lãnh Tiếu Nhận cùng Mộ Dung Dạ một cái, hắn hiển nhiên không nghĩ tới bọn hắn hai người sẽ cùng Tiêu Phàm đi đến cùng một chỗ.

Nhất là Mộ Dung Dạ, đã từng vẫn là Diêm La Phủ, có hắn ở bên người, bọn hắn luôn cảm giác mười điểm không được tự nhiên.

"Đi thôi, mọi người cẩn thận một chút." Lãnh Tiếu Nhận nhàn nhạt phun ra một câu, hắn chỉ vì phá giải Tu La Nô Ấn mà đến, trừ Tiêu Phàm bên ngoài, những người khác hắn đều không có hứng thú.

Lấy bọn hắn thực lực, chỉ cần không có gặp gỡ Chiến Thánh cảnh trung kỳ trở lên cường giả, đồng dạng không có vấn đề gì lớn.

Đương nhiên, giống Diêm La Tử như thế người, còn có thể tuỳ tiện uy hiếp tính mạng bọn họ, Long Tịch cùng Cận Tà chính là tốt nhất ví dụ.

Coi như mọi người tại Tu La Bí Cảnh bên trong tìm kiếm Tu La Điện lúc, ngoại giới Kim Sắc Nham Tương Hải chỗ sâu.

Oanh! Đáng sợ khí lãng từ trên người Tiêu Phàm tản ra, chung quanh nham tương nhanh chóng hướng về bốn phía dũng mãnh lao tới, cũng không còn cách nào tới gần Tiêu Phàm mảy may.

Có thể rõ ràng nhìn thấy, Tiêu Phàm trên thân thể, không được, nói cho đúng, là cái kia trong suốt hoàn mỹ xương cốt bên trên, vậy mà chậm rãi mọc ra một chút hồng sắc huyết nhục.

Huyết nhục trọng sinh!

Nếu như nhường những người khác nhìn thấy, nhất định sẽ vô cùng kinh hãi, loại năng lực này, cho dù Chiến Thánh cảnh đều làm không được a.

Mà Tiêu Phàm chỉ là Chiến Đế đỉnh phong mà thôi, hắn liền có thể làm đến, nói ra ngoài đoán chừng cũng không người tin tưởng, dù sao, cái này quá không thể tưởng tượng.

Bất quá, cái này vẻn vẹn vừa mới bắt đầu, lúc này về sau, tại Tiêu Phàm chung quanh hình thành một mảnh mười trượng trở lại xung quanh không gian, nham tương bị một loại lực lượng quỷ dị ngăn cản ở ngoài, cũng không còn cách nào tới gần mảy may.

Nhưng mà, trong không gian lại nhiều một loại khác đồ vật, cái kia chính là hỏa diễm!

Lấy Tiêu Phàm nhãn lực, hắn tự nhiên liếc thấy đi ra cái này hỏa diễm là vật gì, chính Vô Tận Chiến Hồn đồng nguyên hỏa diễm Vô Tận Chi Hỏa, chỉ cần cái này Vô Tận Chi Hỏa, xa so với Tiêu Phàm Vô Tận Chiến Hồn muốn mạnh mẽ và cuồng bạo rất nhiều.

Cũng có lẽ là bởi vì cái này Nham Tương Hải bên trong Vô Tận Chi Hỏa cảm ứng được Vô Tận Chiến Hồn tồn tại, cho nên mới có thể xuất hiện ở nơi này.

Tiêu Phàm thần sắc vô cùng ngưng trọng, mảnh này rộng lớn Vô Tận Chi Hỏa, có thể không phải Vô Tận Chiến Hồn có thể so sánh.

Dù là biết rõ không phải là đối thủ, Tiêu Phàm cũng sẽ không thỏa hiệp, vừa mới hôn mê thời điểm, sâu trong nội tâm có một cái thanh âm tại hắn mê mang thời điểm cho hắn chỉ rõ phương hướng.

Mặc dù không có Hồn Lực, nhưng hắn hữu dụng không hết Ý Chí, chỉ cần Ý Chí Bất Diệt, cái này Vô Tận Chi Hỏa cũng không làm gì được hắn.

Hô hô!

Đột nhiên, Vô Tận Chi Hỏa đột nhiên điên cuồng tuôn hướng Tiêu Phàm, đốt cháy cái kia còn không có khôi phục huyết nhục chi khu, huyết nhục mặc dù tại tiếp tục khôi phục, nhưng tốc độ rõ ràng chậm xuống tới.

Đệ Tứ Trọng Bất Hủ Ý Chí có thể không phải bình thường cường đại, có thể cùng Vô Tận Chi Hỏa chống lại.

"Cái này đã trải qua không phải Bất Hủ Ý Chí, mà là Bất Hủ Thánh Vực!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, mặc dù hắn còn không có chân chính biết qua cái gì là Bất Hủ Thánh Vực, nhưng Bất Hủ ý chí lực lượng tuyệt đối không có như thế cường đại.

Trải qua trải qua sinh tử, hủy diệt cùng tân sinh Luân Hồi, Tiêu Phàm trong lòng đối Bất Hủ Ý Chí lĩnh ngộ sớm đã đạt tới cực hạn, hoặc có lẽ là, hắn đã trải qua chạm tới Lĩnh Vực cấp độ.

Chỉ cần cái này Lĩnh Vực, hắn tạm thời chỉ có thể tại bản thân trên người sử dụng mà thôi, hoặc có lẽ là, hắn bây giờ còn chỉ là đụng chạm đến, cũng không có lĩnh ngộ quá sâu.

Bất quá, dù là chỉ là đụng chạm đến Thánh Vực, hắn năng lực khôi phục, cũng xa so với Tiêu Phàm trước đó muốn cường đại hơn nhiều, cái này là một chuyện tốt.

Tiêu Phàm trong lòng vẫn có chút khai tâm, dù sao, cái này đã nói rõ hắn đã có tư cách đột phá Chiến Thánh cảnh, đương nhiên điều kiện tiên quyết là muốn khôi phục Hồn Hải.

Hồn Hải mặc dù không phải trọng yếu nhất, nhưng vẫn như cũ rất trọng yếu, Tiêu Phàm tin tưởng, chỉ cần sống sót, khôi phục Hồn Hải cũng không phải rất khó sự tình.

"Ân?" Tiêu Phàm đột nhiên lông mày nhíu lại, hắn đột nhiên phát hiện, có mấy sợi Vô Tận Chi Hỏa xông vào hắn thể nội về sau, vậy mà quỷ dị biến mất.

Càng thêm kỳ lạ là, hắn cũng không cảm nhận được bất luận cái gì thống khổ.

Dù vậy, Tiêu Phàm vẫn như cũ không dám khinh thường Vô Tận Chi Hỏa, hắn bên ngoài thân truyền đến thống khổ nhường hắn biến mười điểm thanh tỉnh, một khi khinh thường Vô Tận Chi Hỏa, chết như thế nào không biết.

Hắn bên ngoài thân huyết nhục vẫn tại khôi phục, Vô Tận Chi Hỏa không ngừng đốt cháy, có huyết nhục vừa mới khôi phục liền lại bị đốt cháy hầu như không còn, như thế lặp lại.

Cái này quá trình chú định dài đằng đẵng, cũng chú định rất thống khổ, nhưng Tiêu Phàm một mực tại nghiến răng nghiến lợi kiên trì.

Hắn cũng có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể huyết nhục biến hóa, huyết nhục cùng nhau so với trước, muốn tỉ mỉ rất nhiều, cho hắn một loại mười điểm cứng cỏi cảm giác.

Không sai, chính là cứng cỏi, loại cảm giác này nhường Tiêu Phàm rất tự tin, dù là một đao chém vào bên trên, cũng sẽ không dễ dàng thụ thương, coi như thụ thương, cũng có thể khôi phục nhanh chóng.

Tiêu Phàm rất chờ mong, bản thân cái này huyết nhục chi khu tại Vô Tận Chi Hỏa đốt luyện dưới, nếu như triệt để phục hồi như cũ, có thể cường đại đến cái gì cấp độ.

Vừa nghĩ tới đó, Tiêu Phàm trong mắt liền lóe ra tinh quang, nói thầm: "Chỉ cần có thể mạnh lên, điểm thống khổ này lại tính được gì đây?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.