Chương 1079: Đáng sợ phỏng đoán

Chương 1079: Đáng sợ phỏng đoán

Thời gian thong thả trôi qua, rất nhanh liền đi qua hai ngày thời gian, Long Vũ bọn hắn tiến vào Tu La Bí Cảnh đã có hai ngày, mảnh không gian này so bọn hắn tưởng tượng phải lớn rất nhiều.

Hai ngày thời gian, bọn hắn một nhóm gặp gỡ không ít Diêm La Phủ người, bất quá đều bị bọn hắn nhẹ nhõm giải quyết.

Chỉ là hai ngày thời gian, tại mấy người dự kiến bên trong, cũng đã tìm tới Tu La Điện mới đúng, nhưng là hai ngày thời gian trôi qua, Tu La Điện ở nơi đó còn không biết đâu?

Mấy người không có tiếp tục tiến lên, mà là tại một chỗ trong sơn cốc dừng lại, điểm cái lửa trại vây ngồi ở cùng một chỗ.

"Các ngươi có hay không phát hiện không thích hợp địa phương?" Ảnh Phong trước tiên mở miệng, "Cái này địa phương, so với ta nhóm lúc trước Ý Thức tiến vào Tu La Bí Cảnh phải lớn rất nhiều."

"Xác thực như thế, hai ngày thời gian, lấy chúng ta tốc độ, đã sớm nên đến Tu La Điện mới đúng." Huyết Vô Tuyệt gật gật đầu, hắn cũng đã sớm phát hiện vấn đề này, chỉ là một mực không biết làm sao mở miệng.

Ngay sau đó, đám người một trận trầm mặc, dù là thời gian ngàn năm đi qua, thương hải tang điền, địa hình có chỗ biến hóa, nhưng đại khái phương hướng vẫn là sẽ không cải biến.

Đã như vậy, bọn hắn hai ngày này một mực hướng về Tu La Điện vị trí địa phương đi, lại là liền cái bóng cũng không thấy đến, sự tình cũng quá quỷ dị.

"Các ngươi nói, chúng ta có hay không có thể là tiến vào Huyễn Cảnh bên trong?" Một mực không thế nào thích nói chuyện Mộ Dung Dạ khó được mở miệng nói.

"Huyễn Cảnh?" Đám người thần sắc ngưng tụ, Mộ Dung Dạ nói không phải không có lý, cái này quả thật có rất đa số khả năng.

Chỉ có tại Huyễn Cảnh bên trong, bọn hắn bản thân nhìn thấy Tu La Bí Cảnh mới có thể biến lớn như vậy, nhưng mà, bọn hắn căn bản không có chứng cớ gì để chứng minh.

"Không biết các ngươi có hay không phát hiện, có một kiện sự tình giải thích không thông?" Mộ Dung Dạ lại bổ sung một câu nói, hắn cau mày, hiển nhiên là một mực đang nghĩ lấy một cái vấn đề.

"Vấn đề gì?" Ảnh Phong cùng Phong Lang trăm miệng một lời hỏi.

"Đã từng ta Ý Thức tại Tu La Bí Cảnh bên trong, nhìn thấy ba bầy người đến qua nơi này, nếu như ta không đoán sai nói, cái kia ba bầy người hẳn là sáng lập Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người, bọn hắn đã từng đến nơi này mang đi qua một chút đồ vật." Mộ Dung Dạ ngưng tiếng nói.

Lời này vừa nói ra, đám người trong nháy mắt minh bạch cái gì, Lãnh Tiếu Nhận mị mị hai mắt nói: "Nếu như chiếu như lời ngươi nói, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức người thành lập vô cùng có khả năng tới qua nơi này, chỉ là nếu như bọn hắn tới qua nơi này nói, tại sao còn không có tìm tới Tu La Điện đâu?"

Đám người một trận trầm tư, vấn đề này bọn hắn lại là không nghĩ tới, chỉ là hiện tại suy nghĩ một chút, phát hiện sự tình không phải đơn giản như vậy.

Nếu như Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức sáng lập người tới qua nơi này nói, Tu La Điện đã sớm xuất thế, lại làm sao có thể đợi đến hôm nay đâu?

Long Vũ cùng Bắc Thần Phong một mặt mờ mịt, không biết bọn hắn lại nói cái gì, hai người đều không biết Tu La Bí Cảnh sự tình, tự nhiên không rõ ràng.

"Mặc dù ta không biết các ngươi cụ thể lại nói cái gì, nhưng là nếu như nơi này căn bản không có Tu La Điện nói, tự nhiên liền không tìm được." Long Vũ đột nhiên mở miệng nói.

Tìm hai ngày thời gian, Tu La Điện không tìm tới, nàng đã trải qua hơi không kiên nhẫn, nàng hiện tại chỉ lo lắng Tiêu Phàm an nguy.

Nghe được Long Vũ nói, Lãnh Tiếu Nhận vỗ đùi nói: "Long Vũ nói không sai, nếu như nơi này không có Tu La Điện, cái kia Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức sáng lập người tự nhiên là không mang được."

"Nói cách khác, nếu như nơi này thật có cái gì có giá trị đồ vật, nên sớm đã bị bọn hắn mang đi?" Huyết Vô Tuyệt híp đôi mắt một cái nói.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, cái này ý nghĩ quả thật có chút kinh người, nếu để cho Diêm La Phủ cao tầng biết rõ, bọn hắn những năm này chỗ bỏ ra cố gắng, chỉ là Trúc Lam múc nước, công dã tràng, Diêm La Phủ cao tầng đoán chừng sẽ phát cuồng.

Mặc dù bọn hắn chỉ là phỏng đoán, nhưng là khả năng này rất lớn, bằng không nói, lúc trước bọn hắn Ý Thức tại Tu La Bí Cảnh bên trong, cũng sẽ không nhìn thấy có người xuất hiện ở nơi này.

"Khả năng này tám chín phần mười." Phong Lang hít sâu một cái, lập tức lại lóe qua một đạo lãnh quang, ngưng tiếng nói: "Mặt khác, ta cảm thấy Chiến Thần Điện có ít người đã sớm biết rõ việc này, bằng không nói, bọn hắn lại làm sao có thể cho phép Diêm La Phủ được Tu La Điện tất cả đâu?"

Đám người rất tán thành, bây giờ Chiến Hồn Đại Lục Chiến Thần Điện một nhà độc đại, có thể sẽ không cho phép thế lực khác vượt qua hắn.

Năm đó Tam Đại Chí Cao Thần Điện, Truyền Thừa Điện không tranh quyền thế, tự nhiên không phải Chiến Thần Điện đối thủ, hơn nữa về sau Truyền Thừa Điện còn một phân thành hai, vậy thì càng thêm không có khả năng tranh đến qua Chiến Thần Điện.

Điểm này từ Chiến Hồn Điện địa vị liền có thể nhìn đi ra, liền tựa như Vô Song Thánh Thành, Diệp Thệ Thủy vô luận thực lực vẫn là địa vị, đều xa xa không bằng Chiến Phong Lôi.

Nếu như còn có ai là Chiến Thần Điện đối thủ, vậy cũng chỉ có Tu La Điện, năm đó Tu La Điện như thế nào bị diệt, mọi người không rõ ràng, nhưng là có rất nhiều người hoài nghi là Chiến Thần Điện làm.

Cũng chỉ có Chiến Thần Điện có hủy diệt Tu La Điện dạng này thực lực, dù sao, Tu La Điện tại tất cả mọi người ấn tượng bên trong đều là cực kỳ đáng sợ cùng cường đại.

"Nếu như Chiến Thần Điện người biết rõ Tu La Điện không ở nơi này, cái kia bọn hắn tại sao còn muốn giữ lại mảnh này bí cảnh đâu? Nơi này thiên địa linh khí mỏng manh, sinh linh đều hết sức thưa thớt, giữ lại cũng không có ý nghĩa a." Ảnh Phong nghi ngờ nói.

Đám người trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư bên trong, Chiến Thần Điện tùy ý Diêm La Phủ tìm kiếm Tu La Điện, bản này liền rõ ràng lộ ra quỷ dị.

Bất quá, nếu như Chiến Thần Điện đã sớm biết rõ nơi này không có gì cả, cái kia cũng không giống nhau, bởi vì dạng này sẽ chỉ lãng phí Diêm La Phủ thời gian.

Mặc cho các ngươi giày vò, dù sao cuối cùng uổng công vô ích, cái gì đều không có.

Không được, nói cho đúng, Chiến Thần Điện không phải vì lãng phí Diêm La Phủ thời gian, mà là vì lãng phí Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức thời gian, thậm chí, nhường tam đại sát thủ ngăn cản tự giết lẫn nhau.

"Chẳng lẽ?" Ảnh Phong đột nhiên lại mở miệng nói, những người khác cũng giống như trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

Chiến Thần Điện nhường cái này bí cảnh vẫn tồn tại, đoán chừng liền là vì Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức nội đấu, thậm chí, khả năng cái này bí cảnh tin tức bọn hắn cũng xử lý qua.

Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức đều phân biệt chưởng khống một bộ phận liên quan tới Tu La Bí Cảnh tin tức, chỉ có diệt mặt khác hai đại Sát Thủ Tổ Chức mới có thể biết cái này bí cảnh vị trí, kể từ đó, Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức cuối cùng vô cùng có khả năng chỉ còn lại một cái.

Chính như như bây giờ, Diêm La Phủ lấy không đánh mà thắng thủ đoạn thu phục La Sinh Môn, lại hủy diệt Huyết Lâu, không phải liền là cùng bọn hắn phỏng đoán giống nhau như đúc sao?

Nếu quả thật là như thế này, cái kia Chiến Thần Điện mới là cuối cùng bên thắng a.

"Chờ chút." Lãnh Tiếu Nhận đột nhiên lại cắt ngang đám người tâm thần, nói: "Diêm La Phủ Tam Đại Phán Quan, Tứ Đại Quỷ Chủ đều đến cùng, nếu như Chiến Thần Điện đột nhiên đối bọn hắn động thủ, các ngươi nói, sẽ phát sinh cái gì?"

"Không thể nào!" Huyết Vô Tuyệt bỗng nhiên đứng dậy, lên tiếng kinh hô.

Lãnh Tiếu Nhận nói khả năng này không nhỏ, lấy Chiến Thần Điện thực lực, thật đúng là khả năng nhất cử hủy diệt Diêm La Phủ, kể từ đó, trên đời lại không Sát Thủ Tổ Chức.

"Chiến Thần Điện thật đúng là không phải bình thường âm hiểm a, khó trách những Cổ Tộc đó đều ẩn thế không ra, chỉ là phái ra một chút con em dòng thứ chưởng khống mặt ngoài thế lực, đoán chừng đều là kiêng kị Chiến Thần Điện, có lẽ, xa xa không chỉ chúng ta nghĩ đơn giản như vậy." Phong Lang chấn kinh lắc lắc đầu nói.

"Ta cảm thấy, nếu như chúng ta phỏng đoán là chính xác, việc cấp bách, là chúng ta muốn như thế nào mới có thể sống xuống tới, Chiến Thần Điện tuyệt đối sẽ diệt khẩu." Ảnh Phong sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.