Chương 1080: Đêm tối long ngâm (

Chương 1080: Đêm tối long ngâm (

Đám người một trận trầm mặc, dạng này phỏng đoán quá là đáng sợ, nếu như bọn hắn nghĩ là đúng, cái kia lần này tiến vào Tu La Bí Cảnh, có phải hay không đều phải chết đâu?

"Trước mặc kệ nhiều như vậy, tìm tới Công Tử lại nói." Phong Lang ngưng tiếng nói.

"Không sai, sư đệ thế nhưng là Tu La Điện Chủ, hắn có thể đủ tự do xuất nhập Tu La Bí Cảnh, chỉ cần có nó tại, chúng ta mới có cơ sẽ sống lấy rời đi." Huyết Vô Tuyệt cũng gật gật đầu.

Nghĩ vậy, đám người dập tắt đống lửa đứng dậy, hiện tại, thời gian đối với bọn hắn rất trọng yếu, bọn hắn không muốn lãng phí từng phút từng giây.

Ngao ô ~~~

Cũng ngay tại đám người bước ra sơn cốc một sát na kia, một tiếng rồng gầm rung trời tiếng vang triệt thương khung, hư không đột nhiên rung động một cái, đám người bỗng nhiên giật mình.

Cái kia thanh âm dường như từ bọn hắn trong lòng vang lên, liền Linh Hồn đều rung động một cái.

"Long ngâm?" Huyết Vô Tuyệt trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Hắn nói tới long ngâm, có thể không phải Giao Long tiếng gầm, mà là Chân Long chi hống, Chân Long a, đây chính là trong truyền thuyết Thần Giai Hồn Thú.

Huyết Vô Tuyệt bọn hắn tu luyện từng ấy năm tới nay như vậy, còn chưa thấy qua chân chính Thần Giai Hồn Thú, cái này khiến bọn hắn như thế nào không khiếp sợ đâu?

"Hẳn là tiếng long ngâm, chỉ có Chân Long chi hống mới có thể rung động người Linh Hồn." Mộ Dung Dạ cau mày, nhìn qua phương xa, cau mày.

Giờ phút này chính là đêm tối, màn đêm treo cao, khắp nơi một mảnh đen kịt, tăng thêm trong không khí tràn ngập kiềm chế khí tức, giống như từng khỏa tảng đá lớn đặt ở buồng tim mọi người đồng dạng.

Đang nghe tiếng long ngâm một sát na kia, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh hai cái gầm thét kêu to một tiếng, quanh thân khí thế dâng cao, bỗng nhiên hướng về chân trời lao đi.

"Tiểu Kim, Tiểu Minh!" Ảnh Phong kêu to, không chút do dự truy đi lên.

Cùng Tiểu Kim Tiểu Minh ở chung nhiều năm như vậy, bọn hắn còn chưa thấy qua bọn chúng hai cái như thế táo bạo qua, bọn chúng hai cái trí tuệ không thể so với Nhân Loại yếu, chỉ là không thể miệng phun tiếng người mà thôi.

"Đi, chúng ta cũng đi lên." Phong Lang hít sâu một cái nói, mặc dù hắn biết rõ, cái này tiếng long ngâm nhất định sẽ hấp dẫn những người khác đến, nhưng là hắn cũng sẽ không để cho Tiểu Kim cùng Tiểu Minh lâm vào nguy hiểm bên trong.

Huống chi, Ảnh Phong đã trải qua truy đi lên, bọn hắn lại làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn đâu.

"Mọi người cẩn thận Diêm La Tử, người này cực kỳ âm tàn." Lãnh Tiếu Nhận nhắc nhở, vừa nghĩ tới Cận Tà cùng Long Tịch chết, hắn liền hận không thể giết Diêm La Tử.

Đáng tiếc, hắn hiện tại chỉ là Chiến Đế đỉnh phong, miễn cưỡng xem như nửa bước Chiến Thánh cảnh, nếu như không thể luyện hóa thể nội Tu La Nô Ấn, bọn hắn cả đời này, vô cùng có khả năng vĩnh viễn cũng bước không qua đạo khảm này.

Dãy núi lui lại, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh tốc độ rất nhanh, hai thú tựa như phát cuồng đồng dạng, điên cuồng hướng về phía trước chạy đi.

Chân trời ngẫu nhiên vang lên một trận tiếng long ngâm, theo cự ly tiếp cận, cái kia tiếng long ngâm càng thêm to, đinh tai nhức óc, đám người chỉ cảm thấy Ngũ Tạng Lục Phủ cùng huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào lên.

"Tiểu Kim Tiểu Minh, nhanh dừng lại!" Ảnh Phong kêu to, theo tiếng long ngâm càng lúc càng lớn, hắn trong lòng càng ngày càng ngưng trọng, luôn cảm giác đây là một cái bẫy.

Đáng tiếc, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh căn bản không có để ý tới Ảnh Phong, tựa như hoàn toàn không nghe thấy hắn lời nói đồng dạng, liều mạng hướng tiếng long ngâm bay đi.

Ảnh Phong thần sắc ngưng lại, quay đầu nhìn xem bốn phía, nơi xa có từng đạo từng đạo như có như không khí tức lấp lóe, rất hiển nhiên, không chỉ bọn hắn đang đến gần.

Chẳng qua là khi hắn sau khi thấy vừa Huyết Vô Tuyệt cùng Phong Lang đám người theo sát phía sau, trong lòng liền buông lỏng một hơi, chỉ cần đám người đồng tâm hiệp lực, cho dù gặp gỡ Diêm La Phủ người cũng không cần e ngại.

Mấy người tốc độ rất nhanh, Tu La Bí Cảnh cũng vượt qua bọn hắn tưởng tượng lớn, bọn hắn không thể nào hiểu được, bề ngoài rõ ràng nhìn qua chỉ có xung quanh khoảng mười dặm địa phương, vì cái gì mênh mông như vậy.

Không sai biệt lắm sau một canh giờ, Ảnh Phong rốt cục tại một cái ngọn núi phía trên dừng lại, thần sắc nhìn chằm chằm nơi xa, nơi đó là một mảnh mênh mông hắc sắc Vân Hải.

Vân Hải đen kịt vô cùng, không biết hắn biên giới, bất quá xuyên thấu qua lờ mờ tia sáng, còn có thể rõ ràng nhìn thấy, tại đen kịt Vân Hải trung ương, có một đạo to lớn bóng đen, cao vót cửu tiêu, giống như một chuôi tuyệt thế thần kiếm cắm vào mây xanh.

Lại nhìn kỹ, cái kia to lớn bóng đen vậy mà cũng là mây mù ngưng tụ mà thành, không biết còn tưởng rằng là một tòa cự phong.

Ảnh Phong thu liễm tâm thần, hướng về phía dưới Thâm Uyên nhìn lại, chỉ thấy Thâm Uyên bên trong ngẫu nhiên cổ động sương mù màu máu, cho người ta một loại mười điểm cuồng bạo hung mãnh cảm giác.

Huyết tinh chi khí cùng khắc nghiệt chi khí tràn ngập hư không, cực kỳ kiềm chế, để cho người ta có chút không thở nổi.

"Tiểu Kim bọn chúng đâu?" Phong Lang bọn hắn cùng lên đến, nhìn thấy nơi xa cảnh sắc, thần sắc cũng nặng nề vô cùng, cái này Vân Hải nhường bọn hắn có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

Bọn hắn dò xét mấy hơi thở, lại là không nhìn thấy Tiểu Kim cùng Tiểu Minh bóng dáng, chẳng lẽ cái này hai cái gia hỏa đã trải qua xông vào Vân Hải bên trong?

Ảnh Phong gật gật đầu, khẳng định bọn hắn trong lòng ý nghĩ, hắn sở dĩ không có tiếp tục cùng đi theo, là bởi vì hắn Hồn Lực căn bản thẩm thấu không được Vân Hải, coi như hướng xuống dưới, cũng tuyệt đối tìm không lên bọn chúng.

Cho nên Ảnh Phong dứt khoát lưu lại đến chờ Phong Lang bọn hắn cùng một chỗ nghĩ biện pháp, bọn hắn là không có khả năng nhường Tiểu Kim cùng Tiểu Minh tự sinh tự diệt.

"Ngao ô ~ "

Tiếng long ngâm tiếp tục vang lên, thanh âm bên trong còn kẹp theo một tia rên rỉ, thê lương vô cùng, đám người tâm thần xúc động, hai mắt đỏ bừng, nhịn không được lưu lại nước mắt.

Hắc sắc Vân Hải bốc lên gào thét, cho dù là đêm tối, bọn hắn có thể rõ ràng nhìn thấy mây mù còn bên trong, có từng đầu huyết sắc Cự Long đang lảng vãng.

Bọn hắn cái này mới minh bạch tới, cái kia sương mù màu máu, lại là vô số huyết sắc sương mù Long.

"Các ngươi biết rõ đây là cái gì Long sao?" Long Vũ mở miệng, cái kia huyết sắc Cự Long để cho nàng có loại sợ hãi cảm giác.

"Không biết, Chân Long mặc dù có rất nhiều, nhưng là thực sự được gặp bọn hắn rất ít, cho nên đồ giám cũng mười điểm thưa thớt." Huyết Vô Tuyệt lắc đầu, hắn cũng coi là kiến thức uyên bác, nhưng mà cũng không nhận ra cái kia huyết sắc Cự Long lai lịch.

Ngược lại là Lãnh Tiếu Nhận cùng Mộ Dung Dạ hai người, mị mị hai mắt, tựa như nhận ra cái kia huyết sắc Cự Long lai lịch.

"Hiện tại làm sao bây giờ?" Ảnh Phong hỏi, hắn con ngươi ngắm nhìn hắc sắc Vân Hải bên trong, hiển nhiên là rất muốn vào đi cứu Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, hắn cùng Tiểu Kim cùng Tiểu Minh tại cùng một chỗ thời gian rất dài, sớm đã coi chúng là thành thân nhân mình đồng dạng.

Đám người không nói, trong lúc nhất thời cũng không biết làm thế nào, lúc này, Phong Lang nói ra: "Nếu không các ngươi tại bên ngoài chờ lấy, ta và Ảnh Phong đi bên trong nhìn xem."

"Ta cũng đi, lưu ở chỗ này cũng không phải chuyện gì." Huyết Vô Tuyệt nói ra, nơi xa có lần lượt từng bóng người tại nhanh chóng tới gần, chạy tới người ở đây càng ngày càng nhiều.

Không ít người quăng tới lạnh lùng ánh mắt, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ.

Mộ Dung Dạ u sâm con ngươi rơi vào vài dặm có hơn một đạo áo bào trắng thân ảnh bên trên, thần sắc mười điểm bình tĩnh, Lãnh Tiếu Nhận theo Mộ Dung Dạ ánh mắt nhìn lại, không khỏi cau mày một cái: "Vậy liền là ngươi cái kia không nên thân đệ đệ?"

Không sai, cái kia áo bào trắng thân ảnh không phải người khác, chính là Mộ Dung Tuyết.

Mộ Dung Dạ thu hồi ánh mắt, tựa như không muốn nhắc tới Mộ Dung Tuyết, hít sâu một cái nói: "Chúng ta đều đi vào a."

"Cũng tốt, nhắm mắt làm ngơ." Lãnh Tiếu Nhận lạnh rên một tiếng, tựa như mười điểm khó chịu Mộ Dung Tuyết đồng dạng, quay người liền hướng trong biển mây bay đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.