Chương 1081: Tiến vào Vân Hải

Chương 1081: Tiến vào Vân Hải

"Hồng hộc!"

Đang lúc Ảnh Phong Phong Lang bọn hắn chuẩn bị tiến vào Vân Hải thời khắc, đột nhiên mấy đạo hàn mang phá toái hư không, hướng về Ảnh Phong bọn hắn chém tới.

"Tự tìm cái chết!" Ảnh Phong lạnh rên một tiếng, trong tay Tử Thần Liêm Đao nhẹ nhàng vạch một cái, cái kia mấy đạo hàn mang đột nhiên phá vỡ, hóa thành vô số kiếm khí gào thét hư không.

Tại bọn hắn phía trước, có tầm mười đạo thân ảnh ngăn trở bọn hắn đường đi, không cần nghĩ cũng biết rõ, đây đều là Diêm La Phủ người.

"Chỉ bằng các ngươi mấy cái đồ bỏ đi cũng dám cản chúng ta?" Mộ Dung Dạ lạnh như băng quét cái này tầm mười người một cái.

"Diêm La Tử lệnh, gặp gỡ các ngươi, giết không tha!" Trong đó cầm đầu một cái nam tử áo đen mở miệng nói, trên mặt đều là vẻ đăm chiêu.

Ngừng lại, nam tử áo đen lại nói: "Mộ Dung Dạ, lúc trước năm ngươi ổn áp chúng ta cùng tuổi một đời một đầu, hiện tại ngươi không phải cũng một dạng chưa từng đột phá Chiến Thánh cảnh, hiện tại ta cũng vừa vặn có cơ hội, thử xem Tứ Đại Sát Vương Dạ Vương đến cùng có cái gì tiêu chuẩn."

"Ngươi sẽ biết rõ." Mộ Dung Dạ thân hình lóe lên, đột nhiên tại chỗ biến mất, tốc độ của hắn rất nhanh, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại nam tử áo đen kia trước người, một đạo huyết sắc lợi mang xuyên thủng hắn ngực.

Trường kiếm nhấc lên, nam tử áo đen thân thể một phân thành hai, sau đó bị Vô Tận Kiếm Khí giảo sát, liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra một tiếng.

Từ hắn nói xong câu nói kia đến một kiếm chém giết nam tử áo đen, cũng liền không đến nửa cái hô hấp thời gian, có thể nghĩ Mộ Dung Dạ khủng bố.

Nếu như không phải Tu La Nô Ấn, hắn hiện tại đã là một đời Sát Thánh, dù là chậm trễ thời gian mấy năm, cùng tuổi một đời, hắn cũng không sợ bất luận kẻ nào.

Diêm La Phủ những người khác thấy thế, trong mắt đều là vẻ sợ hãi, nào dám ngăn lại Mộ Dung Dạ bọn hắn.

Mộ Dung Dạ tại ám sát phương diện mặc dù không phải Diêm La Tử đối thủ, nhưng là nếu như chính diện đối chiến nói, Diêm La Tử hắn cũng đồng dạng không sợ.

"Đi." Mộ Dung Dạ lạnh lùng quét bọn hắn một cái, cũng không có đuổi tận giết tuyệt, cũng không phải hắn nhớ tới năm đó tình cũ, bởi vì hắn cùng Diêm La Phủ cũng không có bất kỳ cái gì tình cũ có thể nói, nói trở lại, gia tộc của hắn hủy diệt, vẫn là Diêm La Phủ một tay tạo thành.

Hắn sở dĩ không có xuất thủ, là không nghĩ chậm trễ quá nhiều thời gian, nếu như Diêm La Tử đến nơi này, bọn hắn những người này có thể không phải là đối thủ, dù sao, Diêm La Tử ẩn thân năng lực quá là đáng sợ.

Ai biết rõ Diêm La Tử có phải hay không đã trải qua lặng yên tới gần bọn họ đâu, vì giết Diêm La Phủ cái này mấy người mà bám vào tính mạng mình, đó cũng quá không có lợi lắm.

Vừa dứt lời, mấy người không chút do dự hướng về hắc sắc Vân Hải bay đi.

"Cho Bản Thánh Tử ngăn lại bọn hắn!" Đột nhiên, một tiếng kêu to từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy một đạo huyết hắc sắc thân ảnh cấp tốc tới gần.

"Đi mau." Mộ Dung Dạ sắc mặt biến hóa, Diêm La Tử quỷ dị bọn hắn thế nhưng là được chứng kiến, tuyệt đối không thể cho hắn tới gần cơ hội.

Diêm La Phủ những người kia nghe vậy, nơi nào còn dám do dự, cho dù là chết, cũng không thể thả mặc cho bọn hắn đào tẩu, chết ở Mộ Dung Dạ bọn hắn trong tay còn thống khoái một chút.

Nếu là chết ở Diêm La Tử trong tay, vậy nhưng là sống không bằng chết, hai tướng cân nhắc, là một đồ đần cũng biết phải làm sao.

Bị mấy người ngăn lại đường đi, Mộ Dung Dạ dẫn đầu xuất thủ, Long Tịch, Huyết Vô Tuyệt, Ảnh Phong, Phong Lang, Bắc Thần Phong cùng Long Vũ bọn hắn cũng không có chút gì do dự, những người này, còn không có thả tại bọn họ trong mắt, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Bọn hắn duy nhất kiêng kị chính là Diêm La Tử ám sát năng lực, chỉ cần trốn vào hắc sắc Vân Hải bên trong, liền xem như Diêm La Tử, cũng chưa chắc có thể tìm tới bọn hắn.

Tầm mười người, vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian, liền bị bọn hắn chém giết hầu như không còn, mấy người một cái lắc mình, liền xông vào Vân Hải bên trong

Làm Diêm La Tử chạy tới thời khắc, lưu cho hắn chỉ có hư không tràn ngập nồng đậm huyết vụ, đã trải qua không ngừng rơi xuống thi thể tàn chi.

"Muốn chạy trốn? Các ngươi một cái đều trốn không thoát!" Diêm La Tử sát khí nặng nề, giết người khác không nói, hơn nữa còn tất cả đều đào tẩu, cái này khiến hắn như thế nào không giận.

Nơi xa chạy tới Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình đám người, cảm nhận được Diêm La Tử trên người sát ý, tất cả đều lộ ra vẻ kiêng dè.

Lúc này, không có một người dám tới gần Diêm La Tử, bọn hắn đều biết Diêm La Tử tính tình, hắn một khi nổi giận, khẳng định phải giết mấy người đến phát tiết một chút.

"Còn lo lắng cái gì, cho Bản Thánh Tử truy." Diêm La Tử quát lên, hắn hóa thành một trận gió, biến mất ở Vân Hải bên trong.

Diêm La Phủ đám người thấy thế, cũng tất cả đều buông lỏng một hơi, Ngọc Diện Vô Tình cùng Lưu Ly đám người do dự một cái, vẫn là truy đi lên.

Đi theo bọn hắn đi vào, còn có Mộ Dung Tuyết, Ám Dực, Mạch Quy, Bạch Chỉ, Lãng Thiên Nhai mấy người cũng nhao nhao xuất hiện, bọn hắn cũng không phải e ngại Diêm La Tử dâm uy, mà là không muốn bỏ qua nơi này cơ duyên.

Mọi người tại Tu La Bí Cảnh tìm vài ngày thời gian, lại là cái gì cũng không thấy, trước đó tại bên ngoài bản thân nhìn thấy Tu La Điện tựa như căn bản không ở Tu La Bí Cảnh.

Bây giờ ở chỗ này có thể nghe được Chân Long ngâm, bọn hắn lại làm sao có thể bỏ qua chứ? Đây chính là cơ duyên lớn.

Coi như bọn hắn tiến vào Vân Hải về sau, lại có bốn cỗ cường đại khí tức gào thét mà tới, bốn người cũng là dùng Tư Không Tàng Kiếm cầm đầu, nhìn thấy lục tục có người tiến vào Vân Hải, hơi hơi cau mày một cái.

Tư Không Tàng Kiếm cho bên cạnh cái kia hỏa hồng bào thanh niên một cái ánh mắt, hỏa hồng bào xanh Niên Hội Ý, thân hình lóe lên, sau một lát, trong tay dẫn theo một cái Hắc Y Nhân đi tới.

"Tư Không thiếu gia, Diêm La Tử cùng Tiêu Phàm người đều đi vào." Hỏa hồng bào thanh niên cung kính nói, hắn tên là chiến trăm dương, chính là Vô Song Thánh Thành Chiến Thần Điện Phân Điện mới Điện Chủ chiến tổn thương nhi tử, hắn sở dĩ có thể đến nơi này, chính là hắn phụ thân chiến tổn thương cố ý cho hắn tranh thủ được.

Nếu như chiến tổn thương biết rõ Tu La Bí Cảnh bên trong cái gì đều không có, đoán chừng cũng sẽ không để cho chiến trăm dương tới đây.

"Tư Không thiếu gia, không liên quan chuyện ta, ta cũng chỉ là vừa mới chạy tới không lâu, nhìn thấy Diêm La Tử bọn hắn xâm nhập trong biển mây." Hắc Y Nhân nhìn thấy Tư Không Tàng Kiếm, toàn thân run một cái.

Tư Không Tàng Kiếm cau mày một cái, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Hắc Y Nhân một cái, chiến trăm dương một chỉ điểm ra, trực tiếp đem Hắc Y Nhân giết vứt xuống hư không.

"Đi vào đi." Tư Không Tàng Kiếm do dự lúc này, vẫn là nói.

"Sư huynh, nếu không chúng ta vẫn là chờ vừa chờ a." Lạc Vũ Lạc nhìn qua hắc sắc Vân Hải, lông mày vặn thành chữ Xuyên, hắn chưa bao giờ lộ ra ngưng trọng như thế vẻ.

"Lông vũ rơi, ngươi chính là theo cha ta một dạng quá cẩn thận, chúng ta tại nơi này chờ, nếu quả thật có cái gì tốt đồ vật nhất định sẽ bỏ lỡ, ta có thể không nghĩ đi một chuyến uổng công." Tư Không Tàng Kiếm lắc lắc đầu nói, một bộ ông cụ non bộ dáng.

Hắn không có chút gì do dự, một đầu ghi vào Vân Hải bên trong, Chiến Vũ Yến cùng chiến trăm dương theo sát phía sau.

Lạc Vũ Lạc cau mày một cái, cuối cùng hít sâu một cái vẫn là cùng đi lên.

Lại nói Ảnh Phong bọn hắn xông vào đen kịt Vân Hải bên trong, bên trong Hắc Ám vô cùng, mặc dù không có đến đưa tay không thấy được năm ngón cấp độ, nhưng cũng kém không nhiều.

Lấy bọn hắn Chiến Đế đỉnh phong thực lực, tối đa cũng liền có thể cảm giác được mười trượng bên trong phương viên đồ vật, Hồn Lực vừa mới ly thể, liền bị một loại kỳ lạ lực lượng cho tan rã không còn một mảnh.

Bọn hắn nhìn không thấy, Diêm La Tử mặc dù so bọn hắn cường đại một chút, nhưng ánh mắt cũng khẳng định chịu ảnh hưởng.

Bất quá vì lý do an toàn, bọn hắn vẫn là cải biến phương hướng lại tiếp tục tiến lên, dạng này gặp gỡ Diêm La Tử cơ hội liền giảm mạnh.

Tiến lên nửa canh giờ chưa từng nhìn thấy Diêm La Tử, mấy người cũng yên tâm không ít, tốc độ cũng chậm xuống tới.

"Chờ ta đột phá Chiến Thánh cảnh, nhất định làm thịt cái kia chết nương nương khang." Bắc Thần Phong cắn răng nói, hắn còn chưa bao giờ chật vật như thế qua, những người khác cũng tất cả đều gật đầu tán đồng.

"Yên tĩnh!" Phong Lang đột nhiên làm một cái im lặng thủ thế, đám người không biết vì sao, Phong Lang vẻ mặt nghiêm túc nói: "Các ngươi có hay không nghe được cái gì cổ quái thanh âm."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.