Chương 1082: Thực Cốt Trùng

Chương 1082: Thực Cốt Trùng

Nghe được Phong Lang nói, đám người trong nháy mắt an tĩnh lại, tử tế nghe lấy chung quanh tất cả, nhưng mà bọn hắn cũng không có nghe được đặc biệt gì thanh âm.

"Không có cái gì kỳ lạ thanh âm a, có phải hay không ngươi nghe lầm." Long Vũ nói ra.

"Ta cũng không nghe thấy." Huyết Vô Tuyệt cũng lắc đầu, những người khác mặc dù không nói chuyện, nhưng là đồng dạng là ý tứ này.

"Có lẽ là ta nghe sai a." Phong Lang mỉm cười, nhưng hắn nhưng trong lòng ngưng trọng vô cùng, hắn đối Hồn Lực cùng thiên địa linh khí ba động mười điểm nhạy cảm.

Vừa mới hắn không chỉ nghe được kỳ dị thanh âm, còn cảm nhận được từng tia thiên địa linh khí gợn sóng.

Đột nhiên, một trận lạnh gió thổi vào mặt, đám người không khỏi run run, liếc nhìn lấy tứ phương, lại không phát hiện cái gì.

Bất quá loại này lạnh, lạnh đến cốt tủy, dường như tới chín U Minh vực, rừng rậm, khắc nghiệt!

"Thật đúng là quái sự, vừa mới đều không cảm nhận được lãnh ý a, hiện tại làm sao lạnh như vậy?" Ảnh Phong hai tay vây quanh trước ngực, hơi hơi lau lau.

Đột phá Chiến Đế cảnh đến nay, đồng dạng lạnh lùng bọn hắn tới nói, đều không có bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng mà hôm nay nơi này, lại lạnh mười điểm kỳ dị.

"Là có một chút, ngươi không nói ta còn tưởng rằng là ta bản thân vấn đề." Bắc Thần Phong cũng gật gật đầu, liền nói chuyện đều bốc lên Hàn Khí.

"Lạnh không?" Long Vũ kinh ngạc nhìn xem đám người nói.

"Ngươi không lạnh?" Đám người quái dị nhìn xem Long Vũ.

Long Vũ lắc đầu, nàng đâu chỉ không có cảm nhận được lạnh, ngược lại cảm giác mười điểm ấm áp, nơi này nghiễm nhiên chính là nàng nhạc viên.

Phong Lang bọn hắn chỗ nào biết rõ, Long Vũ thế nhưng là nắm giữ Băng Tộc Huyết Mạch, điểm ấy lạnh lùng nàng tới nói lại tính được gì đây.

Nơi này hoàn cảnh đối Long Vũ không có ảnh hưởng gì, nhưng là Phong Lang bọn hắn lại cảm giác tay chân biến băng lạnh.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, hiện tại mới tiến lên vài dặm cự ly liền cảm giác được băng lãnh, nếu là tiếp tục thâm nhập sâu, lại là như thế nào khủng bố?

"Nếu tiến đến, muốn rời đi cũng không dễ dàng, dứt khoát tìm tới Tiểu Kim cùng Tiểu Minh lại nói." Phong Lang hít sâu một cái nói, con ngươi vô cùng kiên quyết.

Tại chung quanh bọn họ, màu xám đen sương mù phiêu đãng, một tầng lại một tầng, nơi xa đen hoàn toàn mờ mịt, bị sương mù ngăn cản, thấy không rõ chỗ sâu có cái gì.

Đám người tiếp tục tiến lên, cao nhất lòng bàn chân một cước, mặt đất mấp mô, mục nát Khô Mộc đang nằm, đã trải qua không biết tồn tại dài hơn tuế nguyệt.

Gió lạnh thổi qua, trong không khí xen lẫn mục nát khí lực vị.

"Xoạt xoạt!"

Một tiếng vang giòn đột nhiên vang lên, da đầu mọi người nổ tung, dựa lưng vào nhau nhìn về phía bốn phía, tối tăm mờ mịt vụ hải để cho người ta có loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

"Là một bộ xương người." Lãnh Tiếu Nhận cúi đầu, nhìn xem Long Vũ dưới chân, nơi đó có một bộ cơ hồ phong hoá xương cốt, đã trải qua mục nát, mới vừa rồi bị Long Vũ giẫm nát mới phát ra như thế thanh âm.

"Các ngươi nhìn phía trước." Mộ Dung Dạ băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm phía trước, ngữ khí có chút lạnh lẽo.

Đám người nhìn lại, bọn hắn phía trước một trượng địa phương, đâu đâu cũng có thi cốt, kéo dài hướng hắc sắc vụ hải chỗ sâu, nhìn không thấy cuối cùng.

Những cái kia thi cốt không biết tử vong dài hơn tuế nguyệt, xương cốt bên trên, có vô số cái hố, thật giống như bị cái gì gặm cắn qua.

Hô

Hàn phong thổi qua, Long Vũ vừa mới chỗ giẫm cỗ kia thi cốt trong nháy mắt hóa thành từng sợi bụi tiêu tán mà mở không trung, cuối cùng cái gì cũng không lưu lại.

"Cẩn thận!" Cũng đúng lúc này, Lãnh Tiếu Nhận quát to một tiếng, một chỉ bắn ra, một đạo Kiếm Chỉ hướng về Long Vũ dưới chân kích xạ đi.

Chi chi ~ một tiếng bén nhọn tiếng hét lớn vang lên, sau đó lại có cái gì ăn mòn mặt đất thanh âm truyền đến, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy Long Vũ dưới chân có một đầu lớn ngón cái lớn nhỏ, toàn thân hiện lên nhũ bạch sắc tiểu trùng.

Tại tiểu trùng đầu, xuyên qua một cái lỗ nhỏ, nhũ bạch sắc chất lỏng theo nó não bộ chảy ra, đụng phải mặt đất thổ nhưỡng lúc, vậy mà tại nhanh chóng ăn mòn mặt đất.

Vẻn vẹn ba cái hô hấp thời gian, Long Vũ dưới chân liền ăn mòn ra một cái một thước vuông vắn hố nhỏ, bên trong thổ hoàng sắc chất lỏng tản ra cực kỳ khó ngửi mùi thối.

"Nha!" Long Vũ thấy thế, dọa đến hoa dung thất sắc, vội vàng hướng hậu phương lui mấy bước.

"Cái này là thứ gì, thật mạnh tính ăn mòn?" Bắc Thần Phong kinh hãi nhìn xem cái kia nhũ bạch sắc tiểu trùng thi thể, bất quá theo nó thể nội chất lỏng chảy ra, tiểu trùng cũng biến thành khô quắt lên.

Đám người con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm tiểu trùng thi thể, nhưng mà, bọn hắn suy tư rất lâu, cũng không nghĩ đến tương ứng danh tự, chỉ có Mộ Dung Dạ ngoại lệ.

"Thực Cốt Trùng, đây là ngàn năm khó gặp Thực Cốt Trùng!" Mộ Dung Dạ hít sâu một cái, ngữ khí có chút phát run, hắn con ngươi nhìn chằm chằm bốn phía, đề phòng tới cực điểm.

Đám người không hiểu nhìn xem Mộ Dung Dạ, một đầu Hồn Thú mà thôi, có khủng bố như vậy sao?

Bất quá Lãnh Tiếu Nhận lại là biết rõ Mộ Dung Dạ làm người, có thể làm cho Mộ Dung Dạ lộ ra vẻ sợ hãi, có thể không phải đơn giản đồ vật.

Cho dù gặp gỡ Chiến Thánh cảnh trung kỳ địch nhân, Mộ Dung Dạ tối đa cũng liền nhăn một cái lông mày mà thôi, nhưng là vừa nhắc tới "Thực Cốt Trùng" ba chữ, vậy mà có chút sợ hãi, Lãnh Tiếu Nhận chỗ nào không biết sự tình phiền phức.

"Dạ Vương, cái gì là Thực Cốt Trùng?" Huyết Vô Tuyệt hỏi, Dạ Vương là Mộ Dung Dạ chiếm lấy Sát Vương Thí Luyện đệ nhất lúc thu hoạch được xưng hào.

Mộ Dung Dạ thần sắc cực kỳ ngưng trọng, giải thích nói: "Cụ thể ta cũng không biết cái này có phải hay không Thực Cốt Trùng, nếu quả thật là, vậy liền có chút phiền phức."

Nói đến đây, Mộ Dung Dạ nuốt nước miếng, tiếp tục nói: "Thực Cốt Trùng, chính là một loại quần cư loại Hồn Thú, nó lấy huyết nhục cùng xương cốt làm thức ăn, chỉ cần có thể không ngừng nuốt huyết nhục cùng xương cốt, nó liền có thể không ngừng trưởng thành.

Hơn nữa, hắn có một loại năng lực kỳ lạ, các ngươi nghe nói qua Huyết Sát Cổ Trùng sao? Cái này Thực Cốt Trùng thế nhưng là cùng Huyết Sát Cổ Trùng nổi danh."

"Nghe nói qua, Huyết Sát Cổ Trùng, lại tên là Phệ Hồn trùng, nó dựa vào thôn phệ huyết nhục cùng Hồn Lực mà sống, hơn nữa nó có một loại bí kỹ, có thể ký sinh tại cái khác sinh linh thể nội, ký sinh sinh linh mạnh bao nhiêu, nó liền mạnh bao nhiêu." Huyết Vô Tuyệt nói ra nói.

Hắn cũng biết rõ sự tình tính nghiêm trọng, có thể cùng Huyết Sát Cổ Trùng nổi danh, cái này đồ vật xác thực không đơn giản.

"Huyết Sát Cổ Trùng thôn phệ kỳ thật chỉ có Hồn Lực, không được thôn phệ huyết nhục, cho dù thôn phệ huyết nhục, cũng chỉ là hấp thụ máu thịt bên trong tinh hoa mà thôi." Mộ Dung Dạ giải thích nói.

"Mà Thực Cốt Trùng, nuốt ăn lại là huyết nhục, sẽ không thôn phệ Hồn Lực, cho nên mọi người nhất định muốn chú ý, không thể nhường bản thân thụ thương rách da, càng thêm không thể nhường bản thân đổ máu, một khi đổ máu, cũng phải nghĩ hết biện pháp đừng để huyết tinh chi khí tản ra, bằng không nói, Thực Cốt Trùng sẽ điên cuồng công kích, thẳng đến gặm nuốt một chút không dư thừa." Mộ Dung Dạ ân cần báo cho đám người.

Đám người nghe vậy, không khỏi lạnh run, trong lòng cũng càng thêm ngưng trọng lên, muốn không bị thương, trừ phi không được chiến đấu, một khi phát sinh chiến đấu, không bị thương khẳng định rất khó.

"Đúng, Thực Cốt Trùng bí kỹ là cái gì?" Huyết Vô Tuyệt lại hỏi, Huyết Sát Cổ Trùng thực lực mặc dù không tính đáng sợ, nhưng nó bí kỹ có thể không phải bình thường cường đại.

Đồng dạng, tại Huyết Vô Tuyệt nghĩ đến, Thực Cốt Trùng bí kỹ cũng khẳng định không đơn giản.

"Bí kỹ?" Mộ Dung Dạ mị mị hai mắt, hít sâu một cái phun ra hai cái: "Biến ảo!"

"Biến ảo?" Đám người không hiểu nhìn xem Mộ Dung Dạ.

"Không sai, chính là biến ảo, phàm là bị bọn chúng cắn qua Tu Sĩ, là hắn có thể biến ảo thành Tu Sĩ bộ dáng." Mộ Dung Dạ trịnh trọng gật gật đầu, nói: "Liền tựa như, hắn cắn ta một cái, thôn phệ ta huyết nhục, là hắn có thể đủ biến ảo thành ta bộ dáng."

"Tê `" đám người nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.