Chương 1083: Tu La Thần Thể

Chương 1083: Tu La Thần Thể

Biến ảo?

Đám người nghe vậy, trong lòng cực kỳ không được bình tĩnh, nếu quả thật như Mộ Dung Dạ nói, vậy cái này Thực Cốt Trùng cũng quá đáng sợ, nuốt Tu Sĩ một ngụm huyết nhục, liền có thể biến ảo thành Tu Sĩ bộ dáng.

Đừng nhìn loại năng lực này rất cũng không được tốt lắm, nhưng là, nếu như Thực Cốt Trùng biến ảo thành bọn hắn trong đó một người bộ dáng, sau đó đánh lén bọn họ đâu?

Đám người cũng là bởi vì nghĩ tới chỗ này, cho nên mới có thể kinh ngạc như thế.

"Coi như bọn chúng biến ảo thành Tu Sĩ bộ dáng, thực lực cũng sẽ không theo Tu Sĩ giống nhau như đúc a?" Ảnh Phong cau mày một cái.

"Cụ thể ta không biết, bất quá có thể là một dạng, tốt nhất vẫn cẩn thận một chút tốt hơn, cho nên chúng ta vô luận như thế nào, ít nhất phải hai người tại cùng một chỗ, hoặc là ba người tại cùng một chỗ." Mộ Dung Dạ lắc lắc đầu nói.

"Dạ Vương nói đúng, phàm là đơn độc rời đi ánh mắt, chúng ta nhất định phải giữ vững khoảng cách nhất định, mọi người có hay không ý kiến." Huyết Vô Tuyệt nói.

"Không ý kiến."

"Ta cũng không."

Vì mọi người an toàn cân nhắc, tự nhiên không ai không nguyện ý, thật sự là cái này Thực Cốt Trùng năng lực quá quỷ dị.

Mấy người rất nhanh liền chia xong tổ, Mộ Dung Dạ cùng Lãnh Tiếu Nhận một tổ, Huyết Vô Tuyệt cùng Bắc Thần Phong một tổ, Phong Lang, Ảnh Phong cùng Long Vũ ba người một tổ.

Chia xong tổ về sau, bảy người duy trì một khoảng cách tiếp tục tiến lên, ngăn khuất trước mặt bọn họ mục nát xương càng ngày càng nhiều, một không cẩn thận liền sẽ giẫm nát mấy cỗ.

Bọn hắn thử nghiệm một cái ngự không phi hành, nhưng mà đối Hồn Lực tiêu hao quá lớn, hơn nữa theo thời gian đưa đẩy, bọn hắn thân thể cũng càng ngày càng lạnh, nhất định phải tiêu hao Hồn Lực chống lạnh.

Bất đắc dĩ phía dưới, bọn hắn đành phải tiếp tục đi bộ.

Oanh

Cũng không biết đi bao lâu, phía trước đột nhiên đi ra một tiếng nổ vang thanh âm, như có người tại giao thủ đồng dạng, chỉ là mấy tức về sau, cái này thanh âm lại nhanh chóng biến mất.

Lúc này, số nói mơ hồ thân ảnh tiến vào bọn hắn tầm mắt, mấy người trong nháy mắt đề phòng tới cực điểm.

"Diêm La Phủ sát thủ!" Huyết Vô Tuyệt lạnh rên một tiếng, không chút do dự xông đi lên, Huyết Lâu bởi vì Diêm La Phủ hủy diệt, hắn đối Diêm La Phủ thế nhưng là hận thấu xương.

Mộ Dung Dạ cũng không chút do dự xuất thủ, mặc dù hắn đã từng là Diêm La Phủ một thành viên, nhưng Mộ Dung gia tộc thế nhưng là bị Diêm La Phủ hủy diệt, nói đến cùng, Diêm La Phủ cũng là Mộ Dung Dạ địch nhân.

Phốc xuy một tiếng, Huyết Vô Tuyệt một kiếm trực tiếp trảm một người, bất quá nhường hắn kinh hãi là, người kia thân thể vậy mà hóa thành qua một bãi chất lỏng huy sái trời cao.

Huyết Vô Tuyệt thấy thế, không chút do dự hướng về hậu phương thối lui, chất lỏng kia rơi ở trên mặt đất, phát ra xì xì tiếng hủ thực.

"Là Thực Cốt Trùng biến ảo, mọi người cẩn thận!" Cách đó không xa Mộ Dung Dạ cũng giết một người, hướng về Huyết Vô Tuyệt nhìn bên này đến, nhắc nhở.

"Đa tạ." Huyết Vô Tuyệt gật gật đầu, nhường hắn kinh ngạc là, vừa mới Thực Cốt Trùng biến ảo người kia vậy mà cũng là Chiến Đế cảnh hậu kỳ tu vi.

Rất có thể, bị Thực Cốt Trùng thôn phệ huyết nhục cái kia Tu Sĩ chính là Chiến Đế cảnh hậu kỳ, nghĩ vậy, Huyết Vô Tuyệt nơi nào còn dám khinh thường Thực Cốt Trùng.

Hô hô ~

Chỉ cần cái này lúc, bốn phía lại có lít nha lít nhít bóng đen nhanh chóng tới gần, Chiến Đế cảnh bàng bạc khí tức quét sạch bốn phía, Huyết Vô Tuyệt bọn hắn thần sắc cũng biến thành ngưng trọng lên.

Chẳng lẽ những người này đều là Thực Cốt Trùng biến ảo mà thành?

Nếu quả thật là như thế này, vậy thì có chút đáng sợ, thôn phệ một ngụm huyết nhục liền có thể biến ảo một cái cùng giai cường giả, một cái Tu Sĩ trên người huyết nhục, cái kia có thể chế tạo bao nhiêu cao thủ a.

Đám người lúc này mới phát hiện, cái này Vân Hải thật đúng là không phải bình thường đáng sợ, nơi này mặc dù không có cái khác Cao Giai Hồn Thú cùng sinh mệnh, nhưng là cái này Thực Cốt Trùng liền có thể nhường tất cả mọi người uống một bình.

"Mọi người cẩn thận, tốc chiến tốc thắng." Huyết Vô Tuyệt hét lớn, hắn và Bắc Thần Phong hai người đại khai sát giới, dựa theo trước đó ước định, hai người một mực tại đối phương ánh mắt bên trong, không dám cách ly quá xa.

Đồng dạng, Mộ Dung Dạ cùng Lãnh Tiếu Nhận cũng tựa ở cùng một chỗ, bốn phía sương mù mờ mịt theo bọn hắn chiến đấu chậm rãi biến mất, chung quanh mấy chục trượng xung quanh, biến mười điểm thanh minh.

"Ảnh Phong, Long Vũ đâu?" Đột nhiên, Phong Lang thanh âm vang lên.

"Vừa mới không phải cùng ngươi tại cùng một chỗ sao?" Ảnh Phong chém giết một người, xuất hiện Phong Lang bên người, thần sắc cứng lại.

"Ta nhìn thấy hắn hướng ngươi bên kia đi, liền thời gian ba cái hô hấp, làm sao lại không gặp đâu?" Phong Lang sắc mặt có chút không dễ nhìn, khác không nói, riêng là Long Vũ cứu Tiêu Phàm tính mệnh, đã làm cho bọn hắn dùng tính mệnh đi bảo hộ.

Nhưng mà hiện tại, Long Vũ nhưng không thấy, cái này khiến bọn hắn trong lòng như thế nào dễ chịu, nếu như Long Vũ phát sinh ngoài ý muốn, bọn hắn cả một đời đều sẽ tự trách.

"Vô luận như thế nào đều muốn tìm đến nàng." Ảnh Phong hối hận vô cùng, trong mắt giết sạch lấp lóe, đột nhiên nhào về phía trong đó một đạo hắc ảnh.

Muốn tìm kiếm Long Vũ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, giải quyết hết những phiền toái này.

. . .

Hồn Giới bên ngoài Nham Tương Hải bên trong, Tiêu Phàm trên người huyết nhục đã trải qua rất nhanh phục hồi như cũ, mặc dù Vô Tận Chi Hỏa không ngừng ngăn cản hắn huyết nhục trọng sinh, nhưng là Tiêu Phàm Bất Hủ Ý Chí lại là cực kỳ cường đại.

Nhìn xem bốn phía Vô Tận Chi Hỏa, Tiêu Phàm trên mặt lại không vẻ sợ hãi, ngược lại lộ ra một tia hài lòng, tràn vào hắn thể nội Vô Tận Chi Hỏa càng ngày càng nhiều.

Nhưng mà đều không ngoại lệ, phàm là tràn vào hắn thể nội Vô Tận Chi Hỏa, tất cả đều lại không động tĩnh, tựa như quỷ dị biến mất đồng dạng.

Bất quá, Tiêu Phàm lại có thể rõ ràng cảm nhận được bản thân thân thể biến hóa, tại hắn đan điền vị trí, lại mở ra một cái cự đại không gian, tất cả Vô Tận Chi Hỏa tất cả đều tràn vào mảnh không gian này bên trong.

Tiêu Phàm rất muốn biết rõ ràng không gian kia bên trong tình huống, nhưng là hắn lại không cảm ứng được cái gì, chỉ biết rõ Tỏa Hồn Châu, Vô Tận Chiến Hồn cùng Bạch Sắc Thạch Đầu, thậm chí U Linh Chiến Hồn, đều ở vào vùng không gian kia bên trong.

"Chẳng lẽ Hồn Hải muốn phục hồi như cũ?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, việc này hắn biết rõ không vội vàng được, hiện tại trọng yếu nhất là trọng sinh huyết nhục.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bình phục một cái suy nghĩ, như thế không sai biệt lắm lại qua nửa ngày thời gian, Tiêu Phàm trên người đột nhiên tách ra hừng hực huyết sắc quang mang.

Một đạo huyết sắc vầng sáng lượn lờ tại hắn quanh thân, đem bốn phía Vô Tận Chi Hỏa ngăn cản bên ngoài.

"Rốt cục thành công!" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, cảm thụ được Nhục Thân biến hóa, Tiêu Phàm kinh hãi không thôi.

Bởi vì hắn phát hiện, bản thân Nhục Thân cùng nhau so với trước muốn cường đại hơn nhiều, kinh mạch cũng phải mở rộng gấp bội.

Lấy hắn hiện tại sức mạnh thân thể, Tiêu Phàm tự tin, hai tay liền có thể tuỳ tiện bẻ gãy Cửu Phẩm Hồn Binh, thậm chí, hắn năng lực khôi phục, cũng so với trước muốn cường đại quá nhiều, cho dù Bất Diệt Kim Thân cũng không thể cùng hiện tại so sánh.

"Cái này chẳng lẽ là trong truyền thuyết Tu La Thần Thể?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong mắt hắn, cũng chỉ có trong truyền thuyết Tu La Thần Thể, mới có thể như thế cường đại.

Đột nhiên, hắn bên ngoài thân huyết sắc quang mang trong nháy mắt nội liễm, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, hắn toàn thân non nớt vô cùng, cái kia da thịt tựa như mới sinh hài nhi đồng dạng, trơn mềm tới cực điểm.

Tiêu Phàm cảm giác bản thân trở lại thời trẻ con, bất quá, hắn thể nội lực lượng, lại là vô cùng đáng sợ, so Chân Long còn muốn đáng sợ.

"Bằng vào ta hiện tại lực lượng, cho dù không có Hồn Lực, đoán chừng cũng có thể tay không xé nát Chiến Thánh cảnh tiền kỳ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

"Ô ô ~ "

Không đợi Tiêu Phàm từ trong vui mừng lấy lại tinh thần, bốn phía Vô Tận Chi Hỏa đột nhiên biến cuồng bạo vô cùng, phát ra đáng sợ tiếng hét giận dữ, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.