Chương 1084: Bán Bộ Chiến Thánh

Chương 1084: Bán Bộ Chiến Thánh

Tiêu Phàm còn đắm chìm trong tự thân biến cường đại vui sướng bên trong, nơi nào sẽ nghĩ đến Vô Tận Chi Hỏa sẽ bạo động, xúc không kịp đề phòng ở giữa, Vô Tận Chi Hỏa điên cuồng tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

Hắn rất muốn ngăn cản, nhưng mà căn bản ngăn cản không được, hắn thân thể, liền tựa như một cái Vô Để Động đồng dạng, điên cuồng cắn nuốt bốn phía Vô Tận Chi Hỏa.

Tất cả Vô Tận Chi Hỏa, tất cả đều tràn vào hắn đan điền vị trí không gian bên trong.

Hắn non nớt da dẻ hiện ra kim sắc quang mang, bị nướng đỏ bừng, bất quá, đi qua thiên chuy bách luyện Nhục Thân, Vô Tận Chi Hỏa đã trải qua uy hiếp không được hắn.

Tiêu Phàm lơ lửng tại Kim Sắc Nham Tương Hải trung ương trong không gian, cả người tựa như một hỏa nhân đồng dạng, hắn lẳng lặng ngồi xếp bằng, nội thị lấy trong đan điền phát sinh tất cả.

Kém không được nhiều nửa canh giờ thời gian, bốn phía kim sắc Vô Tận Chi Hỏa, tất cả đều Tiêu Phàm thôn phệ không còn một mảnh, một cỗ khí thế đáng sợ từ trên người Tiêu Phàm nở rộ mà ra.

"Oanh long long!"

Đột nhiên, như sấm rền tiếng gầm gừ tại Tiêu Phàm thể nội vang lên, lại như sông lớn lao nhanh, đại hải nộ khiếu.

Một cỗ lực lượng đáng sợ từ Tiêu Phàm trong đan điền xông ra, vọt thẳng hướng hắn toàn thân kinh mạch và tứ chi bách hài.

"Hồn Lực?" Tiêu Phàm kích động không kềm chế được, cỗ lực lượng kia, hắn lại cực kỳ quen thuộc, lại là biến mất đã lâu Hồn Lực, nó lại trở về!

Giờ khắc này, Tiêu Phàm rất muốn lên tiếng gào thét, phát tiết cái này mấy tháng biệt khuất, không Hồn Lực hắn, tốt nhiều sự tình không cách nào đi làm, mười điểm bị động.

Hắn chậm rãi bình tĩnh một cái suy nghĩ, tâm thần chậm rãi chìm vào đan điền bên trong, nhường hắn kinh ngạc là, Hồn Hải cũng không có xuất hiện.

"Hồn Hải đâu?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, hắn nghĩ không ra, chẳng lẽ bản thân không có Hồn Hải?

Chỉ là không có Hồn Hải, lại làm sao có thể nắm giữ Hồn Lực đâu?

Vừa mới bình tĩnh nỗi lòng trong nháy mắt lại bắt đầu phập phồng, hắn lo lắng tới cực điểm, bất quá, làm Tiêu Phàm tâm thần nhìn thấy trong đan điền tất cả lúc, hắn trong lòng lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng.

Chỉ thấy hắn đan điền bên trong, U Linh Chiến Hồn, Vô Tận Chiến Hồn, Tu La Kiếm, Tỏa Hồn Châu tất cả đều lơ lửng tại Bạch Sắc Thạch Đầu chung quanh, Bạch Sắc Thạch Đầu tản ra nhàn nhạt quang mang, lại giống như Thiên Địa Chúa Tể.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tu La Kiếm đột nhiên biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại hắn trong tay.

Ngay sau đó, U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn chậm rãi dung nhập hắn Huyết Mạch bên trong, giờ khắc này, Tiêu Phàm cảm giác bản thân lực lượng lại tăng cường không ít.

Mặc dù hắn còn chưa từng đột phá Chiến Thánh cảnh, nhưng là hắn Chiến Hồn đã trải qua có thể cùng Huyết Mạch hoàn toàn hòa làm một thể.

Tiêu Phàm vừa đi vừa về thử nghiệm nhiều lần, phát hiện hai cái Chiến Hồn cùng Tu La Kiếm tất cả đều tại hắn chưởng khống bên trong, lúc này mới buông lỏng một hơi.

Chỉ là hắn trong lòng mười điểm không hiểu là, nếu không Hồn Hải, tại sao còn có thể thi triển ra Hồn Lực đâu?

"Không đúng, cái này có vẻ như không phải Hồn Lực." Tiêu Phàm đột nhiên trong lòng giật mình, vừa mới không cẩn thận điều tra, cho nên cũng không có phát hiện.

Thẳng đến hiện tại, hắn mới phát hiện loại lực lượng này cũng không phải là Hồn Lực, chí ít, Hồn Lực không có khả năng như thế bá đạo.

Oanh! Tiêu Phàm phóng xuất ra một cỗ bá đạo khí tức, chung quanh Kim Sắc Nham Tương Hải lập tức hướng về tứ phía bát phương dũng mãnh lao tới, căn bản tới gần không được Tiêu Phàm mảy may.

Bất quá, Tiêu Phàm hiện tại căn bản không có tâm tình đến cao hứng, việc cấp bách, là làm rõ ràng bản thân thể nội tình huống.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm tâm thần rơi vào Bạch Sắc Thạch Đầu phía trên, chỉ thấy Bạch Sắc Thạch Đầu phía dưới lượn lờ một tầng nhàn nhạt sương mù màu trắng.

Sương mù ngưng tụ không tan, tại sương mù bên trong, lơ lửng năm giọt óng ánh trong suốt chất lỏng, Tiêu Phàm mặc dù không biết chất lỏng này là cái gì, nhưng hắn biết rõ, bản thân lực lượng, chính là thông qua chất lỏng này cùng sương mù mà đến.

Hắn chờ đợi hồi lâu, không sai biệt lắm sáu canh giờ thời gian, Bạch Sắc Thạch Đầu phía dưới, lại nhiều một giọt chất lỏng màu trắng.

Tiêu Phàm cũng rốt cục biết rõ chất lỏng này là vật gì, chính là từ sương mù ngưng tụ mà thành, mà sương mù này, lại là từ thiên địa linh khí cùng Hồn Lực hội tụ mà thành.

Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được chất lỏng màu trắng bên trong ẩn chứa lực lượng đáng sợ, cho dù là hắn, cũng vô pháp đánh giá.

"Dùng một giọt thử xem?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, bỗng nhiên, hắn tâm thần khẽ động, một giọt chất lỏng đột nhiên bắn ra, hướng về Tiêu Phàm trong kinh mạch khuếch tán đi.

Oanh

Đáng sợ khí diễm từ trên người Tiêu Phàm thiêu đốt mà lên, không ngừng mãnh liệt, bốn phía nham tương trực tiếp bị Tiêu khí thế tung bay, hắn đột nhiên ngẩng đầu, hai chùm sáng từ trong mắt của hắn bắn ra.

Ngoại giới, Nham Tương Hải phía trên, Quỷ Vô Môn chờ Tam Đại Phán Quan cùng tứ đại Môn Chủ thủ hộ tại Nham Tương Hải bốn phía, chờ đợi Tu La Bí Cảnh bên trong người đi ra.

Gần ba ngày thời gian, Diêm La Phủ lại điều tới mấy trăm người, bọn hắn đem Nham Tương Hải vây chật như nêm cối, những người này, yếu nhất đều là Chiến Đế cảnh tu vi, thậm chí ngay cả Chiến Thánh cảnh cũng số lượng cũng không ít.

Có thể nghĩ Diêm La Phủ đối Tu La Điện coi trọng, cái này đã tương đương với Diêm La Phủ một nửa trở lên lực lượng.

"Ba ngày thời gian, vậy mà còn không có một người đi ra?" Quỷ Vô Môn lạnh lùng nhiều nhìn chằm chằm Kim Sắc Hồn Giới nói.

Bọn hắn mặc dù biết rõ Hồn Giới nội thế giới không nhỏ, nhưng Tu La Bí Cảnh xa so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn to lớn, ba ngày thời gian muốn đem Tu La Bí Cảnh đi khắp, hiển nhiên là không có khả năng.

Hơn nữa, hiện tại phần lớn người đều bị cái kia tiếng long ngâm chỗ hấp dẫn, tiến vào hắc sắc vụ hải bên trong.

Huống chi, cho dù có người nghĩ rời đi, trong thời gian ngắn cũng không biết như thế nào mới có thể rời đi Tu La Bí Cảnh.

Oanh

Đột nhiên, Nham Tương Hải sôi trào, cuốn lên mười trượng trở lại Cao Nham tương thủy triều, Hồn Giới biên giới vị trí địa phương, càng là bắn ra hai đạo kim sắc quang mang, xông thẳng cửu tiêu, xuyên thủng Thiên Vũ.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người vô cùng kinh hãi, tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt bị quang thúc kia vị trí chỗ hấp dẫn.

"Đại Trưởng Lão, Nham Tương Hải dưới không có cái gì dị bảo a." Vô Thường Phán Quan hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể lập tức hướng xuống dưới.

"Cái này nham tương nhiệt độ quá cao, cho dù có dị bảo, chúng ta cũng không có cách nào xuống dưới." Quỷ Vô Môn lắc đầu, mặc dù nói như vậy, nhưng trong đầu hắn lại lóe qua nguyên một đám suy nghĩ.

"Đại Trưởng Lão nói rất đúng, chúng ta vẫn là chờ đợi bọn hắn xuất hiện đi." Vô Thường Phán Quan bất đắc dĩ nói, "Đại Trưởng Lão, ngươi có hay không phát hiện, chúng ta lần này quá thuận lợi?"

"Có ý tứ gì?" Quỷ Vô Môn khó hiểu nói.

"Dựa theo lẽ thường tới nói, Chiến Thần Điện là sẽ không cho phép chúng ta được Tu La Truyền Thừa cùng mở ra Tu La Điện, nhưng là Chiến Thần Điện chỉ phái đến Tư Không Vũ, mà Tư Không Vũ vậy mà làm một mình tư lợi, không có thông tri Chiến Thần Điện." Vô Thường Phán Quan cau mày nói.

"Người đều là tự tư, không phải sao?" Quỷ Vô Môn lắc lắc đầu nói.

"Người cố nhiên là tự tư, nhưng ở sinh mệnh mình trước mặt, tự tư thì có ích lợi gì, chí ít trong mắt của ta, Chiến Thần Điện người, còn không có ai dám ngỗ nghịch Chiến Thần Điện chủ ý nghĩ, Đại Trưởng Lão cảm thấy thế nào?" Vô Thường Phán Quan tiếp tục nói.

Nghe vậy, Quỷ Vô Môn không nói, Vô Thường Phán Quan nói không sai, Chiến Thần Điện không có người nào dám ngỗ nghịch Chiến Thần Điện chủ ý nghĩ.

Hắn trong lòng cũng bắt đầu tính toán, Quỷ Vô Môn trong lúc nhất thời nghĩ không ra, âm thầm trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ Tư Không Vũ cố ý nhường con trai của hắn tiến vào Tu La Bí Cảnh, chỉ là ổn định chúng ta, hắn làm như vậy thì có ích lợi gì đâu?"

Nham Tương Hải dưới, Tiêu Phàm kinh ngạc cảm thụ được tự thân biến hóa, cái kia chất lỏng màu trắng ẩn chứa năng lượng, quá là đáng sợ.

"Ta hiện tại cũng coi là Bán Bộ Chiến Thánh, tăng thêm cái này chất lỏng màu trắng lực lượng, cho dù Chiến Thánh trung kỳ đoán chừng ta cũng có thể một trận chiến." Tiêu Phàm trong lòng tự nói.

"Mặc dù không biết cái này chất lỏng màu trắng kêu cái gì, nhưng hắn hiệu quả cùng cái kia Thông Thần Chi Lực cũng không kém mảy may, như thế, liền kêu là Tu La Thần Lực a." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, hít sâu một cái nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.