Chương 1085: Tu La Chủ Điện

Chương 1085: Tu La Chủ Điện

Cảm nhận được Tu La Thần Lực bá đạo lực lượng, Tiêu Phàm cũng là một trận hãi hùng khiếp vía, hắn cũng không biết cái này là chuyện tốt còn là chuyện xấu.

Hồn Hải không, lại nhiều một cái thần bí tiểu không gian, cái này trong tiểu không gian một bên, lại còn có thể ngưng tụ kỳ dị Tu La Thần Lực, vừa mới vẻn vẹn sử dụng một giọt Tu La Thần Lực, Tiêu Phàm liền cảm giác bản thân thực lực đạt tới một cái đáng sợ cấp độ.

Theo Tiêu Phàm, Tu La Thần Lực tuyệt đối không thể so với Thông Thần Chi Lực kém, thậm chí có khi còn hơn.

"Không biết Tu La Thần Lực có thể hay không như là Thông Thần Chi Lực như vậy, nhường những người khác sử dụng đâu?" Tiêu Phàm trong lòng sinh ra một cái kinh người ý nghĩ.

Nếu như cái này có thể thành công, cái kia tuyệt đối là một lớn cường đại trợ lực, bởi vì Tu La chi lực, có thể làm cho tu vi không cao bằng hắn người đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Cũng đừng nhìn cái này một cái tiểu cảnh giới, lúc ấy Chiến Phong Lôi chính là thi triển Thông Thần Chi Lực, thực lực trong nháy mắt từ Chiến Thánh trung kỳ đột phá Chiến Thánh hậu kỳ, cho nên mới bức Tiêu Phàm biến thành Tu La Hoàn Toàn Thể.

Trầm ngâm lúc này, Tiêu Phàm thật sâu thở dài một hơi, thầm nói: "Đáng tiếc, không biết Vô Tận Chiến Quyết Đệ Cửu Trọng ở nơi đó, bằng không nói, ta hiện tại đã trải qua có thể thử nghiệm đột phá Chiến Thánh cảnh."

Cũng khó trách Tiêu Phàm phiền muộn, hiện tại hắn cự ly Chiến Thánh cảnh chỉ có cách xa một bước, nhưng lại không có Vô Tận Chiến Quyết Đệ Cửu Trọng.

Cho tới nay đều là dùng Vô Tận Chiến Quyết tu luyện hắn, đã trải qua không cách nào sử dụng những công pháp khác đột phá, nhất là thức tỉnh Tu La Huyết Mạch về sau.

Đây cũng là nhường Tiêu Phàm nhất đau đầu địa phương, muốn đột phá Chiến Thánh cảnh, hắn nhất định phải tìm tới Vô Tận Chiến Quyết Đệ Cửu Trọng công pháp.

"Đúng, không Hồn Hải, cái khác Chiến Hồn ta có hay không còn có thể sử dụng đâu?" Tiêu Phàm lại nghĩ đến một vấn đề, tâm thần chìm vào trong đan điền vậy nhưng trong không gian nhỏ, hắn phát hiện, Tỏa Hồn Châu chung quanh xoay quanh mấy đạo hư ảnh, Long Ngao Chiến Hồn ngay tại trong đó.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại Tiêu Phàm đỉnh đầu, Long Ngao Chiến Hồn đột nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu hắn, khí thế đáng sợ lần thứ hai gia tăng mấy phần.

"Lại còn có thể dùng, mặc dù không Hồn Hải, nhưng ta hiện tại một dạng nắm giữ Chiến Hồn, cũng đồng dạng có thể sử dụng Hồn Lực." Tiêu Phàm kỳ lạ sau khi, lại mười điểm không hiểu.

Hắn phát hiện bản thân thân thể quá kỳ lạ, đã trải qua chệch hướng Chiến Hồn Đại Lục truyền thống tu luyện lộ tuyến.

Nếu như nhường những người khác biết rõ Tiêu Phàm không có Hồn Hải, nhưng lại có thể bình thường tu luyện, đoán chừng sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Hắn trên ngón tay Hồn Giới quang mang lóe lên, một bộ trường bào màu đen lập tức xuất hiện ở hắn trên người, khôi phục tu vi hắn, bây giờ rốt cục có thể lần nữa sử dụng Hồn Giới.

Loại cảm giác này, nhường Tiêu Phàm cảm thấy mười điểm sảng khoái, trong lòng âm u quét qua hết sạch.

Tiêu Phàm cũng rốt cục minh bạch, tại sao bản thân không cách nào sử dụng Hồn Lực, bởi vì đây là Tu La Thần Thể thuế biến một cái quá trình.

Nhắc tới cũng trùng hợp, nguyên bản Tu La Thần Thể thuế biến, là không có thời gian dài như vậy, nhưng mà, Tiêu Phàm Huyết Mạch bên trong, ẩn chứa tốt nhiều loại bổ sung huyết khí linh dược dược lực.

Những dược lực này, mặc dù một mực duy trì lấy Tiêu Phàm sinh mệnh, nhưng là, cũng gián tiếp ngăn cản Tiêu Phàm Tu La Thần Thể thuế biến.

Nếu như không phải rơi vào Nham Tương Hải, huyết nhục bị Vô Tận Chi Hỏa nấu luyện, đem những cái kia dược hiệu nấu luyện hoàn thành, Tiêu Phàm có lẽ bây giờ còn chỉ là chỉ có một thân man lực đâu.

"Lần này thu hoạch thực không phải bình thường lớn, Vô Tận Chiến Hồn lại cường đại rất nhiều." Tiêu Phàm hít sâu một cái, bình phục một cái suy nghĩ.

Hắn trong lòng cảm thán liên tục, có thời điểm sự tình chính là kỳ diệu như vậy, phúc hề họa chỗ dựa, họa này phúc chỗ phục, là phúc là họa, không đến cuối cùng ai còn nói đến rõ ràng đâu?

Oanh! Từng tiếng tiếng vang truyền đến, làm Tiêu Phàm triệu hồi ra Long Ngao Chiến Hồn một sát na này, Tiêu Phàm khí thế cũng đạt tới đỉnh điểm, chung quanh nham tương quay cuồng, bị Tiêu Phàm khí thế sắp xếp gạt mở đến, hướng về chung quanh dũng mãnh lao tới.

Toàn bộ Nham Tương Hải cũng bắt đầu sôi trào, sóng lửa không ngừng vuốt hư không, phát ra từng đợt ầm ầm thanh âm.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm cúi đầu, hướng về mặt đất phía dưới nhìn lại, lại là nhìn tới chỗ nào sóng nhiệt ngập trời, so với hắn vị trí địa phương, còn muốn nóng rực không ít.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, kỳ lạ nhìn xem phía dưới, chẳng lẽ lần này vừa còn có thứ gì không thành, bằng không nhiệt độ làm sao sẽ cao như vậy đâu?

"Có Vô Tận Chi Hỏa tại, cái này nhiệt độ với ta mà nói không có bất kỳ cái gì uy hiếp, đi nhìn xem cũng không sao, dù sao phía trên khả năng còn có Diêm La Phủ người bảo vệ." Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ vài câu, liền một đầu cắm vào phía dưới.

Phía trước nham tương, bị Tiêu Phàm khí thế chấn nhiếp, toàn bộ hướng về hai bên dũng mãnh lao tới, tự động nhường ra một con đường.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, theo hắn không ngừng dời xuống, chung quanh nhiệt độ cũng càng ngày càng nóng, mồ hôi lớn chừng hạt đậu từ trên đầu của hắn lăn xuống.

Cái này nhiệt độ với hắn mà nói mặc dù không tính là gì, nhưng Tiêu Phàm cũng cảm giác càng ngày càng cố hết sức, hắn đã trải qua không biết bản thân hạ thấp bao lâu, trong lòng sinh ra từ bỏ ý nghĩ, .

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại cảm thấy phía trước có một đạo thanh âm đang kêu gọi hắn, loại này kêu gọi, nhường Tiêu Phàm hơi hơi trù trừ.

Loại cảm giác này, lần trước tại U Minh Thâm Giản hắn cũng có qua, nhưng cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm trong lòng mới có thể kiêng kỵ như vậy, phải biết, lần trước hắn nhưng là kém chút chết.

Mặc dù Linh Giác có thời điểm là chính xác, nhưng là một vị mà tin tưởng Linh Giác, sẽ chỉ làm người bị chết càng nhanh.

"Hồng hộc ~~ "

Đang lúc Tiêu Phàm đánh lên trống lui quân thời điểm, hắn trong tay Tu La Kiếm đột nhiên bắn ra một đạo sắc bén lợi mang, lợi mang xông thẳng phía dưới Nham Tương Hải đi.

Phốc xuy một tiếng, Nham Tương Hải trực tiếp từ trung gian tách ra, Tiêu Phàm theo kiếm mang nhìn lại, sau một khắc, hắn hai mắt bỗng trừng một cái, run nhè nhẹ đến mấy lần.

Chỉ thấy vài chục trượng có hơn, một tòa kim bích huy hoàng cung điện phù in vào hắn đôi mắt bên trong, huyết sắc lưu ly ngói, kim sắc kình thiên Đại Trụ, cho người ta một loại nặng nề, trang nghiêm, trang trọng mà bá đạo khí tức.

"Tu La Điện Chủ điện?" Tiêu Phàm kinh ngạc phun ra ba chữ, cũng khó trách khiếp sợ như vậy, Tu La Điện không nên là ở Tu La Bí Cảnh bên trong à, làm sao biết xuất hiện ở nơi này đâu?

"Chờ đã!" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, trầm ngâm nói: "Lần trước Ý Thức tại Tu La Bí Cảnh trông được đến, đời trước Tu La Điện Chủ đem Tu La Điện chia làm mấy cái bộ phận, Huyết Lâu nơi đó chỉ là trắc điện mà thôi, chủ điện cũng là bị Tu La Điện Chủ ném ra ngoài Tu La Bí Cảnh, đầu nhập vô ngần trong hư không."

Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch cái gì, phía trên Tu La Bí Cảnh, chỉ là dùng để che dấu phía dưới chân chính Tu La Điện Chủ điện mà thôi, Tu La Điện Chủ điện cũng căn bản không có bị đời trước Tu La Điện Chủ đầu nhập hư không bên trong.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cười khổ một hồi, nói thầm: "Đoán chừng lịch đại Sát Vương Thí Luyện Sát Vương tiến vào Tu La Bí Cảnh, đều sẽ nhìn thấy Tu La Điện Chủ điện bị đầu nhập hư vô bên trong, ai có thể nghĩ đến Tu La Điện Chủ điện đang ở trước mắt đâu?"

Tiêu Phàm kỳ thật nghĩ sai, nhìn thấy Tu La Chủ Điện bị đầu nhập vô ngần hư không chỉ có hắn bản thân, cũng không phải là mỗi người nhìn thấy đều là giống nhau như đúc đồ vật.

Lãnh Tiếu Nhận, Mộ Dung Dạ, Ảnh Phong, Phong Lang cùng Huyết Vô Tuyệt nhìn thấy chính là không được một vật, cái này cũng là bọn hắn cũng vẫn cho là Tu La Điện Chủ điện ngay tại Tu La Bí Cảnh nguyên nhân.

Lãnh Tiếu Nhận chờ Tứ Đại Sát Vương càng là vì Tu La Nô Ấn, tìm Tu La Chủ Điện đã nhiều năm.

"Đúng, về sau Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức sáng lập người cũng từng tiến vào Tu La Bí Cảnh, nhưng mà cái gì đều không được, đã như vậy, tại sao Diêm La Phủ còn muốn đến nơi này tìm kiếm Tu La Điện đâu?" Đột nhiên, Tiêu Phàm tựa như nhớ tới cái gì, hai mắt khẽ híp một cái.

Trong đầu hắn lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, sau đó hít một hơi lạnh: "Hi vọng không phải ta nghĩ như thế, mặc kệ, tiến vào trước Tu La Điện Chủ điện lại nói, có lẽ bên trong có Vô Tận Chiến Quyết Đệ Cửu Trọng."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm tim đập rộn lên, nhanh chóng hướng về phía dưới bay đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.