Chương 1086: Mở ra

Chương 1086: Mở ra

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, mấy hơi thở, liền xuyên qua một tầng Kim Sắc Hồn Giới, tiến vào một mảnh cực đại trong không gian.

Mảnh không gian này, so với hắn trước đó chứng kiến còn muốn rất nhiều.

Tiêu Phàm cũng minh bạch, vừa mới chỉ là Tu La Kiếm cố ý nhường hắn nhìn thấy Tu La Điện Chủ điện mà thôi, kỳ thật nơi này cách Tu La Điện Chủ điện còn có không gần cự ly.

Bất quá, Tiêu Phàm đã trải qua có thể rõ ràng cảm ứng được Tu La Điện phương hướng, hắn trực tiếp đạp không mà lên, hướng về nơi xa bay đi.

Mảnh không gian này cùng trước đó Tiêu Phàm tham gia Sát Vương Thí Luyện lúc tiến vào Đọa Lạc Chi Cốc rõ ràng khác biệt, mảnh không gian này thông minh vô cùng, sơn mạch xoay quanh, cổ thụ san sát, sinh cơ dạt dào.

"Cái này Bí Cảnh Tiểu Không Gian đoán chừng không thua một tòa Đế Đô lớn nhỏ a, nếu như có thể làm việc cho ta." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, nơi này, so Sở gia Bí Cảnh Tiểu Không Gian nội sinh cơ còn muốn nồng đậm rất nhiều, nghiễm nhiên chính là một chỗ tu luyện thánh địa.

Tiêu Phàm có ý nghĩ, cũng là mười điểm bình thường.

Bất quá lần này, Tiêu Phàm không định đem cái này Bí Cảnh Tiểu Không Gian cho Tiêu gia dùng, mà là hắn bản thân dùng, bởi vì rất nhanh, hắn Tiêu Phàm liền muốn làm một kiện đại sự, cái kia chính là thành lập Tu La Điện, nơi này, dĩ nhiên chính là Tu La Điện đại bản doanh.

Lúc này, Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, hắn biết rõ bản thân bây giờ nghĩ quá xa, việc cấp bách là tìm tới Tu La Điện, nhìn xem bên trong phải chăng có đối bản thân có trợ giúp đồ vật.

Dù sao, muốn luyện hóa cái này Bí Cảnh Không Gian, có thể không phải dễ dàng như vậy.

Kém không được nhiều sau nửa canh giờ, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại, tại hắn phía trước, là một mảnh quảng trường khổng lồ, bốn phía còn có kiến trúc dấu vết.

Quảng trường bên bờ, đứng sừng sững lấy một tòa to lớn kim sắc cung điện, cung điện dài khoảng sáu mươi, bảy mươi trượng, rộng khoảng bốn mươi trượng, cao 20 trượng có thừa, mặc dù vẻn vẹn chỉ là một tòa đại điện, nhưng khí thế cực kỳ rộng rãi.

Trước đó tại bên ngoài nhìn thấy Tu La Điện Chủ điện hư ảnh, đã để chân người đủ rung động, nhưng là chân chính nhìn thấy, lại là một chuyện khác.

Đại điện không biết dùng tài liệu gì rèn đúc mà thành, nhìn qua liền thành một khối, không trải qua vừa lại sớm đã tuyên khắc trên tuế nguyệt tang thương dấu vết, xem xét liền biết rõ kinh lịch vô tận tuế nguyệt, cũng không biết cái gì niên đại liền đã tồn tại.

"Chí ít trên vạn năm a." Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói, đây là bảo thủ đoán chừng, lần trước giải trừ Tu La Kiếm cái bóng mờ kia chính là nói như vậy, hắn chờ đợi Tu La Điện Chủ vạn năm thời gian.

Tiêu Phàm đạp vào quảng trường, chậm rãi hướng về đại điện đi đến, theo cự ly rút ngắn, Tiêu Phàm ngược lại cảm thấy chung quanh đại điện quang huy càng ngày càng ảm đạm tự nhiên.

Hắn trong lòng vô cùng trầm trọng, có loại triều thánh cảm giác.

Hồi lâu, Tiêu Phàm rốt cục đi tới cửa đại điện, kim sắc cửa điện đóng chặt, Tiêu Phàm có thể cảm nhận được nó nặng nề cùng tang thương.

Hắn nhịp tim cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, toà này đại điện, thế nhưng là lịch đại mười tám lớn Tu La Điện Điện Chủ đợi qua địa phương a, bên trong đến cùng có cái gì đâu?

Hắn duỗi ra hai tay, chậm rãi đẩy hướng Tu La Điện cửa điện, nhường hắn kinh dị là, hắn dùng một thành lực lượng, thậm chí ngay cả một cánh cửa đều đẩy không ra.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, hít sâu một cái, sau đó tác dụng ba phần sức mạnh, đáng tiếc vẫn như cũ bất động mảy may.

Năm thành, tám thành, mười thành, cũng cũng giống như thế, Tiêu Phàm sắc mặt biến khó nhìn lên, liền tựa như thân ở bảo sơn trước, lại không cách nào được bên trong bảo tàng đồng dạng, khó chịu tới cực điểm.

"Chờ đã, có lẽ cửa điện này, cũng không phải là dựa vào thực lực đẩy ra." Tiêu Phàm nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, sau đó lui ra phía sau mấy bước, bắt đầu đánh giá tứ phương.

Sau một lát, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào cửa điện phía trên cầu khắc phía trên, cầu khắc phía trên giăng đầy đủ loại đường vân, nhường Tiêu Phàm kinh hãi là, hắn vậy mà xem không hiểu.

Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư a, liền hắn đều xem không hiểu Hồn Văn, làm sao cũng phải là Truyền Kỳ Cấp Cao Giai, thậm chí Thủy Tổ Cấp Hồn Văn.

Không phải Tiêu Phàm tự luyến, cho dù là Truyền Kỳ Cấp Cao Giai Hồn Văn, hắn mặc dù ngộ không thấu, nhưng nhìn hiểu một chút vẫn là không có bất cứ vấn đề gì, kể từ đó, cái này Hồn Văn nhất định là Thủy Tổ Cấp.

Liền trên cửa điện Hồn Văn đều là Thủy Tổ Cấp? Tiêu Phàm không khỏi thầm than, quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết Tam Đại Thần Điện một trong.

"Cái này Hồn Văn cùng lúc trước nhìn thấy Ngũ Hành Phong Ấn làm sao có chút cùng loại đâu?" Tiêu Phàm buồn bực, đột nhiên sắc mặt hung ác, lấy ra Tu La Kiếm hướng trên cổ tay nhẹ nhàng vạch một cái, một đạo máu tươi bắn ra, lập tức rơi vào cái kia đường vân phía trên.

Sau một khắc, nhường Tiêu Phàm hít một hơi lạnh là, trên cổ tay hắn máu tươi vậy mà hoàn toàn không dừng được, điên cuồng hướng đường vân bên trong dũng mãnh lao tới.

"Con mẹ nó!" Một màn này nhưng làm Tiêu Phàm dọa cho phát sợ, trực tiếp tuôn ra nói tục, sau đó nhanh chóng về sau vừa lui đi, nếu là không ngăn cản, cứ như vậy tốc độ, hắn máu tươi không bao lâu nữa sẽ có thể bị hút không còn một mảnh.

Nhường hắn vui mừng là, khi hắn máu tươi tràn ngập tất cả đường vân lúc, Hồn Văn liền đình chỉ hấp thụ.

Ong ong ~

Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo huyết sắc quang mang gào thét mà ra, cái kia Hồn Văn tựa như trong nháy mắt sống lại đồng dạng, bắt đầu nhanh chóng lưu chuyển.

Trong chốc lát, Hồn Văn liền biến thành một cái khác hình dạng, một cái bóng mờ từ cái kia Hồn Văn bên trong lan tràn ra.

"Quả nhiên là Huyết Văn." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, cái gọi là Huyết Văn, chính là cần máu tươi tới mở, đồng dạng mà nói, Huyết Văn chí ít cũng là Truyền Kỳ Cấp Hồn Văn.

Tiêu Phàm con ngươi nhìn chằm chặp Tu La Điện cửa điện, khi nhìn thấy cái kia hiện ra hư ảnh lúc, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hư ảnh kia không đặc biệt, chính là Tu La!

"Tại sao còn không mở ra?" Tiêu Phàm cau mày một cái, Huyết Văn đã trải qua mở ra, vì cái gì Tu La Điện còn không có mở ra đâu?

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm ánh mắt trên cửa điện một cái khe hở phía trên, sau đó nhìn một chút trong tay Tu La Kiếm, đưa tay vung lên, Tu La Kiếm vững vàng cắm ở cửa điện kia phía trên.

Oanh long long!

Rốt cục, đại điện cửa điện rung rung, chậm rãi hướng về bên trong mở ra, tiếng ầm ầm bên tai không dứt, một cỗ cổ lão khí tức đập vào mặt.

Đại điện bên trong, sáng trưng vô cùng, bốn phía trên vách tường nạm vô số Dạ Minh Châu, liền tựa như như mặt trời giữa trưa, dù là đi qua ngàn năm, bọn chúng vẫn như cũ không có hóa thành bụi bặm.

Tiêu Phàm mở ra bàn tay, Tu La Kiếm rung động một cái, đột nhiên rơi tại hắn trong tay, sau đó hít sâu một cái, một bước bước vào cửa điện bên trong.

Oanh một tiếng, cửa điện quan bế, Tiêu Phàm giật mình, nhìn hậu phương một cái, cau mày.

Bất quá, hắn rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới, nếu như đã tiến vào nơi này, vô luận có thể hay không ra ngoài, đều muốn trước làm rõ ràng trong này, đến cùng có cái gì.

Trong đại điện yên tĩnh như nước, cái gì thanh âm đều không có, Tiêu Phàm có thể rõ ràng nghe được bản thân tiếng hít thở.

Lúc này, hắn lúc này mới bắt đầu dò xét trong đại điện tất cả, đại sảnh mười điểm to lớn to lớn, dung nạp mấy trăm hơn nghìn người mà không lộ vẻ chen chúc.

Hai bên phân biệt có chín cái kình thiên Đại Trụ xông thẳng Thiên Vũ, Đại Trụ bên trên điêu khắc từng đầu Kim Long, thở mạnh rộng lớn.

Phía trước nhất trung ương Thủ Tọa phía trên, trưng bày một trương Hoàng Kim cái ghế, giống như một đầu Kim Long nằm dài, đem chỗ ngồi vây quanh ở nhất trung ương, Chí Tôn quý khí.

Cái khác địa phương, ngược lại là vắng vẻ vô cùng, Tiêu Phàm dò xét hồi lâu, cũng không phát hiện đặc biệt đồ vật, điều này không khỏi làm hắn có chút thất vọng.

Chẳng lẽ đây chỉ là một tòa không điện? Không nên a.

Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, đột nhiên ánh mắt bị nhất phía trước Long ỷ cho hấp dẫn lấy, phía trên giống như trưng bày một vật, không cần Hồn Lực quan sát, căn bản nhìn không thấy.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm chậm rãi hướng về Long ỷ đi đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.