Chương 1087: Đời trước Tu La Điện Chủ

Chương 1087: Đời trước Tu La Điện Chủ

Tiêu Phàm từng bước một hướng đi Long ỷ, theo hắn tới gần, hắn trong tay Tu La Kiếm rung động càng ngày càng lợi hại lên, kiếm khí gào thét, vờn quanh tại Tiêu Phàm quanh thân.

Hồi lâu, Tiêu Phàm rốt cục đi tới Long ỷ trước mặt, hắn cái này mới thấy rõ ràng trên Long ỷ một bên, vậy mà bày biện một cái chiếc hộp màu đỏ ngòm.

Trước đó Tiêu Phàm Hồn Lực chạm tới cái này chiếc hộp màu đỏ ngòm lúc, vậy mà quỷ dị bị cái hộp này nuốt chửng lấy, cũng chính là nguyên nhân này, Tiêu Phàm mới biết rõ trên Long ỷ vừa vẫn còn có một vật.

Cúi xuống thân thể, Tiêu Phàm cầm lấy chiếc hộp màu đỏ ngòm, hộp không lớn, cũng liền một thước vuông vắn, vào tay cho người ta một loại mười điểm nhẹ nhàng cảm giác.

"Thứ gì nhẹ như vậy?" Tiêu Phàm trong lòng buồn bực, có thể làm cho Tu La Điện Chủ coi trọng đồ vật, nghĩ đến không được phổ thông a.

"Ong ong ~~ "

Nhưng mà, không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, đột nhiên một đạo sáng chói quang mang từ Kim Long phía trên nở rộ mà ra, một cỗ đáng sợ khí tức đặt ở Tiêu Phàm trong lòng.

Phốc! Tiêu Phàm phun ra một ngụm máu tươi, bị đánh bay ra năm sáu trượng cự ly, đập ầm ầm tại trên mặt đất, Ngũ Tạng Lục Phủ sôi trào không thôi.

Hắn hai chân có chút như nhũn ra, kém một chút liền quỳ sát xuống dưới, thể nội truyền đến ken két thanh âm, xương cốt kém chút vỡ vụn.

Tiêu Phàm đồng thời vận chuyển Tu La Ý Chí cùng Bất Hủ Ý Chí, chống cự cỗ kia bàng bạc uy áp, vậy mà mặc dù như thế, hắn cũng không phải cỗ kia uy áp đối thủ, mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

Bang! Tiêu Phàm dùng Tu La Kiếm chống đỡ lấy bản thân, không cho bản thân quỳ xuống dưới, sau đó gian nan ngẩng đầu nhìn xem phía trước, tại hắn phía trước hư không hiện lên một đạo thân ảnh.

Thân ảnh không lớn, thậm chí có chút gầy gò, nhìn qua chỉ có chừng ba mươi tuổi bộ dáng, mày kiếm mắt sáng, thâm thúy lăng lệ, cao thẳng mũi, đen kịt tóc dài phiêu dật, cả người cho người ta một loại tư thế hiên ngang, siêu phàm nhập thánh cảm giác.

Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp kêu lên sợ hãi: "Đời trước Tu La Điện Chủ!"

Không sai, cái này thân ảnh chính là lần trước Tiêu Phàm Ý Thức tại Tu La Bí Cảnh nhìn thấy đời trước Tu La Điện Chủ.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, hư ảnh kia trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Tiểu hữu, chúng ta lại gặp mặt."

"Vãn bối Tiêu Phàm, bái kiến tiền bối!" Tiêu Phàm vội vàng thi lễ, trong giọng nói đều là cung kính chi ý, hắn trong lòng mười điểm không được bình tĩnh, lần trước, chẳng lẽ đời trước Tu La Điện Chủ thực sự từng gặp hắn?

Phải biết, đây chính là xuyên việt thời gian ngàn năm a, chẳng lẽ Tu La Điện Chủ nắm giữ xuyên qua thời không năng lực?

"Không cần như thế, ngươi ta đều là ứng kiếp người, không nghĩ tới thời gian ngàn năm liền nhanh như vậy đi qua." Tu La Điện Chủ thản nhiên nói, mỗi tiếng nói cử động bên trong, đều ẩn chứa Đại Đạo thanh âm.

"Tiền bối, cái gì là ứng kiếp người?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, không biết lời này là ý gì.

"Tự nhiên là ứng kiếp mà sinh người." Tu La Điện Chủ ngữ khí có chút trầm trọng, "Ta đây nói tàn niệm thời gian không nhiều, ngươi có vấn đề liền hỏi đi, có thể trả lời ngươi, tận lực trả lời ngươi."

"Là ai giết tiền bối? Thế nhưng là Chiến Thần Điện cùng Truyền Thừa Điện?" Tiêu Phàm không chút do dự mở miệng nói, cái nghi vấn này một mực tàng tại hắn não hải bên trong, hắn còn nhớ kỹ cái kia ngàn năm nhắc nhở.

"Bọn hắn tính thứ gì, cũng có thể giết chết được ta?" Tu La Điện Chủ cười lạnh một tiếng, khí thế của hắn trong nháy mắt tăng vọt, dù là chỉ là một đạo tàn ảnh, cũng có oai lay trời.

Không may nhưng chính là Tiêu Phàm, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến đời trước Tu La Điện Chủ đột nhiên sẽ phát lớn như vậy lửa giận, bất quá Tiêu Phàm cũng có thể từ Tu La Điện Chủ trong miệng nghe ra một cái khác ý tứ.

Cái kia chính là Tu La Điện Chủ xác thực cùng Chiến Thần Điện cùng Truyền Thừa Điện có thù, cái này cũng cho Tiêu Phàm xách một cái tỉnh.

Tiêu Phàm đứng vững cỗ kia áp lực thật lớn, cắn răng nói: "Không phải Chiến Thần Điện cùng Truyền Thừa Điện, như vậy là ai?"

"Cái này một vấn đề, ngươi về sau tự nhiên sẽ biết rõ, bây giờ trả lời ngươi, ngược lại cho ngươi áp lực quá lớn." Tu La Điện Chủ lung lay nói.

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng, chẳng lẽ còn có so Chiến Thần Điện cùng Truyền Thừa Điện càng đáng sợ hơn tồn tại?

Trong đầu hắn lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, một cái Quỷ Trảo hiện lên ở hắn trong lòng, nguyên bản hắn coi là cái kia Quỷ Trảo chủ nhân chính là Chiến Thần Điện hoặc là Truyền Thừa Điện cái nào đó lão bất tử.

Nhưng là hiện tại nhìn đến, sự tình không phải đơn giản như vậy, sau đó Tiêu Phàm lại nghĩ tới không lâu trước đó gặp qua Ngũ Hành Phong Ấn, mặc dù hắn không thể xác định, nhưng hắn biết rõ, Tu La Điện Chủ chết vô cùng có khả năng cùng nó có quan hệ.

"Nghĩ đến, ngươi đã thấy ngàn năm trước ta đối với ngươi nhắc nhở a." Tu La Điện Chủ tiếp tục mở miệng, nói: "Ta mặc dù không có chứng cớ xác thật, nhưng là có thể khẳng định, Chiến Thần Điện cùng Truyền Thừa Điện chính là hủy diệt ta Tu La Điện kẻ cầm đầu."

"Đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm cảm kích thi lễ, nói: "Tiền bối có lẽ còn không biết, Truyền Thừa Điện sớm đã không tồn tại."

"A?" Tu La Điện Chủ hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, sau đó Tiêu Phàm đem hắn chỗ biết rõ sự tình cùng hắn giảng thuật một lần, Tu La Điện Chủ thần sắc lấp loé không yên.

Lúc này, hắn trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ nói: "Không nghĩ tới Chiến Thần Điện vậy mà nhất thống Chiến Hồn Đại Lục?"

"Cũng không thể nói là nhất thống, chí ít, có chút Cổ Tộc chỉ là mặt ngoài phục tùng Chiến Thần Điện mà thôi, cho nên mới cố ý ẩn thế, không cùng ngoại giới phát sinh tranh chấp." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Sau đó lại tốt dường như đột nhiên nghĩ tới cái gì, lại nói: "Đối tiền bối, ta đã thấy Hồn Tộc người, vì cái gì bọn hắn nói Hồn Tộc cùng ta Tu La tộc chính là chiến hữu?"

Nói đến cùng, là Tiêu Phàm có chút bận tâm Tiểu Ma Nữ an nguy, dù sao nàng là đi theo Trầm Huyễn Ngân rời đi.

"Xem như thế đi, Hồn Tộc, Linh Tộc, Chiến Tộc, Băng Tộc, những cái này đều đã từng là ta Tu La Nhất Mạch chiến hữu, đáng tiếc, cuối cùng Chiến Tộc có ít người làm phản, nguyên bản ta coi là chủng tộc khác tất cả đều hủy diệt, không nghĩ tới bọn hắn lại còn tồn tại ở thế gian." Tu La Điện Chủ trong mắt lóe lên một tia vẻ tưởng nhớ.

"Không biết tiền bối có biết Hồn Tộc Lưu Ly Thánh Đảo ở nơi nào đâu?" Tiêu Phàm lại hỏi, chờ hắn xử lý xong nơi này sự tình, Tiêu Phàm khẳng định trở về Hồn Tộc đi một chuyến.

Chỉ là hiện tại hắn căn bản không biết Lưu Ly Thánh Đảo ở phương nào, cùng hỏi người khác, không bằng hỏi Tu La Điện Chủ.

"Đông Hải phía trên." Tu La Điện Chủ lời ít mà ý nhiều.

Tiêu Phàm cau mày một cái, Đông Hải hắn ngược lại là biết rõ, nghe đồn, Chiến Hồn Đại Lục bốn phía, chính là mênh mông Hải Dương, phía đông chi hải tên là Đông Hải.

Chỉ là Đông Hải vô biên vô hạn, muốn tìm một hòn đảo nhỏ, như thế nào dễ dàng như vậy?

Tiêu Phàm còn muốn nói thêm cái gì, Tu La Điện Chủ ngắt lời nói: "Thời gian của ta không nhiều, hỏi trọng yếu nhất đi, không nên lãng phí tại những vấn đề này bên trên, cuối cùng cũng có một ngày, nếu như ngươi có đầy đủ thực lực chống lên một mảnh bầu trời, không cần ngươi tìm bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ tìm đến ngươi."

Tiêu Phàm nghi hoặc không thôi, không biết Tu La Điện Chủ lời này là ý gì, bất quá hắn cũng biết rõ, những vấn đề này, bản thân có là thời gian xử lý.

Ngược lại là có một vài vấn đề, chỉ có Tu La Điện Chủ mới có thể giải đáp.

"Tiền bối, không biết cái hộp này bên trong là thứ gì?" Tiêu Phàm lại hỏi, vừa mới hắn thử nghiệm mở ra chiếc hộp màu đỏ ngòm, nhưng mà căn bản là mở không ra.

"Ta cũng không biết, đây là lịch đại Tu La Điện Chủ truyền thừa xuống tới đồ vật." Tu La Điện Chủ lắc đầu, "Bởi vì thời kỳ tột cùng ta, cũng không có thực lực mở ra."

"Tiền bối, ngài lúc ấy là cảnh giới gì?" Tiêu Phàm rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, liền lên một đời Tu La Điện Chủ hắn đều mở không ra, có thể nào nhường hắn không kinh ngạc đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.