Chương 1088: Quà tặng

Chương 1088: Quà tặng

"Chiến Thần cảnh!"

Tu La Điện Chủ hít sâu một cái nói, nói ra câu nói này lúc, hắn con ngươi cũng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm trong tay chiếc hộp màu đỏ ngòm, rất hiển nhiên, hắn cũng mười điểm hiếu kỳ cái hộp này bên trong là thứ gì.

Đáng tiếc, không chỉ là hắn, lịch đại Tu La Điện Điện Chủ, đều không biết trong này đến cùng là vật gì.

"Tê ~" Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, kinh hãi nhìn xem trong tay hộp, chẳng biết tại sao, cái này nhẹ như lông hồng hộp lại cho hắn nặng như Thái Sơn cảm giác.

Chiến Thần cảnh a, đây chính là trong truyền thuyết cảnh giới, liền Tu La Điện Chủ đều không thể mở ra cái hộp này, cái kia bản thân cầm hắn thì có ích lợi gì.

Tiêu Phàm nhìn về phía trong tay chiếc hộp màu đỏ ngòm cũng tràn ngập hiếu kỳ, đáng tiếc hiện tại hắn cũng không thể làm gì, trực tiếp đem hộp ném vào Hồn Giới bên trong.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm khôi phục một cái suy nghĩ, lần nữa nhìn về phía Tu La Điện Chủ nói: "Tiền bối, ta hiện tại đã trải qua đột phá đến Chiến Đế cảnh đỉnh phong, cự ly Chiến Thánh sơ kỳ cũng chỉ có cách xa một bước, nhưng là, ta hiện tại thiếu khuyết Vô Tận Chiến Quyết Đệ Cửu Trọng cùng Đệ Thập Trọng công pháp."

Cũng khó trách Tiêu Phàm như thế khẩn trương, nguyên bản hắn còn muốn đi Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn đi một chuyến, tìm kiếm Đệ Cửu Trọng Vô Tận Chiến Quyết.

Không nghĩ tới ở chỗ này đụng tới đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm, hơn nữa đời trước Tu La Điện Chủ lại còn là Chiến Thần cảnh, đột phá Chiến Thần cảnh, lại làm sao sẽ không Đệ Cửu Trọng cùng Đệ Thập Trọng Vô Tận Chiến Quyết đâu?

Trước đó nhìn thấy Tu La Điện thời điểm, Tiêu Phàm còn nghĩ chỉ cần được Đệ Cửu Trọng Vô Tận Chiến Quyết liền vừa lòng thỏa ý, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm lại chờ mong được Đệ Thập Trọng, cứ như vậy, dù là đột phá Chiến Thần, cũng không cần lo lắng công pháp.

"Đệ Cửu Trọng công pháp ta có, nhưng là Đệ Thập Trọng . . ." Tu La Điện Chủ gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu, đưa tay một chút, một vệt sáng bắn vào Tiêu Phàm não hải bên trong.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm cảm giác trong đầu trong nháy mắt nhiều một chút đồ vật, đó là một đoạn công pháp khẩu quyết, rất hiển nhiên là Vô Tận Chiến Quyết Đệ Cửu Trọng, hơn nữa, còn có không ít liên quan tới công pháp cảm ngộ.

Lúc này, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, trong lòng bị đời trước Tu La Điện Chủ thủ đoạn cho chấn kinh đến, Đệ Cửu Trọng công pháp, vậy mà trực tiếp in vào trong đầu của mình, vung đi không được.

Bất quá vừa nghĩ tới đời trước Tu La Điện Chủ dù sao cũng là Chiến Thần cảnh, có thể làm đến bước này, cũng tại tình lý bên trong.

"Ngươi là muốn hỏi ta tại sao không có Đệ Thập Trọng sao?" Nhìn thấy Tiêu Phàm há miệng muốn nói, Tu La Điện Chủ tiếp tục nói: "Bởi vì Vô Tận Chiến Quyết, vốn là không có Đệ Thập Trọng, hoặc có lẽ là, Vô Tận Chiến Quyết nguyên bản liền không có đặc thù khẩu quyết."

Tiêu Phàm nghe được như lọt vào trong sương mù, trên mặt đều là vẻ nghi hoặc, cũng khó trách hắn như thế không hiểu, phía trước Cửu Trọng Vô Tận Chiến Quyết, rõ ràng đều có khẩu quyết a.

Tu La Điện Chủ chỗ nào không biết Tiêu Phàm suy nghĩ, lại giải thích nói: "Phía trước Cửu Trọng công pháp, là lịch đại Tu La Điện Chủ tổng kết đi ra, tạm thời tới nói có lẽ là nhất hoàn mỹ, nhưng là còn có chỗ trống để cải tiến."

"Tiền bối kia là như thế nào đột phá Chiến Thần cảnh?" Có Vô Tận Chiến Quyết Đệ Cửu Trọng, Tiêu Phàm cũng không ở lo lắng đột phá Chiến Thánh cảnh vấn đề.

Hắn hiện tại lo lắng là, đột phá Chiến Thần cảnh, có lẽ theo những người khác Tiêu Phàm là mơ tưởng xa vời, nhưng là Tiêu Phàm lại là cực kỳ tự tin.

Đột phá Chiến Thánh cảnh, cự ly Chiến Thần cảnh còn xa sao?

"Vô Tận Chiến Quyết, chính như nó danh tự một dạng, nó vĩnh viễn đều không có cuối cùng, chắc hẳn ngươi cũng biết rõ, dựa vào Vô Tận Chiến Điển có thể nhanh chóng lĩnh ngộ những công pháp khác cùng chiến kỹ, sau đó dung nhập Vô Tận Chiến Điển bên trong.

Mà Vô Tận Chiến Quyết, chính là người thông qua Vô Tận Chiến Điển lĩnh ngộ những công pháp khác cùng chiến kỹ về sau mới lĩnh ngộ đi ra, có thể nói, Vô Tận Chiến Quyết là cái khác chiến kỹ tinh hoa.

Ngươi nghĩ đột phá Chiến Thần cảnh, cũng chỉ có thể tham khảo những công pháp khác cùng chiến kỹ, tốt nhất là Cửu Phẩm trở lên chiến kỹ cùng công pháp, dạng này công pháp Tu La Truyền Thừa bên trong thì có rất nhiều." Tu La Điện Chủ một hơi nói rất nhiều.

Tiêu Phàm đại khái minh bạch cái gì, ngưng tiếng nói: "Nói cách khác, Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Trọng căn bản lại không tồn tại, hoặc có lẽ là Vô Tận Chiến Quyết đều căn bản không tồn tại, tất cả những thứ này, đều là bởi vì Vô Tận Chiến Điển nguyên nhân?"

Nói đến đây, Tiêu Phàm tâm thần chìm vào đan điền bên trong, tại Bạch Sắc Thạch Đầu phía dưới, Vô Tận Chiến Điển lẳng lặng lơ lửng tại cái kia, tản ra kim sắc quang mang.

Tiêu Phàm phát hiện, bản thân vẫn luôn đánh giá thấp Vô Tận Chiến Điển diệu dụng, trong lòng nghĩ thầm: "Về sau tu luyện công pháp cùng chiến kỹ, nhất định muốn sử dụng Vô Tận Chiến Điển lực lượng!"

"Không sai." Tu La Điện Chủ nghe được Tiêu Phàm lời nói, gật gật đầu, "Có lẽ, Vô Tận Chiến Quyết không chỉ có Đệ Thập Trọng, còn có thứ mười một nặng, thứ Thập Nhị Trọng, thậm chí cao hơn, cao đến ngươi ta đều không cách nào tưởng tượng."

Tu La Điện Chủ trong mắt lóe qua một tia tiếc hận, nếu như hắn còn sống, nhất định sẽ đi thăm dò cái kia cảnh giới cao hơn, đáng tiếc hiện tại hắn chỉ còn lại một sợi tàn niệm.

"Cảnh giới cao hơn sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nắm đấm nắm chặt, trong lòng lại bổ sung một câu: "Chẳng lẽ Chiến Thần cảnh phía trên, thực còn có cảnh giới?"

Tiêu Phàm kiếp trước nghe nói qua học tập vĩnh vô chỉ cảnh, hiện tại hắn mới minh bạch, nguyên lai tu luyện cũng vĩnh vô chỉ cảnh.

"Ta chênh lệch thời gian không nhiều, cuối cùng còn có hai kiện sự tình bàn giao cho ngươi, hi vọng đối với ngươi có chỗ trợ giúp." Tu La Điện Chủ nói ra.

"Tiền bối mời nói." Tiêu Phàm cung kính nói, vểnh tai, sợ bỏ lỡ cái gì.

"Chuyện thứ nhất, là liên quan tới Tu La Điện Tả Hữu Hộ Pháp sự tình, lúc trước ta biết rõ Tu La Điện đại kiếp sắp tới, sớm an trí không ít người, Tả Hộ Pháp cùng ta một chút bộ hạ phong ấn tại Thần Chi Kiếp Địa bên trong, cụ thể vị trí ta qua một lúc sẽ nói cho ngươi biết.

Mà Hữu Hộ Pháp, lại bị ta đơn độc phong ấn tại Tu La Bí Cảnh bên trong, mặc dù đi qua thời gian ngàn năm, hắn huyết khí có lẽ sẽ trôi qua không ít, nhưng nên còn sống, hắn tin tức, qua một lúc ta sẽ nói cho ngươi biết.

Sở dĩ nói cho ngươi cái này chút, là hy vọng ngươi có thể đem bọn hắn cứu đi ra, về phần bọn hắn về sau có nguyện ý hay không đi theo ngươi, liền nhìn ngươi Tạo Hóa." Tu La Điện Điện Chủ khẽ mỉm cười nói.

"Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định hết sức cứu ra bọn hắn, cũng tuyệt đối sẽ không làm khó bọn hắn." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Tu La Điện Chủ hài lòng gật gật đầu, hắn sở dĩ nói như vậy, không phải liền là muốn nghe được Tiêu Phàm câu nói này sao?

"Chuyện thứ hai, Tu La Điện Chủ đều là ứng kiếp người, có thể chúng ta đều thất bại, ta hi vọng ngươi có thể phá trừ cái này ma chướng, chúng ta mười tám người liền sẽ tiếu ngạo Hoàng Tuyền." Tu La Điện Chủ ngẩng đầu nhìn về chân trời, thần sắc có chút mờ mịt.

"Ta sẽ." Mặc dù Tiêu Phàm không biết Tu La Điện Chủ trong miệng ma chướng là có ý gì, nhưng là Tiêu Phàm lại tràn ngập tự tin.

Ai dám ngăn ta, trực tiếp một quyền đánh nát, một kiếm trảm phá, đây chính là Tiêu Phàm quy tắc làm việc.

"Không nên chống cự, hi vọng ta đây tàn niệm, có thể đối với ngươi có chỗ trợ giúp." Tu La Điện Chủ tàn niệm đột nhiên biến ảm đạm rất nhiều, hóa thành vô số điểm sáng hướng về Tiêu Phàm thể nội dũng mãnh lao tới.

"Đa tạ tiền bối quà tặng!" Tiêu Phàm trong lòng vui vẻ, vội vàng xếp bằng ngồi dưới đất, một cỗ khí thế đáng sợ từ Tiêu Phàm thể nội mãnh liệt cuộn trào ra.

Dưới chân hắn, nhấc lên một cái biển máu, Huyết Hải không ngừng bốc lên, gào thét, ẩn ẩn có thể nhìn thấy, vô số thi cốt trôi nổi trong đó, mười điểm đáng sợ, lạnh lẽo, nghiễm nhiên chính là một mảnh Tu La tràng.

Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, hắn vội vàng vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết Đệ Cửu Trọng, sau một khắc, một cỗ cực kỳ huyền diệu khí tức từ hắn trên người lan tràn ra.

Nếu để cho người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì đây là Lĩnh Vực độc hữu khí tức, rất hiển nhiên, Tiêu Phàm đây là muốn đột phá Chiến Thánh cảnh tiết tấu.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.