Chương 1089: Phần mộ khổng lồ

Chương 1089: Phần mộ khổng lồ

Làm Tiêu Phàm đang tại ra sức đột phá Chiến Thánh cảnh thời điểm, Tu La Bí Cảnh rộng lớn hắc sắc trong biển mây, Phong Lang bọn hắn máu me khắp người, đang tại trong biển mây nhanh chóng chạy trốn lấy.

Sau lưng bọn họ, từng đạo từng đạo lít nha lít nhít bóng đen lấp lóe, mặt đất truyền đến một trận xương vỡ vụn thanh âm.

"Hắn nha, còn có yên hay không, chẳng lẽ Diêm La Phủ người đều chết mất sao?" Ảnh Phong nổi giận mắng, dưới chân lại không có mảy may dừng lại, tại biển xương bên trong nhanh chóng chạy vội, có chút thở không ra hơi.

Những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn hắn đã cùng những Thực Cốt Trùng đó biến ảo người chém giết có một đoạn thời gian, ngay từ đầu còn tương đối buông lỏng, dù sao gặp gỡ Thực Cốt Trùng tương đối ít.

Nhưng mà, theo thời gian đưa đẩy, Thực Cốt Trùng càng ngày càng nhiều, đi tới chỗ nào đều sẽ xuất hiện.

Hơn nữa, giờ phút này Ảnh Phong bọn hắn cũng đã bị thương nhẹ, trên người nhiều chỗ chảy ra máu, Thực Cốt Trùng ngửi được máu tươi vị đạo, lập tức không muốn sống truy sát mà đến.

Cho nên hiện tại truy sát bọn hắn, không chỉ là những Thực Cốt Trùng đó biến ảo người, còn có lít nha lít nhít Thực Cốt Trùng, bọn hắn đã trải qua không dám chính diện đối địch.

"Thôn phệ một ngụm huyết nhục, liền có thể biến ảo một cái cùng giai Tu Sĩ, dù là bọn chúng chỉ có thể kiên trì nửa nén hương không đến thời gian, đó cũng là cực kì khủng bố." Huyết Vô Tuyệt mặt âm trầm.

Hắn thân hình có chút bừa bộn, trên người hết mấy chỗ tràn ra máu tươi, dù là dùng Hồn Lực ngăn cản huyết dịch khí tức khuếch tán cũng không có một chút tác dụng nào, Thực Cốt Trùng căn bản không nhìn Hồn Lực tồn tại, bọn chúng chỉ nghe đến mỹ vị máu tươi vị đạo.

"Bây giờ nghĩ ra ngoài nhất định là không có khả năng, bên ngoài Thực Cốt Trùng càng ngày càng nhiều, chỉ có thể hướng chỗ sâu nhất chạy, hy vọng có thể từ một cái khác phương hướng rời đi." Mộ Dung Dạ sắc mặt băng lãnh.

Bọn hắn có chút hối hận, sớm biết rõ liền nên cùng Diêm La Tử liều một trận, cũng không cần giống như bây giờ khó chịu.

Đường đường Chiến Đế đỉnh phong Tu Sĩ, lại bị một đống côn trùng đuổi theo trốn, mặc cho ai trong lòng đều sẽ cảm giác đến ấm ức.

Nhưng mà, những cái này Thực Cốt Trùng rất thông minh, bị bọn chúng giết chết người, bọn chúng sẽ không duy nhất một lần thôn phệ, mà là chỉ cắn một cái, chỉ cần đầy đủ biến ảo đã đủ.

Mặc dù biến ảo năng lực chỉ có thể bảo trì không đến thời gian một nén nhang, nhưng mấu chốt là bọn hắn thời điểm mang theo nhân loại tu sĩ thi thể, mỗi khi biến trở về Bản Thể về sau, bọn chúng liền tiếp tục thôn phệ một ngụm huyết nhục, lần nữa biến ảo thành nhân loại tu sĩ.

Phong Lang tốc độ bọn họ rất nhanh, tạm thời còn không có rơi vào Thực Cốt Trùng trong tay, nhưng Diêm La Phủ Tu Sĩ thế nhưng là tử thương không ít, Thực Cốt Trùng cũng giống như tuyết cầu đồng dạng, càng thêm quảng đại.

Giờ phút này truy sát bọn hắn Thực Cốt Trùng là hơn đạt tính ra hàng trăm, trong đó biến ảo thành Chiến Đế cảnh thì có mấy trăm cái.

Mấy trăm cái Chiến Đế cảnh a, cho dù Chiến Thánh cảnh đoán chừng cũng phải cân nhắc một chút, huống chi bọn hắn những cái này Chiến Đế cảnh Tu Sĩ đây, mấu chốt là bọn hắn còn được đề phòng cái khác Thực Cốt Trùng đánh lén.

Hiện tại Tiểu Kim cùng Tiểu Minh không tìm tới, bọn hắn bản thân lại rơi vào hiểm cảnh bên trong, hơn nữa Long Vũ cũng biến mất, bọn hắn không biết như thế nào đối mặt Tiêu Phàm.

Mấy người một đường lao nhanh, tốc độ nhanh vô cùng, cũng không biết chạy bao lâu, thể nội Hồn Lực đang tại nhanh chóng tiêu hao, nhường bọn hắn kinh dị là, nguyên bản đen kịt vô cùng Vân Hải bên trong, vậy mà chậm rãi xuất hiện quang mang.

Quang mang mặc dù rất ảm đạm, nhưng là xác thực xuất hiện, hơn nữa bốn phía mây mù cũng mỏng manh không ít.

Bất quá, cỗ kia lãnh ý lại là càng hơn trước đó, trong không khí còn kèm theo một loại cực kỳ ngột ngạt, kiềm chế khí tức.

"Lạnh quá." Ảnh Phong không khỏi lạnh run, răng có chút run rẩy, khẩu khí trong hư không trong nháy mắt đông kết thành vụn băng rơi tại trên mặt đất, bốn phía nhiệt độ thấp có chút đáng sợ.

"Thực Cốt Trùng có vẻ như không đuổi kịp đến." Huyết Vô Tuyệt nhìn lại phía sau, lại là phát hiện, từng đạo từng đạo bóng đen đứng ở sương mù bên trong, cũng không có tiếp tục đuổi đi lên.

Đám người thấy thế, tất cả đều buông lỏng một hơi, cái này Thực Cốt Trùng truy bọn hắn đều kinh hồn táng đảm.

"Mọi người tốt nhất cẩn thận một chút." Mộ Dung Dạ nhắc nhở.

"Không sai, liền Thực Cốt Trùng đều cảm nhận được nguy hiểm, không dám tùy tiện tới gần, nơi này mức độ nguy hiểm, đoán chừng không thể so với Thực Cốt Trùng nhỏ." Lãnh Tiếu Nhận gật gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc đánh giá bốn phía.

Sương mù mờ mịt lượn lờ, tại hư không chậm rãi phiêu động, mặt đất đã không còn mục nát xương, bất quá lại là xích hồng như máu, thật giống như bị máu tươi tưới nước mà thành đồng dạng.

Xa xa nhìn lại, chung quanh không có chút nào sinh cơ, âm u đầy tử khí, bốn phía lặng ngắt như tờ, một mảnh tĩnh mịch.

Không trung phía trên, một trận sương máu lượn lờ, ngưng tụ thành hình thù kỳ quái, lộ ra dữ tợn hình dạng, nhiếp nhân tâm phách, gió lạnh thổi qua, đám người không khỏi run run, nơi này nhiệt độ, cho dù Chiến Đế đỉnh phong đều có chút tiếp nhận không được.

"Thật đáng sợ sát khí, đáng sợ như thế hàn ý, lại là sát khí tạo thành?" Huyết Vô Tuyệt cau mày, không khỏi hít một hơi lạnh.

Mấy người tiếp tục tiến lên, không có Thực Cốt Trùng truy sát, tốc độ bọn họ cũng chậm xuống tới, không biết địa phương thường thường là nguy hiểm nhất, bọn hắn không dám không kiêng nể gì cả xông vào.

Sau nửa ngày, bọn hắn rốt cục dừng lại, tại bọn hắn phía trước cách đó không xa, là một tòa không cao đồi núi, đồi núi cũng liền mười trượng trở lại độ cao, phía trên không có một ngọn cỏ, cái gì đều không có.

Tại đồi núi một bên cạnh, đứng thẳng lấy một khối đạt đến thạch bi, thạch bi hẹp dài, như cùng một chuôi cự kiếm cắm ở thổ nhưỡng bên trong, hơn nữa sớm đã có phong hoá dấu vết.

Đồi núi lẻ loi trơ trọi súc lập ở chỗ này, bốn phía lại là một mảnh bình nguyên, lộ ra cực kỳ cô tịch.

"Các ngươi có hay không cảm thấy cái này đồi núi như cái gì?" Bắc Thần Phong đột nhiên mở miệng nói, cổ quái nhìn phía xa gò đất nhỏ.

Đám người cau mày một cái, lúc này, Phong Lang đột nhiên hít sâu một cái nói: "Phần mộ!"

Ảnh Phong mấy người nghe vậy, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc, rất hiển nhiên, bọn hắn cũng đồng ý Phong Lang ý nghĩ, cái này nhỏ đồi núi chính là một tòa phần mộ khổng lồ.

"Chẳng lẽ là đời trước Tu La Điện Chủ mộ phần?" Lãnh Tiếu Nhận mị mị hai mắt, bước ra một bước, chuẩn bị đi qua nhìn cái cụ thể.

Đám người nghe vậy, cũng không nhịn được gật gật đầu, như thế to lớn phần mộ, có lẽ thực sự là đời trước Tu La Điện Chủ mộ phần.

Oanh

Đột nhiên, nổ vang từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh tại hư không nhanh chóng va chạm, đao quang kiếm ảnh lấp lóe, mấy tức về sau, nơi đó tốt mấy đạo thân ảnh tách ra, rơi vào đồi núi hai bên trên đất bằng.

"Diêm La Tử?" Lãnh Tiếu Nhận sát khí nặng nề kêu lên, thiếu chút nữa thì xông đi lên.

Bất quá hắn vẫn ẩn nhẫn xuống tới, ánh mắt rơi vào Diêm La Tử đối diện mấy đạo thân ảnh bên trên, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, có thể cùng Diêm La Tử chiến không phân trên dưới, khẳng định cũng không phải người bình thường.

"Tư Không Tàng Kiếm, ngươi ngăn không được ta." Diêm La Tử lạnh như băng nhìn xem đối diện một cái chiến bào màu trắng thanh niên nói, thanh niên không phải người khác, chính là Tư Không Tàng Kiếm.

Bọn hắn đã sớm ở đây, đã vì phần mộ khổng lồ sự tình đánh nhau hồi lâu, đáng tiếc cuối cùng ai cũng không làm gì được ai.

"Ngươi cũng ngăn không được ta." Tư Không Tàng Kiếm cười nhạt một tiếng, thần sắc mười điểm tự tin, "Tấm bia đá này về ta."

Đột nhiên, Tư Không Tàng Kiếm thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở phần mộ khổng lồ trước đó thạch bi phía trên, trong bàn tay, một cái Hồn Lực cự thủ bắt lấy thạch bi phía trên, dùng hết toàn lực hướng không trung rút ra.

Nhìn từ đằng xa, tấm bia đá này phía trên tựa như một thanh kiếm chuôi kiếm đồng dạng, bị Tư Không Tàng Kiếm nắm chặt, chậm rãi dời lên động.

Tư Không Tàng Kiếm người cũng như tên, chính là sử dụng kiếm cao thủ, cũng nắm giữ Tàng Kiếm yêu thích, gặp được tấm bia đá này cự kiếm, hắn lại làm sao có thể buông tha đâu.

"Tự tìm cái chết!" Diêm La Tử gầm thét một tiếng, bản thân còn không có đồng ý đây, ngươi Tư Không Tàng Kiếm liền cho rằng là ngươi? Hắn Diêm La Tử không tức giận mới là lạ chứ.

Vừa dứt lời, mặt đất đột nhiên mãnh liệt rung rung, một trận kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm vang lên, liền tựa như xương cốt ngọa nguậy thanh âm, đám người nghe được thanh âm này, không hẹn mà cùng hướng hậu phương mây mù màu đen bên trong nhìn lại.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người run lên bần bật, trợn to hai mắt nhìn xem hậu phương, da đầu cảm giác có chút run lên, toàn thân hiện nổi da gà.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.