Chương 1090: Bạch Cốt Đại Quân

Chương 1090: Bạch Cốt Đại Quân

Một trận tất tất tốt tốt tiếng va chạm vang lên, ngay từ đầu như là như mưa rơi, thanh âm chậm rãi biến lớn, sau đó giống như chung cổ chiến minh.

Làm đám người quay đầu nhìn lại thời khắc, cái kia sương mù mờ mịt đột nhiên giống như là thuỷ triều tuôn ra lui đi, chiếm lấy là một mảnh khô trắng.

Những cái này khô trắng đồ vật không đặc biệt, mà là trước đó bọn hắn nhìn thấy đầy đất Bạch Cốt, nhưng là giờ khắc này, Bạch Cốt đã hoàn toàn sống lại.

Những cái này Bạch Cốt rõ ràng không có nửa điểm sinh mệnh ba động, nhưng là bọn chúng lại quỷ dị sẽ động, thực sự quá tà hồ, đại bộ phận Tu Sĩ không khỏi xoa xoa hai mắt, dường như ban ngày thấy ma đồng dạng.

Chỉ có Ảnh Phong con ngươi mười điểm bình tĩnh, nhìn thấy những cái này lít nha lít nhít Bạch Cốt, trong đầu hắn trong nháy mắt nhớ tới đã từng thấy qua một cái tràng cảnh.

Đó chính là hắn cùng Tiêu Phàm, cùng Nam Cung Tiêu Tiêu từng tại Tuyết Nguyệt Hoàng Triều rơi vào sông băng bên trong, tại đáy sông cũng gặp gỡ vô số Bạch Cốt tạo thành Khô Lâu.

Cảnh tượng này, quá tương tự, nếu như không phải nơi này càng thêm ngột ngạt, Ảnh Phong tuyệt đối sẽ coi là bản thân lại đi đến chỗ đó.

Ken két ~

Tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, những cái kia Bạch Cốt đột nhiên hoạt động, tận mấy cái Bạch Cốt lắp ráp tại cùng một chỗ, biến thành một cái mới quái vật.

Bọn hắn nhìn thấy có chút quái vật, từ mặt đất lấy ra một cái xương đầu, lắp đặt tại bản thân xương sống bên trên, từng bước một hướng về bọn hắn đi tới, vẫy hai tay, tựa như thực sinh mệnh đồng dạng.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là trong đó một bộ Khô Lâu mà thôi, bọn hắn trước mắt Khô Lâu đâu chỉ vạn mà tính, bọn chúng tạo thành thiên kì bách quái hình dạng.

Có đạt đến mấy chục trượng, có nhỏ bé như hạt bụi, nhưng là không có chút nào ngoài ý muốn, đều tản mát ra cực kỳ đáng sợ khí tức, yếu nhất đều là Chiến Vương cảnh.

"Ô ô ~" một trận như Quỷ Khiếu thanh âm, tại u ám trong không gian quanh quẩn, nghe được mọi người tê cả da đầu, lại tăng thêm trước mắt tràng cảnh, bọn hắn chỉ cảm thấy tận thế tới gần đồng dạng, toàn thân run rẩy không thôi.

Ngay từ đầu chỉ là một chút Bạch Sắc xương khô, nhưng mà rất nhanh liền tạo thành vô số cỗ Khô Lâu, vô số khung xương trắng nâng lên, từng dãy, từng mảnh từng mảnh, có chừng mấy vạn có, nhiều bọn hắn đều có chút đếm không đến.

Thiên thượng địa hạ, đâu đâu cũng có, che khuất toàn bộ hư không, đám người toàn thân rét run, như rớt vào hầm băng đồng dạng.

Yếu nhất Khô Lâu đều là Chiến Vương cảnh, mạnh nhất lại là Chiến Thánh cảnh, dạng này một chi Bạch Cốt Đại Quân, cho dù là đặt ở Vô Song Thánh Thành, đều đủ để quét sạch tứ phương địch.

Tư Không Tàng Kiếm đi tới rút cái kia kiếm hình thạch bi, nhìn về phía bốn phía lít nha lít nhít Bạch Cốt Đại Quân, thân thể có chút phát run, trong mắt tràn ngập vẻ kinh hãi.

Hắn cảm giác, có thật nhiều khô lâu là hướng về phía hắn đến, một cỗ đáng sợ sát ý bao phủ hắn, nắm kiếm hình thạch bi tay cũng chầm chậm buông ra đến.

Lạc Vũ Lạc, chiến trăm dương hòa Chiến Vũ Yến bốn người lách mình xuất hiện ở Tư Không Tàng Kiếm bên người, đề phòng nhìn chằm chằm bốn phía, thật sự là Bạch Cốt Khô Lâu quá nhiều, cho dù là Chiến Thánh cảnh cũng không có bất kỳ cái gì tự tin đến đối mặt.

Diêm La Tử cũng đình chỉ bước chân, không có tiếp tục ra tay với Tư Không Tàng Kiếm, hắn hiện tại muốn làm, chính là như thế nào từ nơi này Bạch Cốt Đại Quân bên trong sống sót.

Về phần toà này phần mộ khổng lồ, hắn tạm thời không có cái gì ý nghĩ, chỉ cần xử lý những cái này Bạch Cốt, đến cuối cùng vẫn là thuộc về hắn.

"Làm sao bây giờ?" Huyết Vô Tuyệt sắc mặt băng lãnh nhìn xem bốn phía Bạch Cốt Đại Quân, hai mắt đỏ bừng vô cùng.

"Chỉ có giết ra ngoài." Phong Lang cắn răng nói, hắn còn cho tới bây giờ không có e ngại qua cái gì, nhưng là hiện tại, hắn toàn thân trên dưới hiện nổi da gà.

"Bọn chúng là giết không chết." Ảnh Phong lắc lắc đầu nói, "Những cái này Khô Lâu, căn bản liền giết không chết, dù là đem bọn hắn giết chết, bọn hắn cũng chỉ sẽ trở nên càng ngày càng mạnh."

Ảnh Phong còn nhớ kỹ lúc trước bọn hắn ba người ứng phó hơn ngàn Bạch Cốt cảm thụ, lúc kia Bạch Cốt còn uy hiếp không được tính mạng bọn họ, nhưng là hiện tại, nơi này chính là có Chiến Thánh cảnh Bạch Cốt, giết chết hắn chỉ là rất đơn giản sự tình mà thôi.

"Ùng ục ục ~" cũng đúng lúc này, lít nha lít nhít Bạch Cốt Đại Quân phô thiên cái địa, răng dài múa trảo nhào về phía trung ương Tu Sĩ, vẻn vẹn khí thế, liền để đám người có chút tiếp nhận không được.

Khô trắng sâm nhiên cốt trảo, ma sát bén nhọn thanh âm, xen lẫn tại cùng một chỗ, cho người ta một loại mười điểm sâm nhiên, u lãnh cảm giác.

Trong đó một bộ Hồn Thú Khô Lâu dẫn đầu thẳng hướng Huyết Vô Tuyệt, Huyết Vô Tuyệt trong tay trường kiếm vung lên, cái kia Hồn Thú Khô Lâu bỗng nhiên bạo tán mà ra, hóa thành vô số bột phấn.

Có thể giết chết? Huyết Vô Tuyệt hơi hơi ngoài ý muốn, nhưng mà kế tiếp, nhường hắn kinh ngạc là, cái kia bột phấn đột nhiên bị phụ cận một đầu Khô Lâu hấp thu, Khô Lâu vốn chỉ là Chiến Hoàng cảnh hậu kỳ, nhưng mà trong một chớp mắt liền biến thành Chiến Hoàng cảnh đỉnh phong.

"Không muốn giết chết bọn hắn." Huyết Vô Tuyệt kêu to, trước đó hắn còn không tin Ảnh Phong nói, hiện tại hoàn toàn tin tưởng.

Đám người sắc mặt biến âm trầm vô cùng, thế thì còn đánh như thế nào, giết chết bọn hắn, mang cho bản thân chỉ lại là càng lớn tai nạn, không giết bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ có thể ở chỗ này chờ chết.

Lâu như vậy đến nay, đám người còn từ chưa từng có như thế biệt khuất sự tình, nhưng là bọn hắn cũng không thể làm gì.

Mặc dù bọn hắn rất muốn giết ra ngoài, nhưng là cho dù đột phá Bạch Cốt Đại Quân vây quanh, cái kia vụ hải bên trong thế nhưng là còn có vô số Thực Cốt Trùng đây, lao ra, không phải cũng đồng dạng là chịu chết?

Tiến vào Tu La Bí Cảnh, Tu La Điện không tìm tới, lại không nghĩ rằng gặp gỡ phiền toái như vậy sự tình, đám người ai đều không dễ chịu.

"Ầm ầm ~" một tiếng tiếng oanh minh từ đằng xa truyền đến, đang cùng Bạch Cốt Đại Quân giao Phong Ảnh gió bọn hắn, bỗng nhiên hướng về nguồn thanh âm nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa, Tư Không Tàng Kiếm cùng Diêm La Tử bọn hắn, căn bản không có phát hiện Bạch Cốt Đại Quân chỗ đặc biệt, bọn hắn không ngừng huy động trong tay Hồn Binh, sôi trào mãnh liệt Hồn Lực hét giận dữ.

Những nơi đi qua, xương gãy bay tứ tung, xương vỡ bắn tung toé, vô số cỗ Bạch Cốt chết tại thủ hạ bọn hắn, mặt đất nhào từng tầng từng tầng tan nát Bạch Cốt, không trung còn tràn ngập vô số Bạch Cốt bột phấn.

"Đáng chết! Những cái kia gia hỏa tuyệt đối là cố ý!" Huyết Vô Tuyệt giận mắng, những cái này Khô Lâu giết chết về sau, liền sẽ để cái khác Khô Lâu mạnh lên.

Hắn không tin Tư Không Tàng Kiếm cùng Diêm La Tử đến hiện tại đều không có phát hiện, mà bọn hắn hiện tại không kiêng nể gì như thế diệt sát Khô Lâu, đây không phải cố ý để những người khác Khô Lâu mạnh lên, sau đó tốt đối phó bọn hắn sao?

Ảnh Phong mấy người con ngươi vô cùng băng lãnh, bọn hắn lại làm sao không biết hai người trong lòng suy nghĩ đâu.

Chỉ là bọn hắn nghĩ không ra là, Tư Không Tàng Kiếm bọn hắn cũng liền mấy người, muốn xông ra ngoài rất dễ dàng, dù sao Tư Không Tàng Kiếm chính là Chiến Thánh cảnh thực lực.

Nhưng là Diêm La Tử làm như thế, không phải liền là tự chui đầu vào rọ sao?

Những Khô Lâu đó mạnh lên, Diêm La Phủ những người khác khả năng liền không phải là đối thủ, đến thời điểm chết có thể chính là bọn hắn Diêm La Phủ người.

Tại Diêm La Tử cách đó không xa, có tốt mấy đạo thân ảnh đang tại điên cuồng đánh thẳng vào Bạch Cốt Đại Quân, bọn hắn tại dốc hết toàn lực giết ra một đường máu, xông ra Bạch Cốt Đại Quân vòng vây.

Từ khi biết rõ chém giết Khô Lâu sẽ bị cái khác Khô Lâu mạnh lên về sau, bọn hắn cũng không dám không kiêng nể gì cả xuất thủ, bất quá cũng may đại bộ phận Khô Lâu thực lực tương đối thấp, còn uy hiếp không được tính mạng bọn họ.

Chẳng qua là khi bọn hắn nhìn thấy Diêm La Tử đang tại điên cuồng chém giết Bạch Cốt Đại Quân lúc, bọn hắn sắc mặt trong nháy mắt vừa nhảy.

"Diêm La Tử đây là nghĩ đưa chúng ta vào chỗ chết sao?" Trong đó một cái bạch bào thanh niên mở miệng nói, thanh niên không phải người khác, chính là Mộ Dung Tuyết.

Hắn lạnh như băng nhìn phía xa Diêm La Tử, sát ý nặng nề, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên trực tiếp làm thịt hắn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.