Chương 1091: Tình nghĩa huynh đệ * trên

Chương 1091: Tình nghĩa huynh đệ * trên

Mộ Dung Tuyết hít sâu một cái, cuối cùng vẫn không có nhịn xuống xông đi lên, hắn rất rõ ràng bản thân thực lực, hiện tại hắn còn không phải Diêm La Tử đối thủ.

"Chúng ta trước lao ra lại nói." Một cái khác nữ tử mở miệng, nữ tử tên là Bạch Chỉ, cũng là lúc trước Thập Đại Sát Thủ một trong, nàng sắc mặt cũng không phải rất dễ nhìn.

Từ khi La Sinh Môn quy thuận Diêm La Phủ về sau, bọn hắn thời gian có thể không dễ chịu, bị chịu không ít đối xử lạnh nhạt không nói, Diêm La Phủ cũng chưa đem bọn hắn xem như chính mình người.

Đương nhiên, ở trong mắt Diêm La Tử, trừ hắn bản thân, những người khác đều không phải chính mình người, chết sống cùng hắn căn bản không có quan hệ gì.

Nếu như không phải kiêng kị Tư Không Tàng Kiếm sẽ âm thầm đối với hắn xuất thủ, Diêm La Tử đã sớm thẳng hướng Mộ Dung Dạ bọn hắn.

Hắn hiện tại làm như thế, thứ nhất là muốn giết ra Bạch Cốt Đại Quân vây quanh, hai tới là muốn mượn Bạch Cốt Đại Quân thực lực giết Ảnh Phong bọn hắn.

"Bạch Chỉ nói đúng, cái này Diêm La Tử, chờ chúng ta đột phá Chiến Thánh cảnh, lại hảo hảo ứng phó hắn, hiện tại rời đi lại nói." Một cái khác thanh niên khôi ngô Lãng Thiên Nhai mở miệng.

Ở bên cạnh hắn, còn đứng một cái hắc bào thanh niên, hắc bào thanh niên không nói, thần sắc lấp loé không yên.

"Mạch Quy, ta biết rõ Diêm La Tử cho ngươi không ít chỗ tốt, ngươi có thể lưu lại đến, nhưng là từ nay về sau, chúng ta chính là địch nhân." Mộ Dung Tuyết mở miệng nói.

Từ khi Sát Vương Thí Luyện về sau, Mộ Dung Tuyết thực lực đột nhiên tăng mạnh, hiện tại thực lực còn tại bọn hắn mấy người phía trên, đám người ẩn ẩn có lấy hắn cầm đầu xu thế.

Đương nhiên, cái này cũng là bọn hắn một loại tự vệ phương thức, La Sinh Môn quy thuận Diêm La Phủ, bọn hắn những thiên tài này cũng không có nhận Diêm La Phủ bao nhiêu tầng xem, chỉ có thể tạm thời ôm làm một đoàn.

"Cáo từ." Mạch Quy hít sâu một cái, sau đó quay người hướng về nơi xa đi đến.

Mộ Dung Tuyết cau mày một cái, không có nói thêm cái gì, mỗi người đều có tự mình lựa chọn quyền lợi, Mạch Quy lựa chọn từ bỏ bọn hắn, bọn hắn cưỡng ép giữ lại hắn cũng không ý tứ.

Nghĩ vậy, Mộ Dung Tuyết cũng không còn để ý tới Mạch Quy, quay người thẳng hướng Bạch Cốt Đại Quân bên ngoài.

Khi hắn vừa mới quay người thời khắc, đột nhiên, một đạo lợi mang từ hậu phương kích xạ mà đến, thẳng đến Mộ Dung Tuyết hậu tâm, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng!

"Cẩn thận!"

"Mạch Quy, ngươi tự tìm cái chết!"

Bạch Chỉ cùng Lãng Thiên Nhai kêu sợ hãi, hai người không chút do dự xuất thủ, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Mạch Quy vậy mà sẽ đột nhiên tập kích Mộ Dung Tuyết.

Cùng Mạch Quy ở chung một đoạn thời gian, người này mặc dù có thời điểm rất âm hiểm, nhưng từ khi La Sinh Môn quy thuận Diêm La Phủ về sau, liền tốt rất nhiều, chí ít cũng sẽ không làm ứng phó chính mình người sự tình.

Mạch Quy tốc độ rất nhanh, trực tiếp từ hai người ở giữa xuyên qua, thoáng cái liền xuất hiện ở Mộ Dung Tuyết phụ cận.

Mộ Dung Tuyết chỉ cảm thấy phía sau phát lạnh, thật giống như bị một đầu độc xà tiếp cận đồng dạng, không chút do dự quay người một kiếm đâm ra, tốc độ giống như thiểm điện.

Bang

Một đạo tiếng kim loại va chạm vang lên, hư không đốm lửa bắn tứ tung, một đạo thân ảnh bị đánh bay, cùng lúc đó, Mộ Dung Tuyết kiếm trong tay trực tiếp đâm vào một đạo thân ảnh thể nội.

Mộ Dung Tuyết trong mắt đều là vẻ cười lạnh, nhưng mà, khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện, Mạch Quy đã sớm bị đánh ra mấy chục trượng bên ngoài, tại hắn trước người lại là là một đạo bóng lưng.

Chạy tới Bạch Chỉ cùng Lãng Thiên Nhai bỗng nhiên ngừng thân hình, kinh ngạc nhìn xem Mộ Dung Tuyết, hắn trong tay trường kiếm, xuyên qua một người lồng ngực.

Mộ Dung Tuyết nhìn trước mắt không tính khoan hậu phía sau lưng, hắn con ngươi bỗng nhiên rung động, toàn thân run rẩy kịch liệt, buông ra kiếm trong tay lui ra phía sau mấy bước.

"Vì cái gì?" Mộ Dung Tuyết cơ hồ quát ầm lên, hoàn toàn không tin trước mắt một màn này, cái kia lạnh lùng vô tình nam nhân, vậy mà sẽ cứu hắn.

Không sai, tại mấu chốt thời điểm cứu Mộ Dung Tuyết, chính là Mộ Dung Dạ, cho tới nay, Mộ Dung Tuyết đều rất muốn giết Mộ Dung Dạ.

Năm đó Mộ Dung gia tộc sở dĩ sẽ diệt vong, chính là bởi vì Mộ Dung Dạ bán đứng Mộ Dung gia tộc, dẫn đầu Diêm La Phủ xâm nhập Mộ Dung gia tộc bên trong.

Toàn bộ Mộ Dung gia tộc, trừ hắn Mộ Dung Tuyết bên ngoài, chó gà không tha.

Những năm này đến nay, Mộ Dung Tuyết một mực mười điểm cố gắng, chỉ muốn bản thân mạnh lên, cường đại đến có một ngày, có thể tự tay giết chết bản thân cừu nhân này.

Nhưng mà hiện tại, làm trường kiếm chui vào Mộ Dung Dạ thể nội lúc, Mộ Dung Tuyết cảm giác lại là một chuyện khác.

Hắn thân thể run rẩy, hắn phát hiện bản thân cũng không phải là nghĩ như vậy giết hắn, dù sao, Mộ Dung Dạ là hắn thân ca ca.

Mộ Dung Dạ không có để ý tới Mộ Dung Tuyết, một chưởng vỗ tại bản thân ngực, xuyên thủng hắn thân thể trường kiếm lập tức bắn ra, xẹt qua hư không, vững vàng cắm ở Mộ Dung Tuyết trước người trên mặt đất.

Mộ Dung Dạ cũng không quay đầu lại, tựa như căn bản không có nghe được Mộ Dung Tuyết lời nói đồng dạng, lách mình hướng về Mạch Quy kích xạ đi, đáng sợ sát ý từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Mộ Dung Tuyết phẫn nộ tới cực điểm, nhấc lên trước người trường kiếm liền giết đến tận đi, tốc độ không thể so với Mộ Dung Dạ chậm bao nhiêu, trường kiếm thẳng đến Mạch Quy cổ họng vị trí.

"Ta sự tình không cần ngươi quan tâm, từ cha mẹ chết đi một khắc này bắt đầu, ngươi chính là ta cừu nhân!" Mộ Dung Tuyết hét giận dữ một tiếng, trường kiếm vũ động, Hoàng Tuyền kiếm khí nở rộ, rõ ràng là kiếm khí, lại ẩn chứa đao khí cuồng bá, mấy có Khô Lâu nổ tung.

"Ta chỉ là muốn giết hắn, chỉ lần này mà thôi!" Mộ Dung Dạ rốt cục mở miệng, hắn ngực còn chảy xuôi theo máu tươi, bất quá Mộ Dung Dạ liền da đầu đều không nhăn một cái, tựa như cái này thân thể không phải hắn bản thân đồng dạng.

Lời nói vừa dứt, Mộ Dung Dạ đồng dạng một kiếm giết đến tận đi, đen kịt kiếm khí tại hư không gào thét, so Mộ Dung Tuyết nhanh hơn mấy phần.

Hai người tranh nhau muốn giết Mạch Quy, không may chính là Mạch Quy, hắn trong lòng có loại chửi mẹ xúc động, các ngươi không phải cừu nhân không, sao không tàn sát lẫn nhau, còn muốn liên thủ ứng phó ta?

Mạch Quy cũng biết rõ Mộ Dung Dạ một chút sự tình, cũng chính là bởi vì như thế, hắn trong lòng mới nghi hoặc không hiểu.

Vừa mới hắn xuất thủ ám toán Mộ Dung Tuyết, vốn là nước chảy thành sông sự tình, dù là Bạch Chỉ cùng Lãng Thiên Nhai ngăn cản đều tại hắn dự kiến bên trong, lại không nghĩ rằng đột nhiên toát ra cái Mộ Dung Dạ.

Mạch Quy sắc mặt biến hóa, thân hình cấp tốc lui lại, một cái Mộ Dung Tuyết liền đầy đủ nhường hắn uống một bình, Mộ Dung Dạ thế nhưng là uy tín lâu năm sát thủ, không phải hắn có thể chiến thắng.

Huống chi, hiện tại bọn hắn hai cái cùng tiến lên, Mạch Quy lại tại sao có thể là đối thủ của bọn họ đâu.

"Phốc phốc ~" kiếm khí giảo sát lấy Mạch Quy thân thể, máu tươi bay vụt, một cánh tay bị Mộ Dung Dạ chém rụng, đau nhức hắn nhe răng trợn mắt.

Mạch Quy thân thể hung hăng đập tại trên mặt đất, vô số Bạch Sắc xương khô bao vây mà lên, cái này nhưng làm Mạch Quy dọa cho phát sợ.

"Chủ nhân, cứu ta!" Mạch Quy hướng về nơi xa Diêm La Tử kêu to.

"Nguyên lai ngươi đã sớm đầu nhập vào Diêm La Tử?" Mộ Dung Tuyết thần sắc băng lãnh tới cực điểm, những ngày qua đến nay, hắn còn tưởng rằng Mạch Quy là cùng bọn hắn một đạo đâu.

Vừa mới nhìn thấy Mạch Quy bỏ qua bọn hắn rời đi, Mộ Dung Tuyết trong lòng còn có chút không bỏ, nhưng là hiện tại, hắn lại là có chút may mắn, may mắn Mạch Quy hiện tại liền phản bội bọn hắn, không có cho bọn hắn tạo thành nguy hiểm trí mạng.

Nếu là tại mấu chốt thời điểm đối bọn hắn xuất thủ, cái kia tám chín phần mười chết chính là bọn hắn.

"Chủ nhân, cứu ta!" Mạch Quy đứng dậy, mặc cho tay cụt máu tươi chảy xuôi, một kiếm một kiếm vung ra, ngăn cản bốn phía Khô Lâu tới gần.

Hậu phương, Mộ Dung Dạ cùng Mộ Dung Tuyết hai huynh đệ thần sắc lạnh lùng, trong tay trường kiếm huy động, Bạch Cốt Khô Lâu căn bản tới gần không được bọn hắn mảy may.

Mạch Quy bước chân có chút phù phiếm, sắc mặt khó xử tới cực điểm, trừ lần trước cùng Tiêu Phàm giao thủ bên ngoài, hắn còn là lần thứ nhất cảm giác được tử vong cách hắn gần như vậy.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.