Chương 1092: Tình nghĩa huynh đệ * dưới

Chương 1092: Tình nghĩa huynh đệ * dưới

Mạch Quy phẫn nộ chạy trốn, trong miệng không ngừng cầu cứu, bốn phía Bạch Cốt Khô Lâu không muốn sống đồng dạng đánh thẳng vào, hắn trên người đã trải qua máu me đầm đìa, nhiều chỗ bạch cốt sâm sâm.

Mộ Dung Dạ cùng Mộ Dung Tuyết hai người không có lo lắng giết hắn, có nhiều như vậy đầu lâu tại, Mạch Quy muốn chạy trốn cũng rất khó.

Diêm La Tử thực lực mặc dù cường đại, nhưng là lại làm sao có thể tới cứu hắn đâu.

Nhìn thấy Diêm La Tử thờ ơ, Mạch Quy triệt để sợ hãi, gần như cuồng loạn gầm thét: "Diêm La Tử, ngươi nói chỉ cần ta ứng phó Mộ Dung Tuyết, ngươi liền bảo ta không chết."

Mộ Dung Tuyết lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Diêm La Tử nói chuyện ngươi cũng tin, nhìn đến ngươi thật đúng là không phải bình thường ngớ ngẩn!"

Phàm là nghe nói qua Diêm La Tử danh tự người, đều hoặc nhiều hoặc ít rõ ràng kỳ vi người, âm hiểm độc ác chỉ là một cái phương diện, trọng yếu nhất là, hắn cho tới bây giờ không được coi chính mình người là người.

Hoặc có lẽ là, ở trong mắt Diêm La Tử, căn bản không có chính mình người.

Muốn nhường Diêm La Tử cứu ngươi? Đây không phải đùa giỡn hay sao, ngươi làm việc bất lợi, hắn không giết ngươi liền là ngươi mộ tổ bốc khói xanh.

"Đồ bỏ đi!" Nơi xa Diêm La Tử nghe được Mạch Quy tiếng gào thét, tựa như cũng nghe được phiền chán, gầm thét một tiếng liền tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Mạch Quy phía sau.

"Diêm La Tử, ta liền biết rõ ngươi sẽ cứu ta." Mạch Quy trong lòng vui vẻ, trên mặt lộ ra vẻ kích động, sau đó bỗng nhiên ngừng thân hình, căm tức nhìn Mộ Dung Dạ cùng Mộ Dung Tuyết nói: "Diêm La Tử, giết bọn hắn!"

Phốc

Vừa dứt lời, Mạch Quy trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia, tại hắn lồng ngực vị trí, một chuôi huyết sắc trường kiếm bốc lên đi ra, đỏ tươi máu tươi rơi xuống.

Một cỗ đau nhói cùng ý lạnh đánh lên trong lòng, Mạch Quy trong mắt đều là không thể tin được vẻ, hắn chậm rãi quay đầu, lại là nhìn thấy một trương tà dị đến cực hạn khuôn mặt.

"Bản Thánh Tử lúc nào đến phiên ngươi tới khoa tay múa chân?" Mạch Quy ngữ khí rất lạnh, mười điểm khó chịu Mạch Quy mệnh lệnh hắn, sau đó lại tà tà cười nói: "Xem ở ngươi cũng coi là ta một con chó phân thượng, cho ngươi một cái thống khoái."

Phốc xuy một tiếng, trường kiếm rung động thời khắc, Mạch Quy thân thể trong nháy mắt bị vô số kiếm khí xé nát, hóa thành một trận huyết vụ tràn ngập trên không trung.

Cách đó không xa Mộ Dung Dạ cùng Mộ Dung Tuyết hai người nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi lạnh, bọn hắn hai người đã sớm biết rõ Diêm La Tử âm hiểm và độc ác, nhưng là chân thực nhìn thấy, lại là một chuyện khác.

Mạch Quy tốt xấu cũng là hắn chính mình người a, vậy mà tự tay giết hắn?

Hai người còn không có lấy lại tinh thần, Diêm La Tử mang trên mặt một vòng tà dị tiếu dung nhìn về phía Mộ Dung Dạ cùng Mộ Dung Tuyết nói: "Liền Bản Thánh Tử chó đều không buông tha, các ngươi cũng đáng chết!"

Mộ Dung Tuyết thần sắc xiết chặt, nếu như có thể lựa chọn, hắn hiện tại khẳng định không nghĩ đối địch với Diêm La Tử, dù sao, hắn hiện tại chỉ là Chiến Đế hậu kỳ mà thôi, đừng nói Chiến Thánh, chính là cách Chiến Đế cũng còn còn cách một đoạn.

"Ngươi bỏ đi!" Mộ Dung Dạ nhàn nhạt phun ra một câu, không sợ hãi hướng về phía trước đi đến, hắn ngực vẫn như cũ chảy xuôi theo máu tươi.

Mộ Dung Tuyết trong lòng khẽ run, muốn ngăn cản Mộ Dung Dạ, nhưng là lại không biết như thế nào mở miệng, cuối cùng hắn vẫn là khẽ cắn môi không có nói chuyện, bốn phía còn có không ít Khô Lâu chờ lấy hắn đối trả.

"Mộ Dung Tuyết, chúng ta hiện tại nhanh giết ra ngoài, những cái này Khô Lâu càng ngày càng mạnh, qua một lúc liền đến không kịp." Lãng Thiên Nhai đi tới Mộ Dung Tuyết bên người, thần sắc lo lắng nói.

Mộ Dung Tuyết không có mở miệng, thăm thẳm ánh mắt nhìn qua phía trước, nhìn xem Mộ Dung Dạ bóng lưng, ánh mắt phức tạp vô cùng.

"Hắn giết ta gia tộc, ta chẳng lẽ không nên để hắn chết sao? Ta vì cái gì lại muốn cứu hắn đâu? Cùng Diêm La Tử giao thủ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Thế nhưng là, cho dù không có hắn, gia tộc cũng đồng dạng muốn diệt vong, hơn nữa, nếu như không có hắn, ta cũng sẽ chết, là hắn cứu ta, ta nếu để hắn chết, há không phải lấy oán trả ơn?"

"Coi như ta không coi hắn là Thành ca ca, nhưng trước đó Công Tử cũng xuất thủ cứu hắn, hắn khẳng định không có như thế không chịu nổi."

. . .

Mộ Dung Tuyết trong đầu đang tiến hành thiên nhân giao chiến, hắn Hà Thường không biết, Mộ Dung Dạ sở dĩ sẽ mang toàn bộ Diêm La Phủ giết vào Mộ Dung gia, chỉ là vì cứu hắn người em trai này đâu.

Nhưng là, hắn trong lòng chính là bước không qua đạo khảm này, dù sao, toàn cả gia tộc chính là bởi vì Mộ Dung Dạ mà chết, hoặc có lẽ là, liền là vì bởi vì hắn Mộ Dung Tuyết mà chết.

Dù sao, nếu như Mộ Dung Dạ không muốn cứu hắn, cũng sẽ không mang theo Diêm La Phủ người giết vào Mộ Dung gia tộc, Mộ Dung gia tộc vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, mới có thể chó gà không tha.

"Mộ Dung Dạ, ngươi làm cái gì? Cái này lang tâm cẩu phế đồ vật, đáng giá ngươi đi cứu hắn sao?" Nơi xa đột nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai, đó là Lãnh Tiếu Nhận thanh âm.

Bây giờ Long Tịch cùng Cận Tà chết, biết rõ Mộ Dung Dạ nỗi khổ tâm, đoán chừng cũng chỉ có Lãnh Tiếu Nhận.

Mộ Dung Dạ cứu đệ đệ mình, hắn Lãnh Tiếu Nhận có thể lý giải, nhưng khi nhìn thấy Mộ Dung Tuyết một kiếm đâm xuyên Mộ Dung Dạ lồng ngực là, Lãnh Tiếu Nhận là lòng đầy căm phẫn.

Không nghĩ tới hiện tại Mộ Dung Dạ vậy mà vì cứu Mộ Dung Tuyết, vậy mà chuẩn bị cùng Diêm La Tử liều mạng.

Nếu như Mộ Dung Dạ là Diêm La Tử đối thủ, trước đó Cận Tà cùng Long Tịch bọn hắn hai cái cũng sẽ không cần chết vô ích.

Mộ Dung Dạ thần sắc mười điểm tỉnh táo, quanh người hắn sát khí phóng thích, kiếm khí lượn lờ, tất cả Khô Lâu tất cả đều bị hắn ngăn cản ở ngoài, khí thế của hắn đang không ngừng leo lên.

Dù là không địch lại Diêm La Tử, hắn cũng không có bất kỳ cái gì e ngại, bởi vì hắn đứng phía sau không phải người khác, mà là đệ đệ hắn!

Năm đó hắn vì cứu Mộ Dung Tuyết, cho dù bị thế nhân phỉ nhổ cũng chưa từng lui bước nửa bước, mang theo Diêm La Phủ diệt toàn cả gia tộc.

Người khác không biết, nhưng là Mộ Dung Dạ rất rõ ràng, dù là hắn không bán đi Mộ Dung gia tộc, Mộ Dung gia tộc cũng tất diệt không thể nghi ngờ.

Chính là bởi vì hắn Mộ Dung Dạ là Diêm La Phủ một thành viên, cho nên mới đối Diêm La Phủ thực lực cực kỳ biết, lấy Mộ Dung gia tộc thực lực là không có khả năng phản kháng.

Đến thời điểm không chỉ hắn muốn chết, Mộ Dung Tuyết muốn chết.

Theo người khác, hắn Mộ Dung Tuyết bán đứng gia tộc mình, chỉ là vì tự vệ mà thôi, lại chỗ nào biết rõ, hắn Mộ Dung Dạ chưa bao giờ sợ chết.

Liền tựa như hiện tại, biết rõ không phải Diêm La Tử đối thủ, nhưng là vì cho Mộ Dung Tuyết đầy đủ thời gian rời đi, hắn dứt khoát đứng ra.

"Tứ Đại Sát Vương? Ta đã làm thịt hai cái, vừa vặn đưa các ngươi cùng lên đường." Diêm La Tử nhe răng cười một tiếng, cái kia màu đỏ tươi bờ môi nhìn qua càng thêm tà ác, giống như hai đầu xúc xích bự đồng dạng.

Mộ Dung Dạ mị mị hai mắt, hắn không dám quay đầu nhìn, chỉ có thể trong lòng chờ mong Mộ Dung Tuyết nhanh rời đi nơi thị phi này.

Hô

Đột nhiên, một vệt sáng lóe qua, trong nháy mắt xuất hiện ở Mộ Dung Dạ bên người, không đợi Mộ Dung Dạ phản ứng, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên: "Ta cho tới bây giờ đều không sợ chết, ngươi đều không sợ đồ vật, ngươi cảm thấy ta sẽ sợ sao? Đại Ca!"

Cái này chủ nhân thanh âm dĩ nhiên chính là Mộ Dung Tuyết, vừa dứt lời, một cỗ cường đại khí thế từ hắn trên người nở rộ mà ra, chậm rãi quay đầu nhìn về phía Mộ Dung Dạ, trên mặt mỉm cười.

Mộ Dung Tuyết nguyên bản còn đang do dự, cuối cùng lại bị Lãnh Tiếu Nhận lời nói cho đánh thức, bởi vì hắn biết rõ, Mộ Dung Dạ cho tới bây giờ chưa sợ qua chết, bằng không nói, hắn lại làm sao có thể dám một mình đối mặt Diêm La Tử đâu?

Hiện tại Mộ Dung Dạ không sợ chết, năm đó hắn, vì toàn cả gia tộc, hắn lại làm sao lại sợ chết đây, Mộ Dung Dạ chỉ bất quá là vì cứu hắn người em trai này mà thôi.

"Chuẩn bị trình diễn một cái huynh đệ tình thâm sao? Bản Thánh Tử thành toàn các ngươi chính là." Diêm La Tử cực kỳ khinh thường, lách mình xông thẳng Mộ Dung Tuyết đi.

Mộ Dung Dạ nhìn xem Mộ Dung Tuyết không nói, nhếch miệng mỉm cười, tất cả đều ở không nói lời nào.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, sau một khắc, Mộ Dung Dạ trên người khí thế tăng vọt, tựa như một tầng cách ngăn bị xuyên phá đồng dạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.