Chương 1093: Chiến Thánh tiền kỳ

Chương 1093: Chiến Thánh tiền kỳ

"Đột phá?" Nơi xa Lãnh Tiếu Nhận cảm nhận được Mộ Dung Dạ trên người khí thế, con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau đó lộ ra vừa mừng vừa sợ vẻ.

Kinh hãi là, Hồn Hải bị Tu La Nô Ấn phong ấn Mộ Dung Dạ vậy mà tránh thoát cái kia trói buộc, mà thích là, nguyên lai mặc dù có Tu La Nô Ấn tại, bọn hắn cũng đồng dạng có thể đột phá Chiến Thánh cảnh.

"Có lẽ là chúng ta suy nghĩ nhiều, một mực không cách nào đột phá Chiến Thánh cảnh, bản thân cho bản thân áp lực rất lớn, dần dà, liền đem nguyên nhân quở trách đến Tu La Nô Ấn phía trên, dẫn đến suy nghĩ không thông."

Lãnh Tiếu Nhận híp hai mắt, tựa như đột nhiên minh bạch cái gì, Tu La Nô Ấn đối bọn hắn tu vi cũng không có bất kỳ cái gì trói buộc tác dụng, chỉ là bọn hắn bản thân tâm cảnh bất quá nhốt mà thôi.

Mộ Dung Dạ sở dĩ không thể đột phá Chiến Thánh cảnh, có lẽ là hắn trong lòng một mực rầu rỉ tại Mộ Dung Tuyết cùng Mộ Dung gia tộc chuyện này, dẫn đến suy nghĩ không thông đạt, tự nhiên không cách nào phóng ra một bước này.

Hiện tại, Mộ Dung Tuyết thừa nhận hắn cái này Đại Ca, Mộ Dung Dạ những năm này trong lòng gánh vác đồ vật, trong nháy mắt tan thành mây khói, nhường hắn suy nghĩ thông suốt, nhất cử đột phá đến Chiến Thánh cảnh.

"Ta lại là cái gì khúc mắc đâu?" Lãnh Tiếu Nhận hít sâu một cái, lâm vào trầm tư bên trong.

Nơi xa, Mộ Dung Dạ đột nhiên đột phá Chiến Thánh cảnh, đây là chẳng ai ngờ rằng sự tình, phóng tới Mộ Dung Dạ Diêm La Tử càng là trừng lớn hai mắt, đều là vẻ khó tin.

Bất quá, hắn rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới, cười lạnh nhìn xem Mộ Dung Dạ nói: "Đột phá Chiến Thánh cảnh sao? Lúc này mới có ý tứ, bằng không thật đúng là một chút tính khiêu chiến đều không có."

Đột phá Chiến Thánh cảnh, cũng không có như trước đó cảnh giới như vậy, cần thôn phệ vô tận Hồn Lực cùng thiên địa linh khí, mà là chỉ cần lĩnh ngộ Thánh Vực liền có thể.

Về phần Thiên Địa Chi Lực, Mộ Dung Dạ đã sớm có thể sử dụng, hơn nữa còn đạt tới lô hỏa thuần thanh cấp độ.

Nếu như không phải tâm kết này trói buộc hắn, Mộ Dung Dạ đã sớm đột phá Chiến Thánh cảnh, bây giờ phóng ra một bước này, cũng coi là nước chảy thành sông, tựa như xuyên phá một tầng giấy mỏng đồng dạng đơn giản.

"Tiểu đệ, nơi này giao cho Đại Ca, ngươi cùng bọn hắn trước rời đi, quay đầu rời đi Diêm La Phủ, đi theo Lãnh Tiếu Nhận đi tìm một cái gọi Tiêu Phàm người." Mộ Dung Dạ cũng không quay đầu lại nói.

Dù là đột phá đến Chiến Thánh cảnh, hắn cũng không dám khinh thường Diêm La Tử, có thể xưng là Diêm La Tử, đây chính là Diêm La Phủ tương lai Phủ Chủ, thực lực lại có thể thấp đi nơi nào đâu?

"Đại Ca!" Mộ Dung Tuyết mặc dù rất không muốn đi, nhưng là vẫn sắc mặt hung ác, quay người hướng hậu phương đánh tới, lưu ở chỗ này, hắn chỉ sẽ cho bản thân Đại Ca thêm phiền phức.

Về phần tìm Tiêu Phàm, hắn sớm có quyết định này, lúc đầu lưu tại La Sinh Môn, hắn cũng là phối hợp Tiêu Phàm ứng phó La Sinh Môn mà thôi, nhưng mà hiện tại La Sinh Môn đã trải qua quy thuận Diêm La Phủ, hắn lưu lại đến không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Bởi vì Diêm La Phủ cho tới bây giờ không có coi trọng qua bọn hắn, trước kia không có, về sau cũng khẳng định không có.

"Muốn đi?" Diêm La Tử nhìn thấy Mộ Dung Tuyết rời đi, thân hình lóe lên, không chút do dự truy đi lên, những nơi đi qua, tất cả bộ xương khô tất cả đều nổ tung.

Bang

Một tiếng vang giòn, Mộ Dung Dạ tốc độ rất nhanh, hắn một kiếm ngăn lại Diêm La Tử đường đi, hư không đốm lửa bắn tứ tung, khắc nghiệt kiếm khí gào thét không thôi.

"Long Tịch cùng Cận Tà chết, nhất định phải dùng mạng ngươi đến hoàn lại." Mộ Dung Dạ sát khí nặng nề nói, hắn không có buông tha Diêm La Tử dự định, trực tiếp cùng hắn chém giết tại cùng một chỗ.

Một chỗ khác, Ảnh Phong cùng Phong Lang bọn hắn chiến có chút gian nan, bốn phía Khô Lâu tựa như vô cùng vô tận đồng dạng, hơn nữa càng ngày càng mạnh, trong đó Chiến Đế cảnh Khô Lâu đều có không ít.

"Dạng này xuống dưới không phải biện pháp, chúng ta đến nghĩ một chút biện pháp mới được." Huyết Vô Tuyệt không ngừng né tránh, chỉ dám đem những Khô Lâu đó đá bay, căn bản không dám trắng trợn giết chóc.

Nhưng là bọn hắn không giết, không có nghĩa là người khác không giết, Tư Không Tàng Kiếm liền là trong đó một trong, nhìn thấy Diêm La Phủ không ít người chết thảm, hắn chơi đùa hứng thú gây nên càng ngày càng cao, dù sao những cái này Khô Lâu có rất ít có thể uy hiếp được bọn hắn an toàn.

"Không biết bên ngoài Thực Cốt Trùng còn có ở đó hay không, bằng không, chúng ta trực tiếp giết ra ngoài liền có thể." Phong Lang mở miệng nói, cái này cũng là bọn hắn không nguyện ý tuỳ tiện trùng sát ra ngoài nguyên nhân.

Bởi vì tại bọn hắn nhìn đến, Thực Cốt Trùng so những cái này Khô Lâu còn kinh khủng hơn, chí ít những cái này Khô Lâu có rất nhiều thực lực vẫn là rất thấp, đương nhiên đó cũng là đối với bọn hắn những cái này Chiến Đế đỉnh phong mà nói.

"Nếu là Công Tử ở chỗ này liền tốt, hắn khẳng định có biện pháp giải quyết." Ảnh Phong hít sâu một cái nói, đám người không khỏi gật gật đầu, trong đầu tất cả đều lóe qua một trương khuôn mặt quen thuộc.

Giờ phút này, Tiêu Phàm chính xếp bằng ở Tu La Điện bên trong, tiến vào vật ngã lưỡng vong hoàn cảnh, quanh thân cổ động Kim Sắc Hỏa Diễm, bao phủ cả tòa đại điện, như cùng một mảnh hỏa diễm biển.

Chỉ một thoáng, kim sắc Vô Tận Chi Hỏa như là vạn phong về tổ, tràn vào Tiêu Phàm thể nội, trước đó thôn phệ Vô Tận Chi Hỏa, đã trải qua gần như toàn bộ bị Vô Tận Chiến Hồn thôn phệ luyện hóa, Vô Tận Chiến Hồn cũng đạt tới đáng sợ hoàn cảnh.

Tiêu Phàm tự tin, Vô Tận Chiến Hồn tuyệt đối không còn vẻn vẹn Cửu Phẩm đặc thù Chiến Hồn, mà là Thần Cấp đặc thù Chiến Hồn.

Theo Vô Tận Chi Hỏa biến mất, đại điện bên trong chiếm lấy là một cái biển máu, Huyết Hải bên trong, có vô số thi cốt lơ lửng, quỷ vật kêu rên, giương nanh múa vuốt.

Dù là thân ở Huyết Hải bên ngoài, cũng có thể cảm nhận được một cỗ khiếp người tâm hồn khí tức, lại càng không cần phải nói đứng tại Huyết Hải bên trong.

Loại tình huống này cũng vẻn vẹn kéo dài mười cái hô hấp thời gian, Huyết Hải từ từ biến hư ảo lên, sau một lát, Huyết Hải rốt cục biến mất không thấy gì nữa, nhưng này cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức vẫn tồn tại như cũ.

"Nhìn không thấy đồ vật, dù sao cũng so thấy được phải có lực chấn nhiếp." Tiêu Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, nhàn nhạt phun ra một câu.

Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, thâm thúy vô cùng, dường như có Nhật Nguyệt ở trong đó chìm nổi, trong nháy mắt thương hải tang điền.

Oanh

Một tiếng nổ vang, bá đạo khí thế đột nhiên nở rộ mà ra, Tiêu Phàm áo bào cổ động, một cỗ cực kỳ cuồng bạo khí tức từ hắn trên người tản ra.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, hài lòng phun ra một câu: "Rốt cục đột phá Chiến Thánh tiền kỳ."

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm tiếp tục vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết Đệ Cửu Trọng, hết thảy vận chuyển chín cái Chu Thiên mới dừng lại, không sai biệt lắm lại qua nửa canh giờ thời gian.

Tiêu Phàm đứng dậy, hướng về phía Long ỷ phương hướng cung kính thi lễ nói: "Đa tạ tiền bối, vãn bối định trùng kiến Tu La Điện, hiển ta Tu La Điện hùng uy."

Tiêu Phàm giờ phút này trong lòng hết sức cao hứng, nguyên bản còn tưởng rằng muốn đi Diêm La Phủ tìm tới Vô Tận Chiến Quyết Đệ Cửu Trọng mới có thể đột phá Chiến Thánh cảnh, không nghĩ tới hiện tại liền làm đến.

Điều này cũng làm cho hắn không khỏi hơi xúc động, có chút sự tình chính là kỳ diệu như vậy.

Mặc dù đột phá đến Chiến Thánh cảnh, nhưng Tiêu Phàm lại không kiêu ngạo, bởi vì hắn rất rõ ràng, cho dù là hắn hiện tại thực lực, tại toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục tới nói, vẫn như cũ không tính là gì.

Đời trước Tu La Điện Chủ đã từng thế nhưng là Chiến Thần cảnh a, cuối cùng không phải là chết?

Đương nhiên, lấy Tiêu Phàm hiện tại thực lực, cũng là có thể làm rất nhiều sự tình, liền tựa như trùng kiến Tu La Điện.

Tiêu Phàm đã trải qua âm thầm quyết định, chờ nơi này sự tình kết thúc, liền bắt đầu âm thầm tổ kiến Tu La Điện.

Hồi lâu, Tiêu Phàm mới đi ra khỏi đại điện, nơi này trừ cái kia chiếc hộp màu đỏ ngòm, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì Bảo Vật, dù là một mai Hạ Phẩm Hồn Thạch đều không có.

Nhưng là, Tiêu Phàm vẫn như cũ cho rằng bản thân thắng lợi trở về, vẻn vẹn Vô Tận Chiến Quyết Đệ Cửu Trọng liền là bảo vật vô giá, lại càng không cần phải nói đời trước Diêm La Điện chủ suốt đời tâm đắc tu luyện.

"Cái này địa phương ta cũng đã trải qua có thể tuỳ tiện khống chế, là thời điểm rời đi." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cả vùng không gian trong nháy mắt biến bắt đầu vặn vẹo.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.