Chương 1094: Ám Dạ Kiếm Vũ

Chương 1094: Ám Dạ Kiếm Vũ

"Nơi này là?"

Làm Tiêu Phàm lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại một mảnh tối tăm mờ mịt vụ hải, bốn phía âm trầm vô cùng, không biết còn tưởng rằng tiến vào Cửu U Địa Ngục.

"Thật là nồng nặc Tử Khí, nơi này hẳn là Tu La Bí Cảnh bên trong xương vực a." Tiêu Phàm nói thầm, hắn không chỉ dung hợp đời trước Tu La Điện Chủ không ít tâm đắc tu luyện, còn dung hợp hắn tàn niệm ký ức, trong nháy mắt minh bạch bản thân thân ở cái gì địa phương.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, hắn không nghĩ tới, bản thân lại bị truyền tống vào Tu La Bí Cảnh bên trong.

Cũng đúng lúc này, bốn phía đột nhiên truyền đến tất tất tốt tốt thanh âm, không đợi hắn lấy lại tinh thần, một đạo hắc sắc lưu quang bỗng nhiên thẳng hướng hắn.

Xuyên thấu qua tối tăm mờ mịt vụ hải, Tiêu Phàm đại khái có thể nhìn thấy một đạo hắc sắc bóng người, hắn đưa tay một chút, đạo kia hắc sắc bóng người đột nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn rất có tính ăn mòn chất lỏng rơi vào mặt đất, truyền đến xì xì ăn mòn thanh âm.

"Thực Cốt Trùng?" Tiêu Phàm nhìn mặt đất đám chất lỏng kia một cái, cau mày một cái.

Nắm giữ Tu La Truyền Thừa Tiêu Phàm, cũng coi là kiến thức rộng rãi, tự nhiên một cái liền nhận ra nó lai lịch, cũng biết rõ Thực Cốt Trùng đáng sợ.

"Hi vọng Ảnh Phong cùng Long Vũ bọn hắn không có tiến vào nơi này." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, cái này địa phương cho hắn một loại u ám cảm giác.

Tiện tay Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, trầm ngâm nói: "Đời trước Tu La Điện Tả Hộ Pháp có vẻ như liền phong ấn tại mảnh này xương vực trung tâm khu vực, nếu đến, vậy liền thuận tiện đi nhìn xem."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm liền hướng vụ hải chỗ sâu đi đến, đối với người khác mà nói, mảnh này vụ hải nguy hiểm trùng điệp, nhưng là đối với Tiêu Phàm tới nói, lại như giẫm trên đất bằng, không gì hơn cái này.

Tốc độ của hắn rất nhanh, trên đường cũng gặp gỡ mấy đầu Thực Cốt Trùng, tất cả đều bị hắn một kích chém giết, đối với dạng này sinh linh, căn bản không tất yếu thủ hạ lưu tình.

Đột nhiên, một đạo bóng người xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, hắn giơ tay chính là một chút, một đạo Kiếm Chỉ phá không mà ra, nhưng mà, làm Tiêu Phàm ánh mắt thấy rõ ràng tấm kia khuôn mặt lúc, vội vàng thu hồi kiếm mang.

"Long Vũ?" Tiêu Phàm cau mày một cái, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm phía trước thân ảnh, gương mặt kia, chính là Long Vũ.

Bất quá, Tiêu Phàm có thể tuỳ tiện nhìn đi ra, người này cũng không phải là Long Vũ, mà là Thực Cốt Trùng biến ảo mà thành, cũng chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm mới có thể như thế lo lắng.

Hắn rất rõ ràng Thực Cốt Trùng năng lực đặc thù, cái kia chính là thôn phệ cái khác sinh linh huyết nhục, liền có thể trong thời gian ngắn biến ảo thành Tu Sĩ bộ dáng, liền thực lực đều không có quá lớn biến hóa.

Cái này Thực Cốt Trùng có thể biến thành Thực Cốt Trùng bộ dáng, không cần nghĩ cũng biết rõ, Long Vũ khẳng định bị cái này Thực Cốt Trùng thôn phệ qua huyết nhục.

"Long Vũ nếu có không hay xảy ra, nơi này Thực Cốt Trùng, một đầu đều chớ nghĩ sống." Tiêu Phàm sát khí nặng nề nói, hắn có thể không nghĩ Long Vũ xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Dù là biết rõ trước mắt Long Vũ chính là Thực Cốt Trùng biến thành, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có giết nàng, ngay từ đầu Tiêu Phàm có chút không xuống tay được, về phần hiện tại, Tiêu Phàm lại là cảm thấy muốn tìm tới Long Vũ, cái này Thực Cốt Trùng là tất không thể thiếu.

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cỗ bàng bạc Ý Chí xông thẳng đối diện đi, Tiêu Phàm bây giờ thế nhưng là Chiến Thánh cảnh, cái này Thực Cốt Trùng dù là biến ảo thành Long Vũ, cũng chỉ là Chiến Đế đỉnh phong, lại tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ.

Theo từng bức họa từ Tiêu Phàm trong đầu lóe qua, Chủng Ma Chi Thuật rất nhanh liền thi triển thành công, đọc đến một đầu Thực Cốt Trùng ký ức, nhường Tiêu Phàm cảm giác có chút ác tâm, nhưng là vì Long Vũ an nguy, hắn vẫn là làm theo.

Lúc này, Tiêu Phàm liền đọc đến Thực Cốt Trùng cái này mấy ngày ký ức, Tiêu Phàm sắc mặt lập tức biến âm trầm: "Không nghĩ tới xương vực vậy mà cũng có người tu hú chiếm tổ chim khách, hừ!"

Mở ra bàn tay, Tiêu Phàm lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một đầu huyết kim sắc côn trùng, chính là Phệ Hồn Huyết Tàm, bây giờ Phệ Hồn Huyết Tàm cũng đã đột phá Cửu Giai tiền kỳ.

Nếu như không phải đi theo Tiêu Phàm, Phệ Hồn Huyết Tàm không có mấy trăm năm thời gian, khẳng định sẽ không đạt tới bây giờ độ cao.

"Phệ Hồn, ngươi gặp gỡ đối thủ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, Phệ Hồn Huyết Tàm nhẹ nhàng ngọa nguậy mấy lần, phát ra chi chi thanh âm, tựa như mười điểm khinh thường đồng dạng.

"Thay ta tìm tới Long Vũ, trở lại tìm ta." Tiêu Phàm khẽ nói, trong mắt lãnh quang nở rộ, Phệ Hồn Huyết Tàm một tiếng cọt kẹt, liền trốn vào sương mù màu xám bên trong.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn xem phía trước đen kịt vụ hải trong, lạnh giọng nói: "Dám đụng đến ta huynh đệ, đều phải chết!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm đột nhiên tại chỗ biến mất, từ vừa mới cái kia Thực Cốt Trùng trong trí nhớ, Tiêu Phàm nhìn thấy Phong Lang cùng Ảnh Phong bọn hắn, hiện tại mấy người gặp nguy hiểm, Tiêu Phàm nơi nào còn dám do dự.

Về phần Long Vũ, Tiêu Phàm hiện tại cũng không có cách nào lập tức tìm tới hắn, hắn chỉ có thể nhường Phệ Hồn Huyết Tàm đi trước tìm kiếm Long Vũ tung tích, việc cấp bách là cứu Ảnh Phong bọn hắn.

Vụ hải trong tâm vị trí, Phong Lang bọn hắn lại kiên trì một canh giờ thời gian, đám người chỗ đối mặt Khô Lâu đã trải qua đạt tới Chiến Đế trung hậu kỳ thực lực, cho dù là bọn hắn, cũng vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể nhiều chỗ thụ thương.

Cái này còn không phải nhất khẩn yếu là, nhất khẩn yếu là đám người Hồn Lực tiêu hao nghiêm trọng, căn bản kiên trì không đến bao lâu.

Nửa đường bọn hắn thử qua giết ra một đường máu, mà ở Khô Lâu bên ngoài, lại là lít nha lít nhít Thực Cốt Trùng, bọn hắn lại đành phải lui về.

"Mọi người chịu đựng, nhất định không thể ngã xuống!" Ảnh Phong cho đám người động viên nói, hắn thân thể đều không ngừng run rẩy, lung lay sắp đổ bộ dáng.

Phong Lang bọn hắn nghiến răng nghiến lợi, đau khổ kiên trì, mấy người đều có đại nghị lực người, nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng đã sớm ngã xuống.

"Khặc khặc, Mộ Dung Dạ, đột phá Chiến Thánh cảnh ngươi, cũng không gì hơn cái này a, Tứ Đại Sát Vương chỉ bất quá hữu danh vô thực mà thôi!" Hư không truyền đến Diêm La Tử cuồng vọng thanh âm, thanh âm mười điểm bén nhọn, nghe đi lên cực kỳ chói tai.

Không trung phía trên, Mộ Dung Dạ áo bào trắng đã bị nhuộm thành huyết bào, trên người cơ hồ không có một chỗ hoàn hảo chỗ, dù là đột phá Chiến Thánh cảnh, vẫn như cũ không phải Diêm La Tử đối thủ.

Diêm La Tử thủ đoạn cực kỳ quỷ dị, có thể giấu ở hư không, đánh lén lên mười điểm trí mạng, Mộ Dung Dạ hết mấy chỗ vết thương trí mạng chính là bị Diêm La Tử đánh lén, lại tăng thêm Mộ Dung Dạ vốn là bị thương nặng, lại làm sao có thể đánh thắng được Diêm La Tử đâu.

Bất quá, Mộ Dung Dạ vẫn như cũ không có ngã xuống, hắn vẫn tại đau khổ chống đỡ lấy, tóc dài bay lên, tại hư không phiêu đãng, dù là rơi tại hạ phong, cũng không mất phong độ.

"Chơi cũng kém không nhiều, chết đi! Xem ở ngươi đã từng cũng coi là Diêm La Phủ một phần bên trên, lưu ngươi một cái toàn thây." Diêm La Tử cười lạnh một tiếng.

Tốc độ của hắn bỗng tăng tốc, tựa như Thuấn Di đồng dạng, xuất hiện ở Mộ Dung Dạ bên người, một kiếm tựa như tia chớp đâm ra.

Phốc! Một chuôi huyết kiếm xuyên thủng Mộ Dung Dạ đầu vai, máu tươi bay vụt, tại thời khắc mấu chốt, Mộ Dung Dạ tránh thoát một kiếp, một cái tay gắt gao bắt lấy Diêm La Tử cánh tay. .

"A!" Diêm La Tử tà tà cười một tiếng, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, đột nhiên, hắn trên người đột nhiên bắn ra vô số huyết quang, huyết quang tốc độ cực nhanh vô cùng, cách nhau gần như vậy Mộ Dung Dạ lại làm sao có thể lẫn mất.

Phốc phốc phốc ~

Máu tươi vẩy ra, Mộ Dung Dạ phía sau xuất hiện vô số tinh tế huyết động, liền Hồn Hải đều bị xuyên thủng, cái kia huyết quang xuyên thấu hắn thân thể về sau, tản ra Hàn Khí bức người huyết mang.

"Đại Ca!" Mộ Dung Tuyết kêu sợ hãi, ra sức hướng về Mộ Dung Dạ vị trí phương hướng dựa vào, một bên chiến đấu một bên gầm thét: "Diêm La Tử, con mẹ nó ngươi tổ tông mười tám đời, không biết xấu hổ đồ vật, ngươi vậy mà đánh lén, ngươi không phải người!"

"Yên tâm, kế tiếp liền đến phiên ngươi." Diêm La Tử thần sắc đạm mạc, không chút do dự từ nhào về phía Mộ Dung Tuyết, nhưng mà lại bị một cái tay gắt gao bắt lấy, trừ Mộ Dung Dạ còn có thể là ai đâu.

"Đi mau!" Mộ Dung Dạ cơ hồ là dùng hết toàn lực gào thét đi ra, trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt.

"Ám Dạ Kiếm Vũ!"

Theo một tiếng quát nhẹ vang lên, vô cùng vô tận kiếm khí từ hắn thể nội gào thét mà ra, trong nháy mắt đem hắn cùng Diêm La Tử bao phủ đi vào.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.