Chương 1095: Mộ Dung Dạ cái chết

Chương 1095: Mộ Dung Dạ cái chết

"Mộ Dung Dạ!"

Nhìn thấy nơi xa không trung kiếm khí đầy trời, Lãnh Tiếu Nhận con ngươi run rẩy, thanh âm có chút khàn khàn, trên mặt đều là vẻ khổ sở, trong đầu hắn hồi tưởng lại Mộ Dung Dạ nói một câu.

Một khi thi triển ra một chiêu này, đó chính là hắn tử vong thời điểm, chỉ là không nghĩ tới một ngày này thực tiến đến.

"Ám Dạ Kiếm Vũ, Kiếm Vũ đêm tối, ngươi vẫn là cái kia đêm tối chi vương." Lãnh Tiếu Nhận hết sức trịnh trọng nói, trên mặt đều là vẻ cười khổ.

Long Tịch chết, Cận Tà chết, bây giờ Mộ Dung Dạ cũng phải chết, năm đó Tứ Đại Sát Vương chỉ còn lại hắn một cái, có phải hay không kế tiếp liền đến phiên hắn Lãnh Tiếu Nhận đâu?

Lãnh Tiếu Nhận cho tới bây giờ đều không sợ chết, nhưng là hiện tại hắn không muốn chết, không giết chết Diêm La Tử, hắn không mặt mũi mặt đi gặp Long Tịch cùng Cận Tà bọn hắn.

"Đại Ca!" Nơi xa truyền đến Mộ Dung Tuyết khàn cả giọng thanh âm, thẳng đến muốn mất đi thời điểm, hắn mới hoàn toàn tỉnh ngộ, minh bạch tình nghĩa huynh đệ đáng ngưỡng mộ.

Hắn trước kia chỗ nhớ cái kia cái gọi là cừu hận, tại máu mủ tình thâm thân tình trước mặt, lại tính được gì đây?

Mộ Dung Tuyết ra sức phóng tới Mộ Dung Dạ vị trí, nhưng mà lại bị đông đảo Chiến Đế cảnh Khô Lâu ngăn cản, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Mộ Dung Dạ cùng Diêm La Tử đồng quy vu tận.

Mộ Dung Tuyết đã trải qua không được nhớ kỹ, đây là hắn Đại Ca lần thứ mấy cứu hắn, từ hắn khi còn bé bắt đầu, Mộ Dung Dạ vẫn tại bảo hộ hắn, mà Mộ Dung Dạ một mực gánh vác lấy to như vậy bêu danh.

Lãnh Tiếu Nhận cùng Ảnh Phong bọn hắn cũng tại không ngừng hướng về Mộ Dung Dạ cùng Diêm La Tử chiến trường dựa vào, bọn hắn biết rõ, Mộ Dung Dạ vốn là thụ thương, muốn bình thường chiến đấu, là không có khả năng giết chết Diêm La Tử.

Mà Diêm La Tử không chết, bọn hắn những người này coi như không chết tại Khô Lâu trong tay, cũng sẽ bị Diêm La Tử giết chết.

Mộ Dung Dạ cùng Diêm La Tử đồng quy vu tận, đây cũng là không có cách nào sự tình, không tận lực đánh cược một lần, bọn hắn những người này đều phải chết.

Không trung phía trên, kiếm khí kêu to, che đậy toàn bộ hư không, nơi đó triệt để bạo loạn, Hồn Lực phong bạo quay cuồng, hơn nữa đang không ngừng leo lên.

Đám người đã hoàn toàn không cách nào nhìn thấy cái kia Kiếm Khí Hải bên trong hai người, nơi này chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung.

Cách nhau khá gần vô số Khô Lâu, tất cả đều bị kiếm khí quấy đến vỡ nát, hóa thành vô số bột mịn tràn ngập tại hư không, sau đó bị cái khác Khô Lâu thôn phệ.

"Đi mau!" Diêm La Phủ sát thủ nhìn thấy vô số cỗ Khô Lâu tại nhanh chóng mạnh lên, lập tức dọa đến hồn phi phách tán.

Trước đó còn tốt, chỉ có hai ba có Chiến Thánh cảnh tiền kỳ Khô Lâu, nhưng mà trong nháy mắt, Chiến Thánh cảnh mặt trận Khô Lâu đã trải qua nhiều đến tầm mười đầu, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng.

Cái kia Kiếm Khí Hải tựa như một cái cối xay thịt, thật lâu không tiêu tan, Chiến Thánh cảnh phía dưới Khô Lâu chạm vào hẳn phải chết, thấy cảnh này, cho dù Tư Không Tàng Kiếm đám người trong lòng cũng có chút phát lạnh.

Hắn đã trải qua có thể rõ ràng cảm nhận được một hai cỗ cường đại khí tức tại tràn ngập, ẩn ẩn có một lượng đầu Chiến Thánh cảnh tiền kỳ Khô Lâu, chuẩn bị đột phá Chiến Thánh trung kỳ.

Phải biết, Chiến Thánh tiền kỳ Khô Lâu liền đã trải qua không phải bọn hắn có thể đối đầu, huống chi Chiến Thánh trung kỳ đây, coi như Tư Không Tàng Kiếm bọn hắn cũng không dám khinh địch.

"Sư huynh, chúng ta đi nhanh đi." Lạc Vũ Lạc vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, sự tình hiển nhiên cũng vượt qua bọn hắn dự kiến.

"Chờ xác nhận Diêm La Tử chết lại đi." Tư Không Tàng Kiếm lạnh giọng nói, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm cái kia Kiếm Khí Hải, không tận mắt thấy Diêm La Tử tử vong, hắn không có ý định rời đi.

Lạc Vũ Lạc nheo mắt, trong lòng có loại nồng đậm bất an, hắn ánh mắt liếc nhìn lấy bốn phía, hắn thấy, những cái này Khô Lâu tuy mạnh, nhưng là hắn nếu muốn đi, Khô Lâu khẳng định không làm gì được hắn.

Trong lúc nhất thời, Lạc Vũ Lạc không biết loại bất an này đến từ chỗ nào, nhưng là, cái này cũng cho hắn xách một cái tỉnh, một khi phát hiện không thích hợp địa phương, lập tức rời đi nơi đây.

Tư Không Tàng Kiếm không có tiếp tục xuất thủ, mà là lạnh như băng nhìn xem không trung, trong lòng âm thanh lạnh lùng nói: "Không chỉ Diêm La Tử muốn chết, nơi này người đều phải chết, có cái này Bạch Cốt Đại Quân giúp ta, Chiến Thần Điện nhiệm vụ đối với ta mà nói chỉ là hạ bút thành văn sự tình."

Nếu như Lạc Vũ Lạc biết rõ Tư Không Tàng Kiếm trong lòng ý nghĩ, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, chẳng lẽ Chiến Thần Điện lần này chuẩn bị đối Diêm La Phủ động thủ?

Phải biết, hắn nhưng là không có nghe được bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, liền điềm báo đều không có.

"Mộ Dung Dạ, Bản Thánh Tử muốn đem ngươi lột da tróc thịt!" Đột nhiên, một tiếng bén nhọn tiếng hét lớn từ cái kia Kiếm Khí Hải bên trong truyền đến, ngay sau đó, một đạo thân ảnh từ giữa vừa xông ra, trong nháy mắt xuất hiện ở mấy trăm trượng có hơn.

"Diêm La Tử!" Đám người con ngươi khẽ run, kinh ngạc nhìn xem xuất hiện cái kia đạo thân ảnh, chính là Diêm La Tử.

Diêm La Tử giờ phút này máu me khắp người, trên người có nhiều chỗ máu me đầm đìa vết kiếm, hết mấy chỗ càng là huyết nhục lật tới, bạch cốt sâm sâm.

Hắn một đầu nhuốm máu tóc dài tại hư không lung tung bay múa, đáng sợ sát khí từ hắn trên người thả ra.

Mặc dù hắn từ Mộ Dung Dạ một kiếm kia dưới sống lại, nhưng là hắn cũng thụ bị thương rất nặng, đây là chưa bao giờ có sự tình, Diêm La Tử cũng phẫn nộ tới cực điểm

"Vậy mà không chết!" Lãnh Tiếu Nhận con ngươi khẽ run lên, Mộ Dung Dạ cái này một kiếm uy? Bao nhiêu kinh khủng, hắn rất rõ ràng, lúc trước thi triển vừa mới lĩnh ngộ cái này một kiếm vẫn chỉ là Chiến Đế sơ kỳ, không có thi triển toàn lực liền chém giết Chiến Đế đỉnh phong.

Mà lần này, càng là rút tận toàn thân sinh cơ chém ra cái này một kiếm, vậy mà không có giết chết Diêm La Tử, cái này khiến hắn như thế nào tin tưởng.

"Cho dù không chết, cái kia cũng kém không nhiều." Tư Không Tàng Kiếm nhìn thấy Diêm La Tử thảm trạng, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, đạp chân xuống, chuẩn bị giết đến tận đi.

Nhưng mà, hắn thân hình vừa động, liền bị một bên Lạc Vũ Lạc ngăn lại, lắc lắc đầu nói: "Sư huynh, chờ một chút."

"Hắn hiện tại đã trải qua nửa chết nửa sống, còn cần chờ cái gì?" Tư Không Tàng Kiếm sắc mặt lạnh lùng, bình thường Lạc Vũ Lạc cũng không ít làm náo động, nếu như không phải xem ở Lạc Vũ Lạc đối bản thân coi như tôn kính phân thượng, hắn đã sớm một cái tát đi qua.

"Diêm La Tử hiện tại đang tại giận trên đầu, nhất định sẽ khoảnh khắc một số người, có lẽ không cần chúng ta động thủ, hắn cũng sẽ bị giết chết, đương nhiên, vô cùng có khả năng đồng quy vu tận, dạng này cũng sẽ không cần bẩn sư huynh tay." Lạc Vũ Lạc lắc lắc đầu nói.

Hắn như thế nào không biết Tư Không Tàng Kiếm không quen nhìn hắn đây, nếu như không phải bởi vì Tư Không Tàng Kiếm là Tư Không Vũ nhi tử, hắn Lạc Vũ Lạc cũng căn bản không cần như thế ẩn nhẫn, đã sớm một kiếm làm thịt Tư Không Tàng Kiếm.

"Ha ha, sư đệ a, từng ấy năm tới nay như vậy, ngươi cái này câu nói là ta thích nghe nhất." Tư Không Tàng Kiếm cười ha ha, cái này mông ngựa đập hắn rất thoải mái.

"Sư huynh, ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi." Lạc Vũ Lạc mười điểm cung kính nói, bất quá đáy mắt chỗ sâu lại lóe qua băng lãnh quang mang, chỉ là Tư Không Tàng Kiếm căn bản phát hiện không được, hắn còn đang hưởng thụ Lạc Vũ Lạc lấy lòng.

Lúc này, cái kia kiếm khí đầy trời rốt cục biến mất, rốt cuộc không thấy Mộ Dung Dạ bóng dáng, không cần phải nói cũng biết rõ, Mộ Dung Dạ chết, hơn nữa hài cốt không còn.

Diêm La Tử lập tức cười lên ha hả, cười mười điểm âm trầm, cái kia như như độc xà con ngươi lạnh lùng chuyển hướng nơi xa đang cùng Khô Lâu điên cuồng giao chiến Mộ Dung Tuyết.

"Chết tốt, Mộ Dung Dạ, ngươi sẽ vì ngươi hành vi hối hận, ngươi chết, đệ đệ ngươi Mộ Dung Tuyết cũng đồng dạng phải chết!" Diêm La Tử nhe răng trợn mắt cười, hận không thể lập tức làm thịt Mộ Dung Tuyết.

Hô

Vừa dứt lời, Diêm La Tử cũng đã xuất thủ, tốc độ của hắn rất nhanh, căn bản bắt không đến hắn thân ảnh, dù là thụ thương, hắn thực lực vẫn như cũ khủng bố.

"Chết? Đại Ca chết?" Mộ Dung Tuyết đã trải qua hoang mang lo sợ, cả người biến ngơ ngơ ngác ngác, căn bản không có quan tâm Diêm La Tử đánh tới.

Thậm chí chung quanh Khô Lâu công kích, hắn cũng không đặt ở trên người, vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn liền biến thành một cái huyết nhân.

"Chết!" Diêm La Tử đột nhiên xuất hiện ở Mộ Dung Tuyết trước người, một chuôi huyết sắc lợi nhận từ trong huyết vụ bắn ra, thẳng đến Mộ Dung Tuyết Hồn Hải.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.