Chương 1096: Tự mình lựa chọn cái kiểu chết

Chương 1096: Tự mình lựa chọn cái kiểu chết

Diêm La Tử vừa mới kém chút bị Mộ Dung Dạ giết chết, người bị trọng thương, hắn tất cả phẫn nộ tất cả đều chuyển dời đến Mộ Dung Dạ đệ đệ Mộ Dung Tuyết trên người.

Hắn không nghĩ một kiếm giết Mộ Dung Tuyết, như thế nhường hắn quá sảng khoái, tại giết chết Mộ Dung Tuyết trước đó, Diêm La Tử muốn để Mộ Dung Tuyết nhận hết tra tấn.

Mắt thấy kiếm mang đã cách Mộ Dung Tuyết chỉ có một trượng không đến cự ly, Diêm La Tử trên mặt lộ ra dữ tợn tiếu dung.

Trừ Tiêu Phàm bên ngoài, hắn còn chưa từng như này nghĩ giết một người, bình thường giết người, chỉ là phát tiết trong lòng khó chịu mà thôi.

"Mộ Dung Tuyết, mau tránh ra!" Nơi xa, Phong Lang lớn tiếng gào thét, từ vừa mới bắt đầu hắn liền coi Mộ Dung Tuyết là bằng hữu đối đãi, bởi vì hắn từ trên người Mộ Dung Tuyết tìm tới cùng hắn tương tự địa phương.

Cũng chính là bởi vì như thế, Phong Lang lúc trước khẩn cầu Tiêu Phàm xuất thủ cứu hắn.

Nơi xa Bạch Chỉ cùng Lãng Thiên Nhai cũng lớn tiếng kêu to lấy, đáng tiếc, Mộ Dung Tuyết bởi vì Mộ Dung Dạ chết, cả người đã trải qua biến thành si ngốc đồng dạng.

Đám người có chút không đành lòng nhìn thấy Mộ Dung Tuyết bị Diêm La Tử chém giết, đáng tiếc bọn hắn cũng bị vô số Khô Lâu cuốn lấy, căn bản không dứt ra được đến.

Hơn nữa coi như bọn hắn có thể rút ra thân đến, cũng không phải Diêm La Tử đối thủ.

Phong Lang bọn hắn đã trải qua không đành lòng quay đầu đi chỗ khác, không nghĩ tận mắt nhìn đến Mộ Dung Dạ chết, mà Tư Không Tàng Kiếm bọn hắn, trên mặt lại là hiện lên xán lạn tiếu dung.

Lạc Vũ Lạc nói không sai, Diêm La Tử quả nhiên đem lửa giận chuyển dời đến Mộ Dung Tuyết đám người trên người, nhìn đến không cần hắn xuất thủ, những người này cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đến thời điểm coi như Diêm La Tử không chết, cũng tất nhiên tổn thương càng thêm tổn thương, hắn Tư Không Tàng Kiếm lại xuất thủ, há không phải dễ như trở bàn tay.

Phốc

Một tiếng vang giòn, đó là trường kiếm chui vào thân thể thanh âm, mặc dù bốn phía tiếng đánh nhau rất lớn, nhưng là Phong Lang bọn hắn vẫn như cũ rõ ràng nghe được.

Mộ Dung Tuyết chết?

Phong Lang bọn hắn không đành lòng ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt đều là bi thương vẻ, chẳng qua là khi bọn hắn quay đầu nhìn lại thời khắc, đám người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Tư Không Tàng Kiếm trên mặt tiếu dung lại là trong nháy mắt ngưng kết ở đó.

Chỉ thấy Mộ Dung Tuyết cùng Diêm La Tử trung gian, chẳng biết lúc nào thêm ra một đạo áo bào đen thân ảnh, một cái trắng nõn thủ trảo lấy Diêm La Tử cổ, một cái tay khác nắm lấy Diêm La Tử cầm kiếm cánh tay phải, cánh tay phải nắm chặt trường kiếm lại là đảo ngược một trăm tám mươi độ, đâm vào Diêm La Tử bản thân thân thể bên trong.

Nhìn thấy một màn này, đám người hít một hơi lạnh, đây chính là Diêm La Tử a, lại bị người dùng hắn bản thân kiếm xuyên thủng thân thể.

Phải biết, vừa mới Diêm La Tử tốc độ là biết bao đáng sợ, dù là bình thường Chiến Thánh trung kỳ cũng chưa chắc có thể nhường Diêm La Tử kiếm trong tay chuyển di phương hướng a.

Nhưng là hiện tại, đạo kia áo đen thân ảnh làm đến, hắn dùng Diêm La Tử bản thân kiếm, đâm vào Diêm La Tử thể nội.

Chủ yếu nhất là, Diêm La Tử cự ly Mộ Dung Tuyết vẫn như cũ còn có một trượng cự ly, nói cách khác, Diêm La Tử dùng hết toàn lực một kích, căn bản không có rung chuyển người kia mảy may, cái này lại đại biểu gì đây?

"Tê ~" Diêm La Phủ Tu Sĩ hít một hơi lạnh, đây chính là Diêm La Tử a, trong lòng bọn họ thần đồng dạng tồn tại, nhưng mà hôm nay lại bị bại triệt để như vậy.

Nếu như không phải chân thực nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng, có ít người xoa xoa hai mắt, còn coi là mình là đang nằm mơ.

"Ảnh Phong, người kia làm sao giống như vậy Công Tử?" Phong Lang nhìn xem đạo kia áo đen thân ảnh, trong mắt đều là kinh ngạc và vẻ cung kính.

"Chính là Công Tử." Ảnh Phong cũng kích động tới cực điểm, còn mang theo nhàn nhạt thất lạc.

Kích động là, Tiêu Phàm bình an vô sự xuất hiện ở nơi này, hơn nữa biến như thế cường đại, xa so với mấy tháng trước cường hãn hơn cùng bá đạo.

Thất lạc là, hắn phát hiện mình cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch càng ngày càng xa, nhớ tới lúc trước bản thân còn đi ám sát Tiêu Phàm tình hình, Ảnh Phong trong lòng liền một trận tự hào, có lẽ, đó là hắn Ảnh Phong duy nhất có thể cùng Tiêu Phàm bất phân thắng bại thời điểm.

"Sư thúc!"

"Công Tử!"

Đám người kích động kêu to, tựa như trong lòng một khỏa tảng đá lớn buông xuống đồng dạng.

Không sai, người tới chính là Tiêu Phàm, trước đó khống chế cái kia Thực Cốt Trùng tư duy, Tiêu Phàm liền biết rõ Phong Lang bọn hắn gặp nguy hiểm, cho nên toàn lực chạy đến.

Không nghĩ tới vừa mới bắt gặp Diêm La Tử chuẩn bị giết Mộ Dung Tuyết, Tiêu Phàm tự nhiên là không chút do dự xuất thủ.

"Ngươi vậy mà không chết? !" Kinh ngạc lời nói từ Diêm La Tử trong miệng thốt ra, trước đó Tiêu Phàm rõ ràng bị đánh vào Nham Tương Hải a, đây chính là liền Chiến Thánh cảnh đều không cách nào tiếp nhận nham tương, Tiêu Phàm làm sao có thể hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện đâu?

Chẳng lẽ bản thân gặp quỷ hay sao? Diêm La Tử chớp chớp hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Lấy hắn tu vi, như thế nào nhìn không ra, Tiêu Phàm không chỉ có không phát hiện chút tổn hao nào, hơn nữa trên người phát ra khí tức càng ngày càng cường đại.

Thân làm Chiến Thánh cảnh Diêm La Tử lại như thế nào nhìn không ra, đây là sau khi đột phá đặc thù Hồn Lực ba động đâu?

Cùng mấy ngày trước đó so sánh, giờ phút này Tiêu Phàm muốn cường đại quá nhiều quá nhiều, loại cảm giác này, nhường Diêm La Tử đều cảm nhận được đáng sợ áp lực.

"Chẳng lẽ ta trong lòng bất an là đến từ hắn? Thế hệ này Tu La Điện Chủ?" Nơi xa Lạc Vũ Lạc híp hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, giống như muốn đem Tiêu Phàm nhìn thấu đồng dạng.

Trước đó nhìn thấy Tiêu Phàm thực lực, Lạc Vũ Lạc trong lòng là cực kỳ khinh thường, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm nhường hắn cũng cảm nhận được một cỗ áp lực.

"Tu La Kiếm nhìn đến vẫn là ta." Tư Không Tàng Kiếm mỉm cười, trên mặt đều là vẻ tự tin.

Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Diêm La Tử, thần sắc không hề bận tâm, nói ra: "Ta là không chết, bất quá ngươi phải chết."

Dứt lời, Tiêu Phàm hơi hơi dùng sức, trường kiếm khuấy động, kiếm khí tứ ngược Diêm La Tử thân thể, Diêm La Tử sắc mặt đại biến, quay người hướng về hậu phương thối lui.

Hắn nửa quỳ tại trên mặt đất, trong miệng ho ra mấy ngụm máu tươi, trên người thương thế lại tăng thêm mấy phần.

"Nếu như không phải ta thụ thương, ngươi không nhất định là đối thủ của ta, đường đường Tu La Điện Chủ, cũng không gì hơn cái này." Diêm La Tử nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn con ngươi run rẩy mấy lần, có chút sợ hãi, Tiêu Phàm gây áp lực cho hắn, tựa như một tòa Ma Nhạc đặt ở hắn đầu vai đồng dạng, nhường hắn có chút thẳng không nổi thân thể.

Diêm La Tử biết rõ, Tiêu Phàm có cái này thực lực giết bản thân, chỉ là hắn có nguyện ý hay không mà thôi.

"Ngươi không cần khích tướng ta, hôm nay vô luận như thế nào ngươi đều phải chết, tự mình lựa chọn cái kiểu chết." Tiêu Phàm thần sắc bình thản, bất kể là xuất phát từ Huyết Lâu Cửu Trưởng Lão thân phận, vẫn là đáp ứng Lãnh Tiếu Nhận cùng Mộ Dung Dạ, hắn đều muốn tiêu diệt Diêm La Tử.

"Chết?" Diêm La Tử lại ho ra mấy ngụm máu tươi, mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, "Ta nếu đi, ngươi chưa hẳn ngăn được ta."

"Ngươi có thể thử xem." Tiêu Phàm một kiếm vung ra, bốn phía Khô Lâu tất cả đều bị kiếm khí nghiền nát, sau đó bị cái khác Khô Lâu dung hợp, những người khác nhìn thấy một màn này, tất cả đều hít một hơi lạnh.

Theo cái này một kiếm vung ra, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, trong phương viên mười trượng, lại không bất luận cái gì Khô Lâu có thể tới gần.

"Đều ngăn hắn lại cho ta, quay đầu trùng điệp có thưởng!" Diêm La Tử nhìn xem chung quanh Diêm La Phủ Tu Sĩ, gào thét một tiếng.

Nhưng mà, lại căn bản không có một người để ý tới hắn, bọn hắn đều tự thân khó bảo toàn, lại làm sao lại tới cứu Diêm La Tử đâu?

"Hỗn trướng đồ vật, các ngươi đều muốn chết sao? Ta thế nhưng là Diêm La Tử, một câu liền có thể quyết định các ngươi sinh tử." Diêm La Tử kêu to, thanh âm vẫn như cũ rất bén nhọn, chỉ là ta có chút điên cuồng.

"Ngớ ngẩn." Tiêu Phàm khinh thường nhìn Diêm La Tử một cái, hắn còn không có gặp qua như thế ngớ ngẩn người, nếu như không phải không muốn để cho Diêm La Tử thống khoái chết đi, Tiêu Phàm đã sớm động thủ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.