Chương 1097: Hi vọng đời sau có thể bình thường một chút

Chương 1097: Hi vọng đời sau có thể bình thường một chút

"Ta nếu không chết, nhất định phải đem các ngươi tất cả đều giết!" Diêm La Tử triệt để điên cuồng lên, giờ khắc này, hắn mới cảm nhận được cỡ nào cô độc cùng bất lực.

Bình thường theo ỷ vào bản thân thân phận làm mưa làm gió quen, nắm trong tay Diêm La Phủ không ít nhân sinh giết quyền hành, loại cảm giác này nhường hắn trong lòng mười điểm sảng khoái.

Bởi vậy, Diêm La Tử đáng sợ thế nhưng là truyền khắp Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức, nhất là Diêm La Phủ người, người người đều kính sợ hắn.

Thẳng đến hiện tại, hắn mới phát hiện, Diêm La Phủ Tu Sĩ kính sợ chỉ là mặt ngoài mà thôi, cũng không phải là phát ra từ nội tâm, hoặc có lẽ là, bọn hắn cũng chỉ là lo lắng Diêm La Tử giận dữ phía dưới giết bọn hắn mà thôi.

Diêm La Phủ Tu Sĩ bình thường có lẽ sợ hãi Diêm La Tử, nhưng là hiện tại bọn hắn chính mình cũng bị Bạch Cốt Đại Quân vây giết, tự thân đều khó bảo toàn, nơi nào sẽ thụ Diêm La Tử uy hiếp đâu?

Nghe được Diêm La Tử nói, Diêm La Phủ Tu Sĩ nhao nhao hướng về bên ngoài đánh tới, Diêm La Tử lời đã nói đến phân thượng này, bọn hắn đã trải qua không cần thiết lưu lại đến.

Lưu lại tới là chết, rời đi, có lẽ còn có thể còn sống.

"Diêm La huynh, những người này ta thay ngươi giết liền có thể, ha ha." Đột nhiên, một tiếng gầm điên cuồng tiếng vang lên, chỉ thấy Tư Không Tàng Kiếm đột nhiên cười lớn một tiếng, như cùng một chuôi ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm đồng dạng, hướng về Diêm La Phủ cái khác sát thủ đánh tới.

Ngay sau đó tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, những Khô Lâu đó bên trong mặc dù có Chiến Thánh cảnh, nhưng là bọn chúng lại không có tự chủ Ý Thức, chỉ có bản năng công kích, tự nhiên không có chân chính Nhân Loại Chiến Thánh khủng bố như vậy.

Tư Không Tàng Kiếm vừa ra tay, Diêm La Phủ sát thủ lập tức lâm vào cảnh hiểm nguy.

"Ha ha, giết thật tốt." Diêm La Tử cười ha ha, không thể không nói, hắn là một cái cực kỳ tự tư người, coi như bản thân không thể sống, Diêm La Phủ người cũng đừng nghĩ sống.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn cũng không phải tiếc hận Diêm La Phủ Tu Sĩ tính mệnh, những người này coi như Tư Không Tàng Kiếm không giết, hắn Tiêu Phàm cũng sẽ giết.

Nhưng là, Tư Không Tàng Kiếm giết giá trị lại không giống, bởi vì Tư Không Tàng Kiếm thế nhưng là đại biểu Chiến Thần Điện.

Chẳng lẽ Chiến Thần Điện chấn động chuẩn bị đối Diêm La Phủ động thủ?

Tiêu Phàm cố nhiên rất nhớ Diêm La Phủ diệt vong, dù sao coi như Chiến Thần Điện không xuất thủ, Tiêu Phàm cũng sẽ cố gắng mạnh lên, diệt Diêm La Phủ.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm lại không nghĩ Diêm La Phủ hủy diệt, nếu như Diêm La Phủ hủy diệt, trừ những Ẩn Thế Cổ Tộc đó, đoán chừng Chiến Hồn Đại Lục cũng không có ai có thể chế ước đến Chiến Thần Điện.

Hơn nữa, Tiêu Phàm từ nơi này một cái nho nhỏ trong cử động, nghĩ đến càng nhiều, cái kia chính là Chiến Thần Điện xuất thủ, cái này cũng từ khía cạnh phản ứng Chiến Thần Điện có đầy đủ thực lực ứng phó Diêm La Phủ, hoặc có lẽ là, Diêm La Phủ đã trải qua không cần phải tồn tại.

Lạc Vũ Lạc cau mày một cái, nhìn xem Tư Không Tàng Kiếm cử động, cũng mười điểm không hiểu: "Tiến vào Bạo Loạn Chi Hải trước, sư tôn vì không cho ta nghe đến, tìm hắn bí mật nói chuyện với nhau hồi lâu, nhìn đến, bọn hắn còn có đừng mục tiêu."

Nghĩ vậy, Lạc Vũ Lạc trong lòng mười điểm khó chịu, hắn thiên phú mười điểm không sai, thậm chí so Tư Không Tàng Kiếm đều muốn mạnh một chút, hơn nữa những năm này hắn một mực tận tâm tận lực.

Nhưng mà đến hiện tại đều không có đạt được Tư Không Vũ tán thành, còn tại ngờ vực hắn, cái này khiến hắn như thế nào thoải mái đây?

Lạc Vũ Lạc nhìn về phía Tư Không Tàng Kiếm lúc, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng lãnh quang.

Phong Lang, Ảnh Phong, Bắc Thần Phong, Huyết Vô Tuyệt cùng Lãnh Tiếu Nhận mấy người trong lòng cũng thoáng chút đăm chiêu bộ dáng, mấy người chậm rãi hướng về Tiêu Phàm tới gần, đem Tiểu Kim, Tiểu Minh, Long Vũ cùng Mộ Dung Dạ sự tình đơn giản cùng Tiêu Phàm dùng truyền âm giảng thuật một lần.

Mặt khác, Bạch Chỉ cùng Lãng Thiên Nhai cũng xuất hiện ở Mộ Dung Tuyết bên người, muốn một lần nữa tỉnh lại Mộ Dung Tuyết, nhưng mà Mộ Dung Tuyết vẫn như cũ hoang mang lo sợ.

"Mộ Dung Tuyết!" Đột nhiên, Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, giống như một đạo như kinh lôi vang vọng hư không, nghiêm nghị nói: "Ngươi còn có phải hay không cái nam nhân, giết ngươi ca ca Mộ Dung Dạ người đang ở trước mắt, có bản sự, ngươi liền tự tay làm thịt hắn!"

Mộ Dung Tuyết nghe vậy, một cỗ ngập trời lệ khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, đáng sợ khí diễm quét sạch tứ phương.

Quanh người hắn, tất cả đột nhiên tựa như đều tàn lụi đồng dạng, có mấy cái tới gần Mộ Dung Tuyết nhỏ Khô Lâu, đột nhiên quỷ dị hóa thành một đống bột phấn.

Phong Lang mấy người cũng cảm nhận được một cỗ cực kỳ kiềm chế khí tức, tựa như thể nội Hồn Lực cùng Sinh Cơ tại nhanh chóng trôi qua, đám người thấy thế, vội vàng rời xa Mộ Dung Tuyết.

"Đệ Tứ Trọng Phiêu Linh Ý Chí." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, Mộ Dung Tuyết lĩnh ngộ Phiêu Linh Ý Chí sự tình hắn sớm đã biết rõ, chỉ là không nghĩ tới hắn sẽ tại dạng này tình huống dưới đột phá đến Đệ Tứ Trọng.

Loại này Ý Thức, cũng là thuộc về đặc thù Ý Chí, rất khó lĩnh ngộ, nhưng Mộ Dung Tuyết lại làm đến, cũng đủ lấy có thể thấy được hắn thiên phú mạnh.

"Chẳng lẽ ngươi ngay cả chút dũng khí này đều không có à, còn có phải hay không cái nam nhân!" Tiêu Phàm nhìn thấy Mộ Dung Tuyết trên người khí thế càng ngày càng mạnh, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói.

"Ta muốn giết hắn, đem hắn tháo thành tám khối!" Mộ Dung Tuyết đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời hét giận dữ, khí thế đáng sợ từ hắn trên người bộc phát ra.

Bốn phía hư không gió xoáy vân dũng, cái kia sương mù mờ mịt đột nhiên tràn vào Mộ Dung Tuyết thể nội, một màn này, nhìn đám người run lên.

Phải biết, nơi này sương mù nhưng không có bao nhiêu thiên địa linh khí, đại bộ phận đều là Thi Khí cùng Tử Khí, cái này có thể không phải Tu Sĩ có thể hấp thu.

Thi Khí cùng Tử Khí, chính là Thiên Địa trọc khí, sẽ chỉ gia tốc một người tử vong, lại làm sao có thể nhường Tu Sĩ đột phá đâu?

Nhưng mà, Mộ Dung Tuyết lại không kiêng nể gì cả hấp thu, theo những Thi Khí đó cùng Tử Khí tràn vào hắn thể nội, khí thế của hắn đột nhiên tăng vọt, xông thẳng Chiến Đế đỉnh phong đi.

"Muốn giết ta, chỉ bằng ngươi cái này đồ bỏ đi sao?" Diêm La Tử vẫn như cũ có hắn ngạo khí, Tiêu Phàm cùng giai có thể bại hắn, hắn không có bất kỳ cái gì thỏa hiệp, dù sao Tiêu Phàm chính là Tu La Điện Điện Chủ.

Nhưng là hắn Mộ Dung Tuyết dựa vào cái gì? Dù là hiện tại đột phá, cũng chỉ là một cái Chiến Đế cảnh đỉnh phong Tu Sĩ mà thôi, có tư cách gì giết hắn?

Bỗng nhiên, Diêm La Tử dưới chân đạp một cái, giống như rời dây cung như tiễn một dạng thẳng hướng Mộ Dung Tuyết, tốc độ nhanh vô cùng.

Phong Lang cùng Phong Lang chuẩn bị xuất thủ ứng phó Diêm La Tử, lại bị Tiêu Phàm ngăn lại, hắn biết rõ, nếu như Mộ Dung Tuyết không giết Diêm La Tử, hắn cả đời này đều không thể tiêu tan.

Dù sao, Mộ Dung Dạ thế nhưng là vì hắn mà chết, coi như đứng ở Mộ Dung Tuyết góc độ, Tiêu Phàm cũng sẽ không tha thứ bản thân.

Cái kia một mực thụ thế nhân phỉ nhổ gia tộc kẻ phản bội, lại vẫn luôn là vì bảo hộ đệ đệ mình, dù là cuối cùng chết, cũng là vì đệ đệ mình mà chết, cái này cần bao nhiêu nghị lực.

Chí ít, Tiêu Phàm là vô luận như thế nào đều hận không lên Mộ Dung Dạ, đối với hắn chỉ có khâm phục chi tâm.

Kỳ thật Tiêu Phàm lúc nghe Mộ Dung Tuyết cùng Mộ Dung Dạ sự tình lúc, đã sớm nghĩ đến, nguyên bản hắn coi là cái này rất cẩu huyết, không nghĩ tới thực phát sinh.

"Hoàng Tuyền Bích Lạc!"

Mắt thấy Diêm La Tử đánh tới, Mộ Dung Tuyết mặt lộ vẻ dữ tợn, dốc hết toàn lực gào thét một tiếng, trong tay Ẩm Huyết Kiếm vung trảm mà ra, một đạo tuyệt thế sắc bén kiếm khí nở rộ, dường như muốn xé rách hư không.

Theo cái này một kiếm rơi xuống, hư không vậy mà quỷ dị kết thành từng đạo từng đạo hàn băng, một cỗ kiềm chế khí tức tràn ngập tại trong không khí.

Nơi này nguyên bổn đã rất lạnh, nhưng kiếm khí này lạnh hơn, đám người thật có loại đi tới Hoàng Tuyền Bích Lạc cảm giác.

Phốc xuy một tiếng, kiếm khí từ trên người Diêm La Tử gào thét mà qua, Diêm La Tử thân thể trong nháy mắt dừng lại ở nơi nào, thân thể còn duy trì chúi về phía trước một cái xuất kiếm động tác, hắn trên người cũng đã đông kết thành Băng Sương.

"Chết?" Ảnh Phong bọn hắn trợn to hai mắt nhìn xem Diêm La Tử, bọn hắn từ trên người Diêm La Tử rốt cuộc cảm thụ không đến bất luận cái gì sinh cơ, hiển nhiên là chết không thể lại chết.

Làm đám người bị Mộ Dung Tuyết thực lực chấn nhiếp thời khắc, Tiêu Phàm nhìn Diêm La Tử thi thể một cái, nhàn nhạt phun ra một câu: "Hi vọng đời sau có thể bình thường một chút!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.