Chương 1098: Ngươi là ai có trọng yếu không?

Chương 1098: Ngươi là ai có trọng yếu không?

Hi vọng đời sau có thể bình thường một chút!

Tiêu Phàm bình thản lời nói quanh quẩn tại đám người bên tai, đám người khóe miệng giật một cái, Tiêu Phàm thật đúng là không phải bình thường khó coi người, bất quá lời này cũng không nói sai, ai kêu Diêm La Tử bất nam bất nữ đâu.

Tiêu Phàm đưa tay vung lên, Diêm La Tử thi thể đột nhiên hóa thành từng khối băng điêu vỡ vụn mà ra, đầy đất.

Nguyên bản Tiêu Phàm có thể giết chết Diêm La Tử, thậm chí có thể hảo hảo tra tấn một cái hắn, nhưng là vừa nhìn thấy Mộ Dung Tuyết cái này bộ dáng, Tiêu Phàm lại là đổi ý nghĩ.

Nếu như Diêm La Tử có thể làm cho Mộ Dung Tuyết tỉnh lại, đó cũng coi là là đồ bỏ đi lợi dụng.

Không biết Diêm La Tử biết rõ Tiêu Phàm trong lòng ý nghĩ, có thể hay không tức giận sống lại, lại lựa chọn lần nữa một loại kiểu chết, hoặc là dứt khoát tự sát đâu?

"Công Tử, cứu chúng ta." Đột nhiên, kêu to một tiếng đem đám người tâm thần kéo trở về, lại là nhìn thấy tốt mấy đạo thân ảnh chính nhanh chóng trốn hướng bọn hắn bên này.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, một cái liền nhận ra cái này mấy người, chính là Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình, mở miệng nói chuyện lại là Ngọc Diện Vô Tình.

Phong Lang bọn hắn nghi hoặc nhìn xem bốn phía, ánh mắt cuối cùng rơi vào Tiêu Phàm trên người, đều là vẻ quái dị, chẳng lẽ bọn họ là đang gọi Tiêu Phàm?

Bất quá có vẻ như trừ Tiêu Phàm, cũng không người có thể cứu bọn hắn, chỉ là Ngọc Diện Vô Tình cùng Lưu Ly không phải Diêm La Phủ à, làm sao biết kêu Tiêu Phàm Công Tử đâu?

Bọn hắn tự nhiên không biết, Tiêu Phàm sớm tại Sát Vương Thí Luyện thời điểm cũng đã bắt đầu khảo nghiệm bọn hắn, bất quá lúc kia Ngọc Diện Vô Tình cùng Lưu Ly hai người không cam tâm thần phục Tiêu Phàm mà thôi.

Thẳng đến hiện tại, bọn hắn đã trải qua không đường có thể đi, người ở đây, chỉ có Tiêu Phàm có thể cứu bọn hắn.

"Mọi người cẩn thận một chút." Tiêu Phàm để lại một câu nói liền tại chỗ biến mất, Phong Lang bọn hắn nghe vậy, sắc mặt lạnh lùng nhìn về phía Lạc Vũ Lạc bọn hắn vị trí.

Trừ Khô Lâu bên ngoài, còn có thể uy hiếp được tính mạng bọn họ, cũng chỉ có Lạc Vũ Lạc bọn hắn.

"A, Công Tử vừa rồi tại thời điểm, những Khô Lâu đó vì cái gì không có tới gần, hiện tại lại nhào lên?" Ảnh Phong đột nhiên kêu lên.

"Có lẽ là bởi vì Công Tử là Tu La Điện Chủ nguyên nhân a." Phong Lang hít sâu một cái nói, đám người gật gật đầu, Phong Lang trong mắt lóe lên vẻ kiên định, tựa như làm cái nào đó quyết định đồng dạng, trong lòng nghĩ thầm: "Việc này qua đi, ta cũng nên đem chuyện này nói cho Công Tử."

"Tu La Điện Chủ, để cho ta thử xem ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng." Cách đó không xa truyền đến một tiếng tiếng cuồng tiếu, Tư Không Tàng Kiếm nhìn thấy Tiêu Phàm đánh tới, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Sau đó dưới chân hắn hung hăng đạp mạnh, trên người ẩn ẩn truyền đến một trận long ngâm tượng minh thanh, tại hắn quanh thân, tản ra một cỗ cực kỳ cuồng dã bá đạo lực lượng.

Vẻn vẹn chỉ là lực lượng, liền để hư không ầm ầm không dứt, chung quanh hắn Khô Lâu toàn bộ nổ tung, mặt đất vỡ ra một đạo to lớn liệt phùng.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, Tư Không Tàng Kiếm trên người khí thế nhường hắn kinh hãi không thôi, cỗ lực lượng này, dù là cùng giai lấy Nhục Thân cùng lực lượng xưng Chiến Thiên Long cùng Lôi Hạo cũng xa xa không bằng a.

"Chiến Thần Điện người quả nhiên khác nhau." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một loại chờ mong cảm giác, hắn trường bào cuồn cuộn mà động, không có bất kỳ cái gì e ngại, đứng ở đó thờ ơ.

"Dám không nhìn ta? Ta đây một quyền, thế nhưng là năm đầu Long Tượng chi lực, cho dù Chiến Thánh trung kỳ cũng chọi cứng không được, dám khinh thường ta, tử vong liền là ngươi đại giới." Tư Không Tàng Kiếm trong lòng vô cùng phẫn nộ, hắn toàn thân quang mang càng tăng lên.

Mắt thấy Tư Không Tàng Kiếm sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm rốt cục động, hắn bước chân đạp mạnh, đại địa đều bỗng nhiên rung động một cái, một cỗ nặng nề cảm giác từ hắn trên người bộc phát ra.

Nếu như Tư Không Tàng Kiếm là một đầu Man Long, bá đạo hung mãnh nói, Tiêu Phàm liền tựa như một tòa cự nhạc, nặng nề mà bàng bạc.

"Lăn trở về!" Tiêu Phàm một quyền giống như giống như sao băng nổ tung mà ra, đón lấy Tư Không Tàng Kiếm nắm đấm.

Oanh

Cường nhân rốt cục đụng đụng vào cùng một chỗ, đáng sợ tiếng vang rung động hư không, từng đạo từng đạo sắc bén chùm sáng từ hai người nắm đấm ở giữa bắn ra, hư không đều bị cắt đứt đồng dạng.

Hồn Lực phong bạo một làn sóng mạnh hơn một làn sóng tuôn hướng tứ phía bát phương, chung quanh Khô Lâu tất cả đều nổ tung, hóa thành bột mịn tiêu tán tại hư không.

Cho dù cách nhau xa vài chục trượng Phong Lang bọn hắn, cũng không chịu nổi cỗ này phong bạo, vừa lui lui nữa, cũng may những Khô Lâu đó đầu càng thêm không chịu được, nhao nhao nổ tung, bọn hắn cũng khó thanh nhàn một cái.

Cái này quá trình kéo dài tầm mười tức thời gian, hai đạo thân ảnh vừa chạm vào tức mở, nhao nhao lui ra phía sau mấy chục trượng xa.

"Ha ha không sai, lại có thể ngăn cản được ta năm thành khí lực một quyền, nể tình ngươi thiên phú không tồi, chỉ cần ngươi thần phục với ta, ta có thể không giết ngươi." Tư Không Tàng Kiếm cười ha ha một tiếng, băng đối xử lạnh nhạt mắt quét về phía Tiêu Phàm, trong mắt đều là ngạo cư chi khí.

Trong mắt hắn, cho dù Tu La Điện Chủ lại như thế nào, một cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ mà thôi, mặc dù coi như tuổi trẻ, nhưng là tại Chiến Thần Điện, người như vậy vừa nắm một bó to.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Tu La Điện Chủ sẽ như thế nào cường đại, nhưng là hiện tại nhìn đến, cũng không gì hơn cái này, liền bản thân năm thành lực lượng mới miễn cưỡng đón lấy.

Đương nhiên, dạng này thực lực tại cái khác Thánh Thành tới nói đã trải qua rất không tệ, nếu như Tiêu Phàm nguyện ý thần phục, hắn ngược lại nguyện ý thả Tiêu Phàm một ngựa.

Vừa nghĩ tới đường đường Tu La Điện Điện Chủ muốn thần phục bản thân, Tư Không Tàng Kiếm trong lòng liền cười ha hả, đây là bao nhiêu người muốn làm nhưng lại làm không được sự tình, hôm nay liền bị hắn làm thành.

"Ngươi cái này bên trong có phải hay không có bệnh?" Tiêu Phàm chỉ chỉ đầu mình, cổ quái nhìn xem Tư Không Tàng Kiếm.

Tự ngạo người hắn gặp qua không ít, Vô Song Thánh Thành đâu đâu cũng có, Thánh Thành Bát Tuấn càng là đột xuất nhất, nhưng là cái này Tư Không Tàng Kiếm đã trải qua không phải tự ngạo, mà là tự luyến.

"Ngươi dám mắng ta? Ngươi có thể biết rõ ta là ai, chỉ cần ta một câu, thế nhân đều sẽ tranh đoạt giết chết ngươi!" Tư Không Tàng Kiếm mười điểm khó chịu.

Bình thường kiêu hoành bạt hỗ quen, đã sớm nhường hắn dưỡng thành ăn chơi thiếu gia quen thuộc, nghe được Tiêu Phàm nhục mạ hắn, hắn chỗ nào có thể chịu đựng được cái này khẩu khí.

"Ngươi là ai có trọng yếu không?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, "Trong mắt ta, chỉ có người sống cùng người chết khác nhau, ngươi tạm thời là một cái người sống, ngươi nếu muốn chết, ta có thể thành toàn ngươi."

Tư Không Tàng Kiếm thực lực không tệ, có lẽ hắn thân phận cũng không bình thường, nhưng là tất cả những thứ này cùng Tiêu Phàm đều không có quan hệ, hắn muốn giết một người, cho tới bây giờ đều sẽ không nhìn hắn thân phận.

Chính như hắn nói, trong mắt của hắn địch nhân, chỉ có người sống cùng người chết phân chia, Tư Không Tàng Kiếm còn không có chạm đến hắn ranh giới cuối cùng, Tiêu Phàm còn không có muốn giết hắn mà thôi.

"Người chết? Tiêu Phàm, ngươi rất hoành, nhưng ta Tư Không Tàng Kiếm muốn giết người, còn cho tới bây giờ không thể sống sót." Tư Không Tàng Kiếm ngữ khí càng ngày càng lạnh, "Chỉ là hạt gạo, cũng dám ở Nhật Nguyệt phía trước nở rộ quang hoa?"

"Chẳng lẽ Chiến Thần Điện đều là ngươi dạng này mặt hàng?" Tiêu Phàm rất muốn cười, cười mười điểm lạnh lẽo, hắn trước đó từ Chiến Thiên Long trong miệng biết được Tư Không Tàng Kiếm thân phận, cũng đúng là như thế, Tiêu Phàm trong lòng càng thêm xem thường.

Lúc này, Phong Lang bọn hắn đã trải qua chậm rãi hướng về Tiêu Phàm vị trí dựa vào tới, chỉ có tại Tiêu Phàm bên người, Khô Lâu mới không dám tới gần, hiện tại Khô Lâu, cho dù bọn hắn cũng mau chịu không được.

"Các ngươi đều không nên phản kháng." Tiêu Phàm nhìn về phía Phong Lang đám người truyền âm nói, đám người gật gật đầu, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, Phong Lang đám người trong nháy mắt biến mất.

"Không gian bí cảnh?" Tư Không Tàng Kiếm thấy thế, trong mắt lóe lên một vòng nồng đậm vẻ tham lam, từ trên cao quan sát Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, chỉ cần ngươi đem không gian bí cảnh cho ta . . ."

"Đừng nhiều như vậy nói nhảm, muốn chết liền lăn tới, không muốn chết liền lăn trứng."

Không đợi Tư Không Tàng Kiếm nói xong, liền bị Tiêu Phàm lời nói nói cắt ngang, hắn kiên nhẫn cũng đã mài hỏng, cái này Tư Không Tàng Kiếm quá hắn nha tự luyến.

Tiêu Phàm đã trải qua động chân hỏa, lỗ tai đều nghe ra vết chai đến, dù sao cùng Chiến Thần Điện có thù, người như vậy giết liền giết.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.