Chương 1099: Đây chính là ngươi tự ngạo vốn liếng sao

Chương 1099: Đây chính là ngươi tự ngạo vốn liếng sao

"Ông!" Một cỗ làm cho người ngạt thở cảm giác áp bách xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, cuồn cuộn lực lượng từ trên người Tư Không Tàng Kiếm nở rộ, hóa thành một cỗ hung mãnh thủy triều xông thẳng tứ phía bát phương.

"Đã ngươi không biết điều, cái kia ta tự mình tiến tới lấy, qua một lúc có ngươi hối hận thời điểm!" Tư Không Tàng Kiếm rốt cục nhịn không được, phế nhiều miệng lưỡi như vậy, hắn biết rõ Tiêu Phàm là không có khả năng thần phục.

Hắn thấy, giết hay không Tiêu Phàm kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu là có thể có được Tiêu Phàm trên người đồ vật.

Xem như Tu La Điện Chủ, Tiêu Phàm thế nhưng là khắp người đều là bảo vật, dạng này tốt cơ hội, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, mở ra bàn tay, Tu La Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay, đem Phong Lang bọn hắn đưa vào không gian bí cảnh bên trong, Tiêu Phàm cũng liền không chỗ nào kiêng kị, chỉ là bại lộ không gian bí cảnh tồn tại.

Bất quá, Tiêu Phàm thật sự là không chịu được Tư Không Tàng Kiếm, dù là bại lộ không gian bí cảnh, cũng phải giết hắn.

"Cho dù ngươi hiện tại quỳ xuống tới cầu ta, cũng đã muộn!" Tư Không Tàng Kiếm hét giận dữ một tiếng, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

Một sát na kia, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác gánh vác lấy một tòa núi lớn đồng dạng, hai chân như hãm bùn trạch, hoàn toàn không nghe sai khiến, Tư Không Tàng Kiếm thấy thế, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Trọng Lực Lĩnh Vực?" Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, bất quá cũng vẻn vẹn lóe qua một tia ngoài ý muốn mà thôi, sau một khắc, Tiêu Phàm động.

Hắn không tránh không né, giống như một đầu man hoang Hung Thú bộc phát mà lên, không động thì thôi, khẽ động kinh người.

"Đồ Lục!"

Một tiếng quát nhẹ, đầy trời hình dạng xoắn ốc kiếm khí gào thét mà lên, Tu La Tam Kiếm, lấy Tiêu Phàm bây giờ lực lượng, thi triển phía trước hai kiếm đã trải qua dễ như trở bàn tay.

Hơn nữa cái này hai kiếm theo Tiêu Phàm thực lực tăng lên, uy lực cũng tăng gấp đôi gia tăng, cho nên Tiêu Phàm một mực không có vứt bỏ.

Về phần Đệ Tam Kiếm Diệt Thần, Tiêu Phàm cũng có cảm xúc, chỉ cần tốn hao thời gian đi lĩnh ngộ, định sẽ có thu hoạch khổng lồ.

Ầm ầm! Từng đợt cuồng bạo thanh âm từ kiếm khí kia trong vòng xoáy truyền đến, không thể không nói, Tư Không Tàng Kiếm thực lực quả thật không tệ, một chiêu này chiến kỹ, bình thường thế nhưng là có rất ít người có thể ngăn cản được.

"Nhìn đến, ta cũng muốn học được một chút mới chiến kỹ mới được." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, đột phá Chiến Thánh cảnh, hắn chiến kỹ đã trải qua nghiêm trọng khuyết thiếu.

Hắn tự thân lĩnh ngộ Sát Phạt Chi Kiếm, Vô Tình Nhất Kích, Tàn Dương Huyết, Kiếm Chi Luật Động, Điểm Thương cùng Bất Hủ Kiếm Giới, mặc dù theo hắn thực lực tăng lên, lực công kích cũng gia tăng không ít.

Nhưng là đột phá Chiến Thánh cảnh, dựa vào đã là Thiên Địa Chi Lực cùng Lĩnh Vực Chi Lực đến công kích, liền tựa như Tư Không Tàng Kiếm lĩnh ngộ Trọng Lực Lĩnh Vực, Tiêu Phàm lĩnh ngộ kiếm chiêu ở tại trước mặt, không đáng kể chút nào.

Vô Tình Nhất Kích tốc độ có lẽ đáng sợ, bất quá ở nơi này Trọng Lực Lĩnh Vực bên trong, nhất định sẽ giảm bớt đi nhiều, một khi mất đi ưu thế tốc độ, Tiêu Phàm nhược điểm liền sẽ bại lộ tại trước mặt người khác, chờ đợi hắn khả năng chính là tử vong.

Đồng dạng, mặt khác mấy đại chiến kỹ cũng có hắn rõ ràng nhược điểm, trước kia Tiêu Phàm tầm mắt quá thấp nhìn không ra, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm lại là có thể tuỳ tiện cảm nhận được.

Chỉ có Bất Hủ Kiếm Giới, Tiêu Phàm không có ý định từ bỏ, dù sao Bất Hủ Kiếm Giới vốn là Hồn Văn diễn hóa mà thành, theo Tiêu Phàm đối Hồn Văn lĩnh ngộ càng sâu, Bất Hủ Kiếm Giới cũng chỉ càng ngày sẽ càng mạnh.

"Ầm ầm!" Hư không phát ra ong ong thanh âm, một cái Hoàng Kim Sắc nắm đấm từ trên trời giáng xuống, dường như Thiên Địa đều muốn sụp đổ đồng dạng, Tiêu Phàm kiếm khí vòng xoáy rốt cục nổ tung, Tư Không Tàng Kiếm từ giữa vừa hướng đi ra.

"Không gì hơn cái này!" Tư Không Tàng Kiếm cười nhạt một tiếng, thân thể nhảy lên thật cao, một cái mấy chục trượng lớn Hoàng Kim bàn chân khổng lồ từ trên trời giáng xuống, cặp chân kia giống hệt tượng vó, muốn một cước sụp đổ Thiên Địa.

Tiêu Phàm không dám ngạnh bính, thân hình cấp tốc né tránh, cái kia tượng vó đến rất nhanh, một cước hung hăng chặt tại trên mặt đất, hư không đất đá bắn ra bốn phía, đại địa bỗng bị xé nứt ra, lít nha lít nhít liệt phùng lan tràn hướng tứ phía bát phương.

"Tu La Tràng!" Tiêu Phàm một tiếng khẽ nói, vẫn là như vậy phong khinh vân đạm, một cỗ cực kỳ huyền diệu uy thế từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Tư Không Tàng Kiếm chỉ cảm giác được một cỗ không khí gợn sóng tại hư không dập dờn, sau một khắc, hắn con ngươi mạnh mẽ co lại, tựa như nhìn thấy cái gì sợ hãi sự tình, hắn thân hình đột nhiên ngưng một cái, đứng tại chỗ thất thần.

"Tư Không thiếu gia chuyện gì xảy ra?" Cách đó không xa, Chiến Bách Dương kinh ngạc nhìn xem Tư Không Tàng Kiếm, giờ phút này Tư Không Tàng Kiếm lộ rõ ra vẻ sợ hãi.

Nhường Tư Không Tàng Kiếm sợ hãi? Chiến Bách Dương không cách nào tưởng tượng, trên đời này còn có cái gì có thể làm cho Chiến Thần Điện con trai của Tứ Trưởng Lão sợ hãi.

"Ảnh hưởng tâm cảnh Lĩnh Vực?" Lạc Vũ Lạc lông mày nhíu lại, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Rất nhiều người Lĩnh Vực đều là từ trong trời đất lĩnh ngộ mà ra, bởi vậy đều là cùng cụ thể hắn Thiên Địa Chi Lực móc nối.

Tỉ như Hỏa Chi Lĩnh Vực, đầy đủ chính là Hỏa Thuộc Tính lực lượng, có thể công có thể phòng, lại tỉ như Trọng Lực Lĩnh Vực, có thể cải biến trong phạm vi nhất định trọng lực, có thể giết đối thủ một cái trở tay không kịp.

1 vạn đột phá Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, có 9999 cái Lĩnh Vực Chi Lực chính là loại này hữu hình Lĩnh Vực, mà giống ảnh hưởng tâm cảnh lĩnh vực lực lượng, lại là cực kỳ thưa thớt, có thể gọi là chân chính vạn người không được một.

Phải biết, "Vạn người không được một" 1 vạn, thế nhưng là Chiến Thánh cảnh bên trong 1 vạn cái, mà không phải 1 vạn cái người bình thường.

Phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, rộng lớn vô biên, Tu Sĩ đâu chỉ ức vạn, lại có bao nhiêu người có thể đột phá Chiến Thánh cảnh đây, lại càng không cần phải nói lĩnh ngộ hi hữu Lĩnh Vực người.

"Lạc thiếu, chúng ta mau gọi tỉnh Tư Không thiếu gia." Chiến Bách Dương trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Ngươi nếu như có thể đánh thức hắn, ngươi tới kêu." Lạc Vũ thản nhiên nói, trong ánh mắt lóe lên một tia cười lạnh, tựa như ước gì Tư Không Tàng Kiếm bị Tiêu Phàm chém giết đồng dạng.

"Ách . . ." Chiến Bách Dương sững sờ, lại là không biết nói cái gì, chỉ có thể giữ yên lặng.

Một bên Chiến Vũ Yến lông mày chớp lên, dư quang quét Lạc Vũ Lạc một cái, sau đó nhìn về phía nơi xa.

Tiêu Phàm thi triển ra hắn lĩnh ngộ lĩnh vực lực lượng —— Tu La Tràng, nguyên bản hắn cũng chuẩn bị lĩnh ngộ hữu hình lĩnh vực lực lượng, liền tựa như Hỏa Diễm Lĩnh vực, hắn vốn là nắm giữ Vô Tận Chi Hỏa, lĩnh ngộ lên liền sẽ không quá khó.

Nhưng là càng nghĩ, Tiêu Phàm vẫn là lựa chọn Tu La Lĩnh Vực cùng Bất Hủ Lĩnh Vực, dù sao đột phá Chiến Thánh cảnh thường có một lần có thể tiếp xúc Lĩnh Vực cơ hội.

Cũng không phải Tiêu Phàm từ bỏ Hỏa Diễm Lĩnh vực, chỉ là bởi vì Tiêu Phàm hắn trong thời gian ngắn căn bản không có nhiều thời gian như vậy, cho nên mới có thể lựa chọn càng khó lĩnh ngộ Tu La Lĩnh Vực, cũng chính là Tu La Tràng, cùng Bất Hủ Lĩnh Vực.

Vừa mới thi triển ra Tu La Tràng, Tư Không Tàng Kiếm liền không thể động đậy, Tiêu Phàm nơi nào sẽ bỏ lỡ cơ hội này, Tu La Kiếm nhấc lên, một đạo kiếm khí chém giết mà ra, lao thẳng tới Tư Không Tàng Kiếm đi.

"Phốc!" Cũng làm như kiếm khí sắp chém tới Tư Không Tàng Kiếm thời khắc, Tư Không Tàng Kiếm đột nhiên bỗng nhiên run một cái, bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Thân thể một bên, kiếm khí kia vừa lúc gặp thoáng qua, vài sợi tóc bay vụt bị chém xuống, chóp mũi cũng bị kiếm khí sát qua, bắn ra một tia máu tươi.

"Ngươi vậy mà lĩnh ngộ Tu La . . ." Tư Không Tàng Kiếm kinh ngạc vô cùng, chỉ là còn lời còn chưa vừa dứt, một mực bàn chân khổng lồ hung hăng quất vào hắn trên mặt.

Ầm! Tư Không Tàng Kiếm trực tiếp bị rút ra bay, sát mặt đất phi hành, hung hăng nện ở cái kia kiếm hình thạch bi phía trên, kiếm hình thạch bi vẻn vẹn chỉ là run rẩy một cái, so Tiêu Phàm tưởng tượng muốn kiên cố rất nhiều.

Tư Không Tàng Kiếm phun ra mấy ngụm máu tươi, không đợi hắn lấy lại tinh thần, lại có một chân giẫm ở hắn ngực phía trên, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh nhìn xem Tư Không Tàng Kiếm, mặt coi thường nói: " đây chính là ngươi tự ngạo vốn liếng sao?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.