Chương 1100: Hư Không Cổ Kính

Chương 1100: Hư Không Cổ Kính

Thời gian trở lại nửa chén trà nhỏ trước đó, Tu La Bí Cảnh bên ngoài, Diêm La Phủ Tam Đại Phán Quan cùng Tứ Đại Trưởng Lão chờ hồi lâu, mấy người trong lòng càng ngày càng cảm giác không thích hợp.

Chỉ là chỗ nào không thích hợp, mấy người lại nghĩ không ra, chủ yếu nhất là, lấy bọn hắn thực lực, ở chỗ này căn bản không ai có thể uy hiếp được tính mạng bọn họ.

"Ta trong lòng làm sao như thế bất an đâu?" Vô Thường Phán Quan nhìn qua nơi xa Kim Sắc Hồn Giới, cau mày, quay người nhìn về phía Quỷ Vô Môn.

Quỷ Vô Môn sắc mặt cũng chẳng tốt đẹp gì, trong đầu hắn vẫn còn hồi tưởng đến Vô Thường Phán Quan trước đó lời nói, cái kia chính là Tư Không Vũ biết rõ bọn hắn vì chiếm lấy Tu La Điện cùng Tu La Truyền Thừa, lại không có cùng bọn hắn là địch, ngược lại mình cũng tham dự.

Người khác không biết, nhưng là Quỷ Vô Môn bọn hắn rất rõ ràng, năm đó Tu La Điện sở dĩ sẽ hủy diệt, tám chín phần mười cùng Chiến Thần Điện thoát ly không can hệ.

Đã như vậy, Chiến Thần Điện vì cái gì không ngăn cản bọn họ đâu? Chẳng lẽ thực sự là Tư Không Vũ vì tư lợi?

Thế nhưng là trên đời không có không lọt gió tường, nơi này tin tức hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ truyền ra ngoài.

Lấy bọn hắn đối chiến Thần Điện Điện Chủ biết, nếu như biết rõ những người khác dám cõng hắn làm ra có hại Chiến Thần Điện sự tình, tuyệt độ sẽ chết rất khó coi.

Càng nghĩ, Quỷ Vô Môn trong lòng lại càng không nỡ, đột nhiên nhìn xem chung quanh bốn người nói: "Các ngươi hiện tại nơi này nhìn xem, ta có chút sự tình đi xử lý một cái."

Tử Thần Phán Quan cùng La Sinh Môn Tứ Đại Quỷ Chủ không có nói thêm cái gì, dù sao ở chỗ này chờ, cũng không phải biện pháp, huống chi, có bọn hắn ở chỗ này liền đã đủ, một chút Chiến Thánh cảnh tiền kỳ phía dưới người còn có thể nhấc lên cái gì sóng lớn hay sao.

Bất quá Vô Thường Phán Quan lại là cảm nhận được không thích hợp địa phương, vội vàng mở miệng nói: "Đại Trưởng Lão, vẫn là ta đưa ngươi đi, hai người cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Quỷ Vô Môn cau mày một cái, hắn chỗ nào không biết Vô Thường Phán Quan trong lòng suy nghĩ, vừa mới chính là Vô Thường Phán Quan lời nói gây nên hắn cảnh giác.

"Cũng tốt." Quỷ Vô Môn gật gật đầu, mặt ngoài mười điểm bình tĩnh, hắn có thể không muốn để cho Tử Thần Phán Quan mấy người nhìn ra cái gì.

"Vô Môn Phán Quan đây là chuẩn bị đi đâu đây?" Nhưng mà Quỷ Vô Môn bước chân còn không có phóng ra, hư không đột nhiên vang lên một đạo giống như cười mà không phải cười thanh âm.

Bỗng nhiên, tại mấy người phía trước cách đó không xa, đột nhiên thêm ra một đạo thân ảnh, Quỷ Vô Môn mấy người thấy thế, thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng tới cực điểm.

"Tư Không Vũ, ngươi đến nơi này làm cái gì?" Tử Thần Phán Quan lạnh như băng mở miệng nói, rất có một loại đại chiến một trận tư thế, "Chẳng lẽ ngươi Chiến Thần Điện hay là chuẩn bị nhúng tay, các ngươi sau khi nghĩ xong quả sao?"

"Hậu quả? Bản tọa cần nghĩ kỹ hậu quả gì?" Tư Không Vũ cười nhạt một tiếng, sắc mặt mười điểm bình tĩnh, tựa như căn bản không đem cái này Tam Đại Phán Quan Tứ Đại Quỷ Chủ đặt ở trong lòng đồng dạng.

Quỷ Vô Môn bọn hắn không biết Tư Không Vũ nơi nào đến lực lượng, dám như thế cùng bọn hắn nói chuyện.

Cho dù Quỷ Vô Môn một người, liền có thể đánh với Tư Không Vũ một trận, tại tăng thêm mặt khác sáu người, giết chết hắn cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

"Nói như vậy, ngươi trước đó ước định không tính toán gì hết?" Quỷ Vô Môn ngữ khí cũng biến thành băng lạnh, hắn đã trải qua cảm nhận được Tư Không Vũ trên người sát cơ.

"Cái gì ước định?" Tư Không Vũ thản nhiên nói, cười tủm tỉm nhìn xem Quỷ Vô Môn.

"Hừ, Chiến Thần Điện người, quả nhiên đều là một chút âm hiểm hạng người." Quỷ Vô Môn sắc mặt có chút không dễ nhìn, bất quá nếu như đã nói ra, hắn cũng không có cái gì kiêng kị.

"Chỉ bằng ngươi một người, chẳng lẽ còn có thể làm gì được chúng ta?" Tử Thần Phán Quan cười lạnh nói, nếu như không phải Quỷ Vô Môn không có khai chiến ý tứ, hắn đã sớm giết đến tận đi.

"Vậy cũng chưa chắc a." Tư Không Vũ ngữ khí vẫn như cũ rất bình tĩnh, không có mảy may tức giận ý tứ.

"Ngươi cũng đừng quên, con trai của ngươi còn tại Tu La Bí Cảnh bên trong." Vô Thường Phán Quan cũng uy hiếp nói, hắn vẫn còn có chút kiêng kị Tư Không Vũ thực lực.

Người ở đây, đoán chừng cũng chỉ có Quỷ Vô Môn cùng Nhật Nguyệt quỷ chủ năng đủ đánh với Tư Không Vũ một trận, những người khác thực lực, vẫn là muốn yếu ra không ít.

"Tiến vào Tu La Bí Cảnh, có vẻ như chỉ có Chiến Thánh cảnh tiền kỳ đi, chẳng lẽ các ngươi cho rằng các ngươi cái kia Diêm La Tử có thể giết con ta?" Tư Không Vũ cực kỳ khinh thường, đối con trai của hắn Tư Không Tàng Kiếm vẫn là cực kỳ tự tin.

Quỷ Vô Môn bọn hắn không nói, nhưng trong lòng tán thành Tư Không Vũ ý nghĩ, bọn hắn hiện tại đã trải qua không sai biệt lắm có thể khẳng định, bọn hắn những người này không cách nào tiến vào Tu La Bí Cảnh, hơn phân nửa là Chiến Thần Điện nguyên nhân.

Thậm chí, Diêm La Phủ những năm này hành động, đều một mực chưởng khống tại Chiến Thần Điện trong tay, bằng không Tư Không Vũ cũng sẽ không tìm tới cửa.

"Các ngươi đã trải qua đoán được a? Cái kia để cho chúng ta nhìn xem, là con trai của ta chết, còn là các ngươi Diêm La Phủ người chết." Tư Không Vũ khẽ mỉm cười nói.

Trong bàn tay, một mặt cổ phác vô hoa tấm gương đột nhiên xuất hiện ở hắn trong tay, tấm gương toàn thân chính là có hư không Thánh Kim chế tạo thành, mặt sau khắc lấy một chút thần bí đường vân.

Mà chính diện, lại là hiện ra màu vàng kim nhạt, từng đạo từng đạo kim sắc gợn sóng tại phía trên dập dờn, giống như chân chính nước gợn sóng.

"Hư Không Cổ Kính!" Quỷ Vô Môn mấy người con ngươi hơi hơi co rụt lại, đều là vẻ kinh hãi, cơ hồ là trăm miệng một lời cả kinh kêu lên.

"Nhìn đến các vị đều có kiến thức người." Tư Không Vũ trong giọng nói đều là ý trào phúng.

Hư Không Cổ Kính, phàm là đối chiến Thần Điện có chút người am hiểu, ai lại không biết Hư Không Cổ Kính đâu?

Chiến Thần Điện hết thảy có tam đại Thần Binh, Hư Không Cổ Kính chính là cái này tam đại Thần Binh trong đó một trong, nó chỉ cần bắt được Tu Sĩ một sợi Hồn Lực, nó liền có thể đem Tu Sĩ vị trí chung quanh tình huống nhất thanh nhị sở hiển lộ đi ra.

Bởi vậy, Hư Không Cổ Kính đại bộ phận thời điểm là dùng để truy tra Chiến Thần Điện địch nhân, phàm là bị Hư Không Cổ Kính khóa chặt người, cho tới bây giờ đều không có chạy thoát.

Cũng chính là bởi vì như thế, Quỷ Vô Môn bọn hắn mới có thể khiếp sợ như vậy, Tư Không Vũ lại đem Hư Không Cổ Kính đều mang đến.

Đương nhiên, Hư Không Cổ Kính xa xa không chỉ năng lực như vậy, làm một kiện hiếm có Thần Binh, nó lại làm sao có thể đơn giản như vậy đây, liền năng lực này, cũng không có khả năng trở thành Chiến Thần Điện trấn điện Thần Binh một trong.

Nhìn thấy đám người trên mặt chấn kinh, Tư Không Vũ trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, một sợi Hồn Lực đưa vào Hư Không Cổ Kính, sau một khắc, từng đạo từng đạo kim sắc gợn sóng khoách tán ra, hóa thành một màn ánh sáng bắn ra trong hư không.

Ngay từ đầu hình ảnh kia có chút mơ hồ, bất quá rất nhanh liền trở lên rõ ràng, hình ảnh kia bên trong xuất hiện vô số Khô Lâu, Diêm La Phủ đông đảo Tu Sĩ đang tại ra sức ngăn cản.

Trong đó còn có một đạo thân ảnh tại nhanh chóng xuyên động, những nơi đi qua, đâu đâu cũng có một màn mưa máu, chính là Tư Không Tàng Kiếm tại đồ sát Diêm La Phủ Tu Sĩ.

Nhìn thấy một màn này, Tư Không Vũ trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, sự tình đều ở đây dựa theo hắn kế hoạch phát triển.

Quỷ Vô Môn đám người lại là sắc mặt khó coi tới cực điểm, cũng không phải bọn hắn vì Diêm La Phủ những cái kia Tu Sĩ lo lắng, mà là bọn hắn đang vẽ mặt bên trong cũng không thấy được Diêm La Tử thân ảnh.

Chẳng lẽ Diêm La Tử đã bị Tư Không Tàng Kiếm giết chết?

Đang lúc bọn hắn kinh ngạc thời điểm, trong tấm hình Tư Không Tàng Kiếm đã đem Diêm La Phủ Tu Sĩ cơ hồ Đồ Lục không còn, Quỷ Vô Môn bọn hắn sắc mặt đều không dễ nhìn.

Bọn hắn âm thầm phái không ít người, hiện tại nhìn đến, cơ hồ tất cả đều chết, bọn hắn kế hoạch há không phải muốn thất bại?

"Nhìn đến, chết đều là ngươi Diêm La Phủ." Tư Không Vũ trên mặt đều là vẻ đắc ý, nghiền ngẫm nhìn xem Quỷ Vô Môn bọn hắn.

Lúc này, hắn liền chuẩn bị thu hồi Hư Không Cổ Kính, lại là nhìn thấy một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện, một quyền cùng Tư Không Tàng Kiếm đụng đâm vào cùng một chỗ, hai người đồng thời lui lại.

"Làm sao có thể, hắn vậy mà không chết!" Quỷ Vô Môn cũng trong nháy mắt bị cái kia đạo thân ảnh chỗ hấp dẫn, càng là kinh hô mà ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.