Chương 1101: Chà đạp

Chương 1101: Chà đạp

Quỷ Vô Môn nội tâm mười điểm không được bình tĩnh, Tiêu Phàm rõ ràng bị oanh vào Nham Tương Hải a, làm sao có thể còn sống?

Nhưng là hiện tại đang cùng Tư Không Tàng Kiếm giao phong người kia, bọn hắn cũng dám nhất định là Tiêu Phàm, chẳng lẽ cái này Nham Tương Hải bên trong cũng có thể tiến vào Tu La Điện?

"Tiêu Phàm?" Tư Không Vũ lông mày nhíu lại, hắn cũng nhận ra Tiêu Phàm, mặc dù chưa thấy qua Tiêu Phàm chân nhân, nhưng là biết rõ hắn khuôn mặt, dù sao, muốn dùng Hồn Lực miêu tả một người dung mạo là rất dễ dàng sự tình.

Chẳng biết tại sao, Tư Không Vũ trong lòng cũng cảm nhận được có chút bất an.

Ngay sau đó, hai người ai cũng không hề động, bọn hắn có thể nhìn thấy, Tiêu Phàm cùng Tư Không Tàng Kiếm nên đang đối thoại, Hư Không Cổ Kính mặc dù có thể biểu hiện hình ảnh, nhưng không cách nào nghe được thanh âm.

Sau một lát, Tiêu Phàm cùng Tư Không Tàng Kiếm đánh lên, ngay từ đầu nhìn thấy Tiêu Phàm còn ở vào hạ phong.

Nhưng mà không lâu sau đó, Tiêu Phàm trong nháy mắt tới một một trăm tám mươi độ đại nghịch chuyển, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, một cước đem Tư Không Tàng Kiếm quất bay, sau đó một cước giẫm ở Tư Không Tàng Kiếm lồng ngực bên trên.

Tư Không Tàng Kiếm trong miệng máu tươi cuồng phún, sắc mặt trong nháy mắt trắng bạch.

"Tiêu Phàm!" Tư Không Tàng Kiếm sát cơ nở rộ, băng lãnh ánh mắt nhìn xem nhìn chằm chặp hình ảnh kia, "Ngươi nếu dám giết con ta, ta nhất định diệt ngươi cả nhà."

"Tư Không Vũ, ta Diêm La Phủ mặc dù ăn thua thiệt, bất quá có vẻ như con trai của ngươi cũng chẳng tốt đẹp gì." Tử Thần Phán Quan lạnh lùng cười một tiếng, trong giọng nói tràn ngập ý trào phúng.

"Các ngươi đều đáng chết!" Tư Không Vũ con ngươi băng lãnh, một cỗ khí thế đáng sợ từ hắn trên người mãnh liệt cuộn trào ra, hắn thu hồi Hư Không Cổ Kính, đột nhiên cung kính hướng về chân trời một xá: "Cung thỉnh Điện Chủ đại nhân."

Không được, nói cho đúng, là hướng về Hư Không Cổ Kính một xá.

Nghe được Tư Không Vũ nói, Quỷ Vô Môn bọn hắn hít một hơi lạnh, có thể làm cho Tư Không Vũ cung kính như thế người, hơn nữa còn bị hắn xưng là Điện Chủ đại nhân, trừ người kia còn có thể là ai?

Ong ong ~

Hư Không Cổ Kính đột nhiên tách ra dị dạng quang hoa, từng đạo từng đạo gợn sóng nhanh chóng khuếch tán, hư không Lôi Vân giăng đầy, tựa như vỡ ra một đường vết rách đồng dạng.

Nơi đó thất thải quang mang bay lên, sáng chói vô cùng, đâm vào người căn bản không mở ra được hai mắt, hư không có vô số Hồn Văn lưu chuyển, quả thực là mười điểm kỳ dị.

Ngụm kia tử càng lúc càng lớn, tựa như tại xây dựng một đầu Hư Vô Thông Đạo đồng dạng, bên trong một cỗ đáng sợ Lôi Điện Chi Lực mãnh liệt cuộn trào ra, chớp mắt thời gian, hư không liền bị vô tận Lôi Điện bao phủ.

"Hư Không Giới Trận! Nhanh hủy nó!" Quỷ Vô Môn nhận ra cái kia Hư Vô Thông Đạo, chính là dùng để truyền tống Hư Không Giới Trận.

Cảm nhận được cỗ kia cuồng bá Lôi Điện Chi Lực, Quỷ Vô Môn liền biết rõ người đến là ai, trừ Chiến Thần Điện trong truyền thuyết Điện Chủ, trong thiên hạ còn có ai đáng sợ như thế, vẻn vẹn khí tức liền ép bọn hắn xông không ra hơi đến.

Vừa dứt lời, đám người nhao nhao đạp không mà lên, bọn hắn cũng biết rõ Hư Không Giới Trận sẽ mang đến hậu quả gì, một khi Chiến Thần Điện Điện Chủ xuất hiện ở nơi này, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Muốn hủy diệt Hư Không Giới Trận? Chờ Điện Chủ đại nhân lôi thân giáng lâm, các ngươi đều phải chết." Tư Không Vũ mặt coi thường, đây chính là hắn lớn nhất ỷ vào.

Nguyên bản hắn còn muốn hảo hảo tra tấn một cái Quỷ Vô Môn bọn hắn, nhưng mà hiện tại, con trai của hắn đang bị Tiêu Phàm giẫm ở dưới chân, tùy thời đều có nguy hiểm tính mạng, hắn cũng quản không được nhiều như vậy.

Hắn rất nhớ hiện tại liền xông vào Tu La Bí Cảnh, nhưng là Chiến Thần Điện Điện Chủ nhiệm vụ không hoàn thành, hắn nào dám tự tiện rời đi.

Chỉ có giết những người này, hoàn thành Chiến Thần Điện Điện Chủ nhiệm vụ, hắn mới có thể tiến nhập Tu La Bí Cảnh bên trong.

Tư Không Vũ cầm trong tay Hư Không Cổ Kính đứng lơ lửng trên không, lạnh lùng nhìn chằm chằm Quỷ Vô Môn bọn hắn, chỉ cần Hư Không Cổ Kính tại hắn trong tay, cái này Hư Không Giới Trận, bọn hắn liền không làm gì được.

Cũng ở nơi này lúc này, Tu La Bí Cảnh bên trong Tiêu Phàm, thần sắc băng lãnh nhìn xem Tư Không Tàng Kiếm, mặt coi thường nói: " đây chính là ngươi tự ngạo vốn liếng sao?"

Đây chính là ngươi tự ngạo vốn liếng sao?

Tiêu Phàm ngôn ngữ ở giữa tràn ngập châm chọc chi ý, ngươi Tư Không Tàng Kiếm không phải rất trâu sao, bây giờ còn không phải là bị Lão Tử giẫm ở dưới chân?

Nguyên bản Tiêu Phàm coi là Tư Không Tàng Kiếm sẽ rất mạnh, nhưng là xa xa không có Tiêu Phàm tưởng tượng như thế cường đại, chí ít tại phương diện tốc độ, Tiêu Phàm chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Tư Không Tàng Kiếm nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, hai mắt đỏ bừng vô cùng, hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Chỉ là hạt gạo, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy?" Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem mặt đất Tư Không Tàng Kiếm, đem hắn trước đó lời nói trả lại cho hắn.

Tư Không Tàng Kiếm nghiến răng nghiến lợi, trong miệng tràn ra một tia máu tươi, vừa mới thương thế đối với hắn mà nói, không đáng kể chút nào.

Nhưng là bị Tiêu Phàm chà đạp tại dưới chân, chính là đối với hắn to lớn nhất sỉ nhục.

"Tiêu Phàm, ta có thể rất khẳng định nói cho ngươi biết, ngươi sẽ chết rất thảm!" Tư Không Tàng Kiếm không có mảy may sợ sợ hãi nghĩ, hắn thần sắc lạnh lùng tới cực điểm.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm tà tà cười một tiếng, mặt coi thường nói: "Ngươi không phải một câu liền có thể nhường Cửu Vực người giết ta à, hiện tại ngươi thử xem."

Đến hiện tại lúc này, lại còn đến uy hiếp bản thân? Coi như ta sẽ chết rất thảm, đáng tiếc ngươi cũng không nhìn thấy.

Giờ phút này Tiêu Phàm sát tâm nổi lên, căn bản không dự định buông tha Tư Không Tàng Kiếm, Chiến Thần Điện lại như thế nào, trước làm thịt lại nói, dù sao tiểu gia cùng Chiến Thần Điện cũng không phải một con đường.

Tư Không Tàng Kiếm sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, câu nói này hắn trước đó chỉ là thuận miệng nói mà thôi, bất quá hắn cũng không có nói dối, trước kia đi đến cái khác Thánh Thành, ai không đúng hắn tất cung tất kính.

Bởi vì hắn thân phận đặc thù, chính là Chiến Thần Điện con trai của Tứ Trưởng Lão, không có mấy người không cho hắn mặt mũi, chỉ cần hắn một câu, rất nhiều người đều sẽ mua trướng.

Nhưng là nơi này căn bản không có người sẽ để ý tới hắn, thậm chí ngay cả Lạc Vũ Lạc bọn hắn đều đứng ở đằng xa lẳng lặng nhìn xem, căn bản không có nhúng tay ý tứ.

"Giết ngươi, ta bản thân liền đầy đủ." Tư Không Tàng Kiếm đột nhiên hét giận dữ một tiếng, thân thể bạo khởi, đáng sợ kiếm khí từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Hoảng sợ chi uy sôi trào mãnh liệt, Tiêu Phàm bị cỗ khí thế này đánh bay hơn mấy trượng, thể nội khí huyết sôi trào không thôi.

Đánh bay thời khắc, hắn hướng về không trung nhìn lại, tại Tư Không Tàng Kiếm đỉnh đầu, bỗng xuất hiện hai đạo hư ảnh, trong đó một cái là một đầu hai ba mười trượng lớn nhỏ cự tượng, tiếng gào thét giống như long ngâm đồng dạng.

Mà một đạo khác hư ảnh, lại là một chuôi long hình cự kiếm, quanh thân kiếm khí đều giống như từng đầu Tiểu Long tại gào thét, xoay quanh.

Mặc dù đột phá Chiến Thánh cảnh, Huyết Mạch có thể cùng huyết dịch hòa làm một thể, nhưng muốn chân chính phát huy ra Chiến Hồn lực lượng, tốt nhất vẫn là nhường Chiến Hồn ly thể, kể từ đó, lĩnh vực lực lượng mới có thể càng đáng sợ hơn.

"Long Huyết Man Tượng, Long Ngâm Kiếm, lại là Cửu Phẩm Song Sinh Chiến Hồn, Tư Không Tàng Kiếm? Quả nhiên tàng một thanh kiếm." Tiêu Phàm cũng bị Tư Không Tàng Kiếm thiên phú cho chấn kinh đến.

Người bình thường vô luận là nắm giữ Long Huyết Man Tượng, vẫn là nắm giữ Long Ngâm Kiếm Chiến Hồn, hắn thiên phú đều sẽ không kém đi nơi nào, nhưng mà cái này hai cái Chiến Hồn, vậy mà tụ tập tại cùng một cái trên thân người, này thiên phú liền không phải bình thường khủng bố.

Chẳng lẽ thực lực càng cao người, sau hậu đại Chiến Hồn lại càng mạnh sao? Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, có lẽ Chiến Hồn thực khả năng cùng Huyết Mạch có quan hệ.

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới, liền Thần Phẩm Song Sinh Chiến Hồn đều gặp hắn, Cửu Phẩm Song Sinh Chiến Hồn đây tính toán là cái gì đâu?

Sau một khắc, Tiêu Phàm quanh thân trán phóng kim sắc quang mang, hắn một cước đạp ở hư không, đột nhiên ngừng thân hình, sau đó như là như đạn pháo bắn ra.

Oanh long long!

Một tiếng siêu cấp tiếng vang rung động tại màng nhĩ mọi người bên trong, đám người chỉ thấy được một cái bàn chân khổng lồ từ trên cao rơi xuống, hung hăng hướng về Tư Không Tàng Kiếm đỉnh đầu giẫm đi.

Một cước này tản ra khí thế đáng sợ, hắn bá đạo uy lực, đoán chừng không chỉ có muốn đánh giết Tư Không Tàng Kiếm, còn muốn chà đạp hắn ngạo khí.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.