Chương 1102: Bị một cước giết chết

Chương 1102: Bị một cước giết chết

Tiêu Phàm ý nghĩ rất đơn giản, ngươi Tư Không Tàng Kiếm không phải rất tự ngạo sao? Không phải rất tự cho là đúng sao?

Tiểu gia một cước giẫm nát, đem ngươi trong lòng ngạo khí cùng tôn nghiêm đều chà đạp tại dưới chân, nhìn ngươi có tư cách gì tự ngạo! Nhìn ngươi như thế nào tự cho là đúng!

Tiêu Phàm to lớn Hồn Lực chân từ cửu thiên rơi xuống, không có bất kỳ cái gì cuốn hút, vẻn vẹn mười điểm phổ thông một cước, nhưng cũng chính là một cước này, mới càng thêm thể hiện ra Tiêu Phàm cường đại.

"Rống!" Tư Không Tàng Kiếm đỉnh đầu Long Huyết Man Tượng Chiến Hồn nổi giận gầm lên một tiếng, cũng giống như tiếp nhận không được một cước kia to lớn uy áp, thiếu chút nữa thì muốn bạo tán ra.

"Thật mạnh!" Nơi xa, Chiến Bách Dương con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn là hữu tâm cứu Tư Không Tàng Kiếm, nhưng là hắn thực lực có thể không phải Tiêu Phàm đối thủ, đi lên chỉ là tự tìm cái chết mà thôi.

Chiến Vũ Yến tự nhiên cũng không ngoại lệ, nàng thần sắc lạnh lùng, tựa như cũng muốn Tư Không Tàng Kiếm giống như chết.

Lạc Vũ Lạc cau mày một cái, hắn là rất nhớ Tư Không Tàng Kiếm chết, nhưng là hắn lại lo lắng Tiêu Phàm thực lực, Tiêu Phàm cường đại đã trải qua vượt qua hắn dự liệu.

Lạc Vũ Lạc hiện tại chỉ muốn đi, lưu ở chỗ này đối với hắn mà nói đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì, nhưng là, hắn lại không dám đi, hắn luôn cảm giác việc này không đơn giản.

Vạn nhất bản thân đi, Tư Không Vũ xuất hiện, mà Tư Không Tàng Kiếm không chết, đến thời điểm hắn khả năng liền ăn không được ôm lấy đi.

Đột nhiên, Tư Không Tàng Kiếm gào thét thanh âm tại hư không vang lên.

"Chí Tôn Lĩnh Vực, ta vì Chí Tôn!"

Tư Không Tàng Kiếm cơ hồ điên cuồng lên, hắn trên người quần áo cổ động, trên trán kinh mạch như là côn trùng ngọa nguậy, bành trướng tới cực điểm, thiếu chút nữa thì muốn nổ tung đồng dạng.

Tại hắn da dẻ lỗ chân lông ở giữa, càng là chảy ra từng tia vết máu, Tiêu Phàm một cước này quá mức bá đạo, dù là hắn dốc hết toàn lực, cũng không phải là đối thủ.

"Chí Tôn Lĩnh Vực? Chỉ ngươi dạng này mặt hàng vẫn là Chí Tôn?"

Tiêu Phàm mặt coi thường, hoàn toàn khịt mũi coi thường, hắn toàn thân bao phủ Kim Sắc Hỏa Diễm.

Giờ phút này cũng kích phát Tu La Huyết Mạch, thi triển Tu La Thần Thể, bằng không nói, muốn tuỳ tiện chà đạp Tư Không Tàng Kiếm, vậy cũng là không thể nào làm được.

Đương nhiên, cái này còn không phải Tiêu Phàm cực hạn, một khi sử dụng Tu La Thần Lực, Tiêu Phàm tin tưởng bản thân thực lực sẽ lần nữa tăng vọt.

Dù là Tư Không Tàng Kiếm lại như thế nào thiên tài, Tiêu Phàm cũng có thể giết chết hắn.

Âm thầm Tiêu Phàm thi triển mấy lần Tỏa Hồn Châu lực lượng, bất quá Tỏa Hồn Châu còn không làm gì được Long Huyết Man Tượng cùng Long Ngâm Kiếm Chiến Hồn, Chiến Thánh cảnh Chiến Hồn đã hoàn toàn tan trong Huyết Mạch, chỉ có thể đủ rung chuyển một cái mà thôi.

Loại hiệu quả này hết sức có hạn, bất quá nếu là tại mấu chốt thời điểm dùng một cái, đó còn là cực kỳ hữu dụng.

"Tỏa Hồn Châu chỉ là chuyên môn châm đối Cửu Phẩm phía dưới Chiến Hồn mà thôi, công kích có hạn, chủ yếu vẫn là sáng tạo Chiến Hồn." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, Tỏa Hồn Châu chỉ là tác dụng phụ trợ, muốn dùng nó tới giết địch, đó là cơ hồ không có khả năng sự tình.

Oanh

Một tiếng nổ vang, Tư Không Tàng Kiếm đỉnh đầu Long Ngâm Kiếm Chiến Hồn đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số Hồn Lực kiếm khí kích xạ hướng tứ phía bát phương.

Khóa

Lúc này, một tiếng quát nhẹ vang lên, Tiêu Phàm một chỉ bắn ra, từng đạo từng đạo huyết sắc lưu quang từ hắn đầu ngón tay bắn ra, giống như một màn ánh sáng đồng dạng, bao phủ cái kia vô số Hồn Lực.

Một hai cái hô hấp thời gian, cái kia Hồn Lực kiếm khí bỗng nhiên biến mất, hồng quang tất cả đều tràn vào Tiêu Phàm thể nội.

Chốc lát ở giữa, tại Tiêu Phàm đan điền không gian kia bên trong, Tỏa Hồn Châu chung quanh lại nhiều một chuôi bảo kiếm hư ảnh, chính là Tư Không Tàng Kiếm Chiến Hồn Long Ngâm Kiếm.

Đây chính là Tỏa Hồn Châu chân chính năng lực, mặc dù không thể ứng phó tan trong Huyết Mạch Chiến Hồn, nhưng khi Chiến Hồn vỡ nát về sau, nó liền có thể khóa chặt cũng hấp thu, sau đó gây dựng lại một cái Chiến Hồn.

Tiêu Phàm một cước còn không có rơi xuống, tốc độ không giảm mảy may, Tư Không Tàng Kiếm dốc hết toàn lực ngăn cản, hắn thể nội phát ra từng đợt tiếng long ngâm.

Nắm giữ Long Huyết Man Tượng cùng Long Ngâm Kiếm hắn, thể nội cũng ẩn chứa một tia Long Chi Huyết Mạch, bằng không hắn sức mạnh thân thể cũng sẽ không như thế bá đạo cùng cường thế.

Giết

Tư Không Tàng Kiếm dốc hết toàn lực gầm thét, hai mắt vằn vện tia máu, khí thế của hắn còn tại leo lên, một cỗ ngập trời lực lượng đáng sợ đang gầm thét.

Còn tốt Chiến Thần Điện những người khác không thấy được, bằng không đều sẽ kinh ngạc không thôi, Tư Không Tàng Kiếm thực lực tại Chiến Thần Điện cùng những Cổ Tộc đó cùng tuổi một đời bên trong không tính mạnh nhất, nhưng cũng là đỉnh tiêm loại người kia.

Nhưng mà hiện tại, Tư Không Tàng Kiếm lại cơ hồ không có lực phản kháng chút nào, hơn nữa còn là tại hắn lấy làm tự hào lực lượng phía trên.

Lạc Vũ Lạc cau mày, hắn có thể tưởng tượng Tư Không Tàng Kiếm giờ phút này trong lòng sỉ nhục, bản thân nội tâm kiêu ngạo bị người một cước chà đạp vỡ nát, đây là như thế nào một loại tra tấn?

"Tu La Điện Chủ, xác thực rất mạnh, nhưng ta cũng chiến thắng hắn, cũng cũng không phải là không có khả năng, đợi ta càng tiến một bước, giết hắn liền dễ như trở bàn tay." Lạc Vũ Lạc thầm nghĩ trong lòng.

Kỳ thật hắn trong lòng cũng nổi lên nói thầm, Tiêu Phàm thực lực, vượt xa hắn ngoài ý muốn, chí ít, hắn không có khả năng dễ dàng như thế chiến thắng Tư Không Tàng Kiếm, nói lời này hắn cũng chỉ là an ủi bản thân mà thôi.

Oanh

Tiêu Phàm một cước rốt cục rơi xuống đến, cổ động đáng sợ Hồn Lực phong bạo, hướng về tứ phía bát phương phóng đi, chung quanh mấy trăm hơn ngàn trượng phạm vi bên trong đồ vật tất cả đều san thành bình địa.

Đầy trời Khô Lâu bị cái này hung mãnh phong bạo cho chấn vỡ, hóa thành vô tận bột phấn phóng tới tứ phía bát phương, chỉ có toà kia phần mộ khổng lồ bất vi sở động.

Đại địa kịch liệt run rẩy, tựa như mười mấy cấp động đất đồng dạng, vô cùng vô tận năng lượng ba động quay cuồng, đem bốn phía bao phủ hoàn toàn, nơi đó dĩ nhiên trở thành bạo loạn trung tâm.

"Tê ~" chạy trốn tới vài dặm có hơn Lạc Vũ Lạc ba người hít một hơi lạnh, Tiêu Phàm một cước tạo thành lực phá hoại, quá là đáng sợ.

Đáng sợ như thế một cước, Tư Không Tàng Kiếm còn có thể sống xuống tới sao?

Mấy người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, ròng rã mười mấy hô hấp về sau, cuồng bạo sóng gió mới ổn định lại, Lạc Vũ Lạc bọn hắn ánh mắt trong nháy mắt rơi vào cái kia phong bạo nhất trung ương.

Nơi đó một cái mấy chục trượng lớn to lớn dấu chân thật sâu khắc tại trên mặt đất, lâm vào mặt đất bốn năm trượng, tại cái kia dấu chân hố to biên giới, có hai đạo thân ảnh.

Một bộ áo bào đen Tiêu Phàm đứng chắp tay, con ngươi băng lãnh nhìn xem mặt đất một bộ đẫm máu thân thể, trừ Tư Không Tàng Kiếm còn có thể là ai đâu?

Giờ phút này Tư Không Tàng Kiếm vết thương chằng chịt, thể nội xương cốt toàn bộ vỡ vụn, như cùng một bãi thịt nát nằm mặt đất, cơ hồ chỉ còn lại một hơi.

Hắn màu đỏ tươi con ngươi hiện ra huyết quang, hận không thể nuốt sống Tiêu Phàm huyết nhục, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân vậy mà sẽ thua với một cái Nam Vực Tu Sĩ.

Tại hắn nhãn lực, Tiêu Phàm tối đa chỉ là một cái nhà giàu mới nổi mà thôi, ngẫu nhiên được Tu La Truyền Thừa, tại hắn sâu trong nội tâm, là nhìn không nổi Tiêu Phàm.

Cho nên hắn một mực không đem Tiêu Phàm cái này Tu La Điện Chủ đặt ở trong lòng, thẳng đến giờ phút này, hắn mới phát hiện bản thân quá khinh thường Tiêu Phàm.

"Ngươi mười thành lực lượng có vẻ như cũng không gì hơn cái này, ngươi thật sự cho rằng ngay từ đầu ta với ngươi chiến đấu, liền dùng toàn lực sao?" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem cơ hồ biến thành thịt nát Tư Không Tàng Kiếm nói.

Từ vừa mới bắt đầu, Tư Không Tàng Kiếm liền khinh thường Tiêu Phàm thực lực, thứ một kích hắn chỉ dùng năm thành lực lượng, có thể Tiêu Phàm lại làm sao dùng toàn bộ lực lượng đây, đoán chừng tối đa cũng liền ba phần sức mạnh mà thôi.

Tư Không Tàng Kiếm ánh mắt lấp loé không yên, lúc này, Tiêu Phàm thanh âm lại vang lên: "Tự cho là đúng ngươi, muốn làm sao cái kiểu chết?"

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người khí thế, Tư Không Tàng Kiếm con ngươi co rụt lại, hắn biết rõ, Tiêu Phàm là thật dám giết hắn, sau đó dùng hết toàn lực quát ầm lên: "Sư đệ, ta mà chết, nhớ kỹ nói cho cha ta biết, là ai giết ta!"

Tiêu Phàm nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Lạc Vũ Lạc ba người, hắn hai mắt khẽ híp một cái.

"Sư huynh yên tâm, ta nhất định nói cho sư tôn, ngươi là bị Tiêu Phàm một cước giết chết." Lạc Vũ Lạc quát to một tiếng, sau đó đưa tay vung lên, mang theo Chiến Bách Dương cùng Chiến Vũ Yến cũng không quay đầu lại rời đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.