Chương 1103: Khô Lâu Thập Bát Kỵ

Chương 1103: Khô Lâu Thập Bát Kỵ

Bị Tiêu Phàm một cước giết chết?

Nghe được câu này, Tư Không Tàng Kiếm trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, hiển nhiên là bị Lạc Vũ Lạc cho tức giận, nguyên lai ngay cả hít thở cũng khó khăn hắn, cuối cùng một hơi đều kém chút không cùng lên đến.

Bất quá, hắn vẫn như cũ tỉnh lại tinh thần nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, sư đệ ta đi, hiện tại ngươi nếu giết ta, ngươi cũng sống không được, cha ta là sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Nhìn đến ngươi thật đúng là thằng ngu, bị người bán còn tại cho người khác kiếm tiền!" Tiêu Phàm khinh thường nhìn xem Tư Không Tàng Kiếm.

Lấy Tiêu Phàm nhãn lực, chỗ nào nhìn không ra, cái kia Lạc Vũ Lạc nghĩ Tư Không Tàng Kiếm chết, bằng không nói, xem như Tư Không Tàng Kiếm sư đệ, hắn lại làm sao có thể không xuất thủ cứu giúp đâu.

Dù sao, Lạc Vũ Lạc cũng là Chiến Thánh cảnh, hai cái cùng một chỗ xuất thủ mà nói, giết hắn cơ hội rất lớn.

"Hừ, sư đệ ta làm sao biết làm ra loại sự tình này." Tư Không Tàng Kiếm toàn thân run lên, bất quá vẫn là cắn răng nói: "Có gan ngươi giết ta, ta ~ "

Phốc

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm một chỉ bắn ra, một vệt sáng bắn vào Tư Không Tàng Kiếm mi tâm, Tư Không Tàng Kiếm kêu thảm một tiếng, liền tê liệt trên mặt đất, rốt cuộc không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

"Không dám giết ngươi? Thật đúng là coi mình là rễ hành!" Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu, dư quang lại quét nơi xa trong sương mù dày đặc một cái, đáy mắt chỗ sâu đều là nồng đậm sát ý.

"Muốn lợi dụng ta? A, không biết cuối cùng là ai lợi dụng ai đâu?" Tiêu Phàm trong lòng ý vị thâm trường nói, sau đó đưa tay một chưởng vỗ xuống, Hồn Lực ba động bao phủ bốn phía.

Oanh một tiếng, Tiêu Phàm bá đạo một chưởng hung hăng rơi vào Tư Không Tàng Kiếm vị trí địa phương, làm khói đặc tán đi về sau, trừ Tiêu Phàm đứng ở đó, cái gì đều không còn lại.

Tiêu Phàm ánh mắt đạm nhiên, quét chung quanh Khô Lâu một cái, nguyên bản đến hàng vạn mà tính bộ xương khô, bị vừa mới Tiêu Phàm một cước cơ hồ toàn bộ chấn vỡ, bây giờ chỉ còn lại mười mấy 20 cỗ.

Tiêu Phàm đếm một cái, còn có mười tám bộ xương khô, nếu để cho người khác nhìn thấy, khẳng định không dám khinh thường cái này mười tám bộ xương khô, bọn chúng trên người phát ra khí tức, tất cả đều là Chiến Thánh trung kỳ.

Cái này mười tám bộ xương khô, so với những cái kia cấp thấp Khô Lâu, trừ trên thực lực chênh lệch bên ngoài, còn có một cái rất khác nhiều.

Cái kia chính là cái này mười tám bộ xương khô nhìn qua óng ánh trong suốt, trên người không có bất kỳ cái gì Tử Khí, ngược lại cho người ta một loại vô cùng cảm giác thánh khiết, hình thành một loại to lớn tương phản.

Quỷ dị là, cái này mười tám có Thánh Cấp Khô Lâu, cũng không có vây công Tiêu Phàm, mặc dù bọn hắn không có con ngươi, nhưng là từ bọn hắn tư thái có thể nhìn ra, bọn hắn đối Tiêu Phàm tràn ngập kính sợ.

"Đi qua hơn ngàn năm, đã từng quát tháo phong vân Khô Lâu Thập Bát Kỵ cũng làm hao mòn thành dạng này." Tiêu Phàm thở dài một hơi, dung hợp đời trước Tu La Điện Điện Chủ tàn niệm, Tiêu Phàm cũng đã sớm biết rõ cái này mười tám có Bạch Cốt Khô Lâu là vật gì.

Khô Lâu Thập Bát Kỵ, chính là cái này mười tám bộ xương khô danh hào, nếu như là ngàn năm trước đó, có người nghe được "Khô Lâu Thập Bát Kỵ" cái tên này, đoán chừng đã sớm dọa đái.

Khô Lâu Thập Bát Kỵ những nơi đi qua, cho tới bây giờ đều không có bất luận cái gì người sống, chỉ có núi thây biển xương, cho dù Chiến Thần Điện Chiến Thần Doanh, cũng không có nó lực chấn nhiếp to lớn.

Khô Lâu Thập Bát Kỵ sở dĩ sợ hãi Tiêu Phàm, là bởi vì dung hợp đời trước Tu La Điện Điện Chủ tàn niệm, Tiêu Phàm trên người nhiễm phải một đời Tu La Điện Điện Chủ khí tức.

Bằng không nói, bọn hắn đã sớm phóng tới Tiêu Phàm, đương nhiên, lấy Tiêu Phàm hiện tại thực lực, cũng cũng không nhất định sợ bọn hắn.

Hồi lâu, Tiêu Phàm lúc này mới từ trên người Khô Lâu Thập Bát Kỵ thu hồi ánh mắt, hắn ngược lại là rất muốn thu phục bọn chúng, dù sao, mười tám cái Chiến Thánh cảnh bên trong khí đối với hắn tiếp xuống tới muốn làm sự tình có rất lớn trợ giúp.

Nhưng là, cái này Khô Lâu Thập Bát Kỵ hiện tại đã trải qua không thuộc về Tu La Điện, chí ít không thuộc về hắn Tiêu Phàm.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào toà kia phần mộ khổng lồ phía trên, nói cho đúng là rơi vào cái kia to lớn kiếm hình thạch bi phía trên.

Nâng lên bộ pháp, Tiêu Phàm đi qua, đi tới kiếm hình thạch bi trước đó, Khô Lâu Thập Bát Kỵ cũng đi tới, thành hai hàng đứng ở Tiêu Phàm hai bên.

Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem cái này Khô Lâu Thập Bát Kỵ, rất hiển nhiên, đột phá Chiến Thánh cảnh bọn chúng đã có một tia linh trí.

"Các ngươi cũng muốn ta cứu ra chủ nhân các ngươi?" Tiêu Phàm cười cười, Khô Lâu Thập Bát Kỵ cúi đầu, bọn hắn tại Tiêu Phàm trước mặt, không dám ngẩng đầu.

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, đột nhiên biến mười điểm lạnh lùng, hắn trong lòng cũng rầu rỉ không thôi.

Hắn tự nhiên biết rõ Khô Lâu Thập Bát Kỵ chủ nhân là ai, chính là năm đó Tu La Điện Tả Hộ Pháp, nhưng cũng chính là bởi vì như thế, hắn mới lo lắng.

Phải biết, đời trước Tu La Điện Điện Chủ thế nhưng là Chiến Thần cảnh a, có thể trở thành Tu La Điện Tả Hộ Pháp, Tu La Điện Chủ phụ tá đắc lực, hắn thực lực lại làm sao có thể thấp đâu?

Hắn nhưng là nghe nói Chiến Thần cảnh thọ nguyên thế nhưng là vô cùng đã lâu, dù là đi qua thời gian ngàn năm, cho dù huyết khí suy yếu không ít, vậy cũng không phải hắn Tiêu Phàm có thể so sánh.

Lấy hắn thực lực, ở đâu là Tu La Điện Tả Hộ Pháp đối thủ?

Mặc dù đời trước Tu La Điện Chủ nói, Tả Hộ Pháp nhất định sẽ không làm đối với hắn có hại sự tình, nhưng là ai biết rõ hiện tại Tả Hộ Pháp biến thành cái dạng gì đâu.

Tiêu Phàm đứng ở kiếm hình trước tấm bia đá vừa do dự bất định, dứt khoát ngồi ở trước tấm bia đá mặt rơi vào trầm tư, vấn đề này, hắn nhất định phải nghĩ rõ ràng.

Cũng đúng lúc này, Tu La Bí Cảnh bên ngoài, sớm đã chiến túi bụi.

Oanh long long! Đáng sợ tiếng vang như là sấm nổ, hư không nhấc lên từng đợt Hư Vô Phong Bạo, Nham Tương Hải bên trong nham tương hét giận dữ, kích thích mấy trượng Cao Nham tương sóng lớn.

Không trung phía trên, hư không xuất hiện nguyên một đám lỗ thủng khổng lồ, đó là chân chính hư vô liệt phùng, nơi đó có mấy đạo thân ảnh đang kịch liệt giao chiến.

"Diêm La Thiên Tử sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Quỷ Vô Môn gầm thét thanh âm vang lên, hắn cùng với La Sinh Môn Nhật Nguyệt Quỷ Chủ, đang tại đối chiến một đạo Kim Sắc Lôi Điện, rất hiển nhiên, đây là Chiến Thần Điện Điện Chủ một bộ lôi thân.

Vẻn vẹn chỉ là một bộ lôi thân, liền đã vững vàng áp chế Quỷ Vô Môn cùng Nhật Nguyệt Quỷ Chủ, đủ để có thể thấy được Chiến Thần Điện Điện Chủ cường đại.

"Quỷ Vô Môn, ngươi còn đang nói mơ à, Diêm La Thiên Tử cũng đã tự thân khó bảo toàn, bằng không nói, hắn sẽ đến hiện tại đều không xuất hiện sao?" Tư Không Vũ tùy tiện cười to.

Hắn một mình một người ứng phó Diêm La Phủ Tử Thần Phán Quan cùng Vô Thường Phán Quan, cùng Diêm La Phủ tam đại quỷ chủ, vẫn như cũ thành thạo, cũng đủ lấy có thể thấy được Tư Không cùng cường đại.

Đột nhiên, Tư Không Vũ tiếng cười két két mà tới, chiếm lấy sát ý lạnh như băng, tại hắn trong tay, đột nhiên xuất hiện một khối vỡ vụn ngọc bài.

Ngọc bài này không đặc biệt, chính là Tư Không Tàng Kiếm mệnh bài, mệnh bài vỡ vụn đại biểu cái gì?

"Tàng Kiếm chết?" Tư Không Vũ hai mắt muốn nứt, trong đầu hồi tưởng lại trước đó nhìn thấy Tư Không Tàng Kiếm cùng Tiêu Phàm đánh nhau thân ảnh, hắn trên người sát khí càng ngày càng đáng sợ.

"Tiêu Phàm, không đem ngươi chém thành muôn mảnh, giết cho chó ăn, ta liền không phải Tư Không Vũ." Tư Không Vũ hét giận dữ một tiếng, khí thế trong nháy mắt cường đại gấp bội.

Hắn thân hình lóe lên, một kiếm chém giết Tử Thần Phán Quan, bất thình lình một màn, dọa đến Vô Thường Phán Quan cùng mặt khác tam đại quỷ chủ sắc mặt trắng bệch.

"Mọi người cùng tiến lên, nhanh giết hắn!" Vô Thường Phán Quan thấy thế, ra sức gào thét một tiếng, cái khác tam đại quỷ chủ nghe vậy, nơi nào còn dám do dự.

Nhưng mà, Vô Thường Phán Quan lại là đột nhiên thân hình lóe lên, cấp tốc hướng về nơi xa bỏ chạy, tốc độ của hắn cũng không chậm, trong nháy mắt liền không thấy tăm hơi.

"Huyết Vô Thường, con mẹ nó ngươi ~" La Sinh Môn tam đại quỷ chủ mắt trợn tròn, đem Vô Thường Phán Quan tổ tông mười tám ân cần thăm hỏi một trăm lần.

Nếu như bốn người liên thủ, có lẽ còn có liều mạng cơ hội, nhưng là hiện tại, Vô Thường Phán Quan chạy, bọn hắn chỗ nào vẫn là phát cuồng Tư Không Vũ đối thủ?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.