Chương 1104: Tiến vào phần mộ khổng lồ

Chương 1104: Tiến vào phần mộ khổng lồ

Vô Thường Phán Quan chạy trốn, La Sinh Môn tam đại quỷ chủ trong nháy mắt liền bị Tư Không Vũ diệt một cái, mặt khác hai người trước tiên nghĩ đến cũng là chạy trốn, nhưng là hiện tại đã trễ.

Coi như Tư Không Vũ một cái một cái giết, cũng dùng không bao nhiêu công phu, hai người dứt khoát liền không còn chạy, dù sao cũng là một lần chết, còn không bằng liều mạng cho Tư Không Vũ chừa chút kỷ niệm.

Không trung phía trên, Quỷ Vô Môn nhìn thấy Vô Thường Phán Quan chạy trốn, hắn cũng phẫn nộ tới cực điểm, tức giận mắng: "Huyết Vô Thường, ngươi mẹ hắn không phải người."

Vừa dứt lời, Quỷ Vô Môn trên người bộc phát ra cường đại khí tức, một kiếm chém về phía Chiến Thần Điện Điện Chủ Lôi Điện phân thân, hai người công kích mãnh liệt đâm vào cùng một chỗ.

Quỷ Vô Môn thấy thế, khóe miệng giương lên, hóa thành một vệt sáng hướng về chân trời bay đi, rất hiển nhiên, hắn cũng là nghĩ chạy trốn.

"Tại Bản Điện Chủ trong tay còn muốn chạy?" Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy cái kia Kim Sắc Lôi Điện trong nháy mắt đánh trúng Quỷ Vô Môn phía sau lưng, trực tiếp xuyên thủng hắn lồng ngực.

"Làm sao sẽ?" Quỷ Vô Môn thân thể rung động kịch liệt, trong mắt đều là vẻ khó tin, cúi đầu nhìn xem bản thân ngực, nơi đó vừa vặn có một cái lỗ thủng khổng lồ.

Hắn thực sự nghĩ không ra, bản thân vừa mới rõ ràng đem Chiến Thần Điện Điện Chủ lôi thân đẩy lui a, nó làm sao lại nhanh như vậy liền xuất hiện ở bên cạnh mình đâu?

Không thể không nói, Quỷ Vô Môn nghĩ rất tốt, nhưng hắn đánh giá quá thấp Chiến Thần Điện Điện Chủ lôi thân thực lực, chính diện đối địch, hắn cùng với Nhật Nguyệt Quỷ Chủ liên thủ, còn có thể một trận chiến.

Nhưng là hắn không nên đem bản thân phía sau lưng lưu cho một cái vô cùng cường đại địch nhân, từ phía sau tập kích, có thể so sánh từ chính diện chém giết dễ dàng hơn quá nhiều.

Quỷ Vô Môn không cam lòng nhắm lại hai mắt, thân thể hướng về mặt đất rơi xuống, hắn nằm mơ cũng không nghĩ đến sẽ chết ở chỗ này.

Đến bước này, Diêm La Phủ Đại Trưởng Lão, Tam Đại Phán Quan một trong Vô Môn Phán Quan, Quỷ Vô Môn chết!

"Điện Chủ đại nhân, ta nguyện ý thần phục với ngươi!" Nhật Nguyệt Quỷ Chủ thấy thế, nơi nào còn dám phản kháng, vội vàng quỳ gối hư không, không ngừng dập đầu.

"Không cần." Chiến Thần Điện Điện Chủ hùng hậu thanh âm vang lên, một đạo Lôi Điện đánh trúng Nhật Nguyệt Quỷ Chủ đầu, đầu bỗng nhiên nổ tung, biến thành một cỗ thi thể không đầu.

Cùng lúc đó, Tư Không Vũ cũng vừa lúc giải quyết mặt khác hai đại quỷ chủ, khi hắn nhìn về phía Chiến Thần Điện Điện Chủ lôi thân lúc, trên người sát ý trong nháy mắt bình ổn xuống tới.

"Tư Không Vũ, lần này ngươi làm rất không tệ, chướng mắt đồ vật rốt cục diệt trừ." Tán thưởng thanh âm từ cái kia trong sấm sét truyền đến.

"Đa tạ Điện Chủ đại nhân khích lệ, đây là thuộc hạ phải làm." Tư Không Vũ vội vàng cung kính nói, được Chiến Thần Điện Điện Chủ khích lệ, hắn trong lòng vẫn là rất cao hứng, nhưng là hắn hiện tại càng muốn giết hơn Tiêu Phàm.

"Đáng tiếc, còn chạy một cái, cái kia Diêm La Thiên Tử cũng rất không đơn giản, mang theo La Sinh Môn Môn Chủ chạy." Chiến Thần Điện Điện Chủ tiếp tục nói, "Tu La Truyền Thừa người ngay tại Tu La Bí Cảnh bên trong, đem hắn mang cho ta trở về, nhớ kỹ, nhất định muốn sống."

"Là, Điện Chủ đại nhân!" Tư Không Vũ nào dám vi phạm Chiến Thần Điện chủ nói, hắn cung kính gật gật đầu, vội vàng áp chế trong lòng sát ý.

Con trai của hắn Tư Không Tàng Kiếm tám chín phần mười là chết ở Tiêu Phàm trong tay, hắn mặc dù rất muốn giết chết Tiêu Phàm, nhưng là hắn không dám chống lại Chiến Thần Điện Điện Chủ mệnh lệnh.

Chiến Thần Điện Điện Chủ muốn sống, coi như mượn hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám giết Tiêu Phàm.

Khi hắn quay đầu thời khắc, Chiến Thần Điện Điện Chủ lôi thân đã trải qua không thấy tăm hơi, chỉ có một đạo thanh âm quanh quẩn tại hắn bên tai: "Xử lý xong nơi này sự tình, nhớ kỹ đem Hư Không Cổ Kính mang trở về."

"Cung tiễn Điện Chủ." Tư Không Vũ vội vàng nói, nếu như là bình thường, hắn khẳng định kích động không thôi, phải biết, đây là Chiến Thần Điện Điện Chủ tin tưởng hắn, cho nên mới yên tâm đi Hư Không Cổ Kính cho hắn.

Nhưng là hiện tại, hắn cao hứng không đứng dậy, bởi vì hắn nhi tử Tư Không Tàng Kiếm bị giết.

Lấy ra Hư Không Cổ Kính, một sợi quang mang từ Hư Không Cổ Kính nhất bắn ra, xông thẳng Nham Tương Hải bên trong cái kia Kim Sắc Hồn Giới đi.

Kim Sắc Hồn Giới nhộn nhạo một đạo gợn sóng, sau đó chậm rãi hòa tan ra, biến thành một đạo ba thước xung quanh liệt phùng, Tư Không Vũ hóa thành một vệt sáng, trong nháy mắt biến mất ở cái kia liệt phùng bên trong.

Tu La Bí Cảnh xương vực bên trong, Tiêu Phàm rốt cục đứng dậy, nhìn chăm chú kiếm hình thạch bi nói: "Đời trước Tu La Điện Chủ khẳng định sẽ không hại ta, nếu như hắn muốn ta chết, trước đó cái kia tàn niệm liền động thủ. Huống chi, Long Vũ hiện tại cũng không biết thế nào, Phệ Hồn đoán chừng cũng kém không nhiều tìm tới, cho ta thời gian sẽ không rất nhiều."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm hướng về kiếm hình thạch bi đi đến, duỗi ra một cái bàn tay, nhẹ nhàng đặt tại kiếm hình thạch bi phía trên, giọt giọt máu tươi từ hắn năm ngón tay đầu ngón tay thẩm thấu mà ra.

Hô hấp ở giữa, kiếm hình thạch bi đột nhiên biến thành huyết sắc, giống như đỏ tươi máu tươi tưới nước mà thành, sau đó kiếm hình thạch bi cùng cả tòa đồi núi một phân thành hai, trung ương xuất hiện một đầu thềm đá.

Thềm đá chỗ sâu u sâm vô cùng, nhìn không thấy cuối cùng, Tiêu Phàm nhìn thềm đá một cái, hít sâu một cái đi xuống dưới, Khô Lâu Thập Bát Kỵ vội vàng thủ hộ tại thạch giai bên cạnh.

Tiêu Phàm tiếng bước chân không lớn, nhưng lại như là sấm nổ quanh quẩn tại cái kia u ám trong không gian, theo hắn xâm nhập, phía trước đột nhiên sáng lên từng đoàn từng đoàn quang mang.

Tiêu Phàm quanh thân cũng thiêu đốt lên Vô Tận Chi Hỏa, thông đạo bên trong ngược lại cũng sáng trưng vô cùng.

Đừng nhìn Tiêu Phàm đi nhẹ như vậy xảo, nhưng hắn thế nhưng là bộ bộ kinh tâm, nếu như không có lên thay mặt Tu La Điện Điện Chủ ký ức, Tiêu Phàm căn bản là không dám xâm nhập nơi này.

Cũng không biết đi bao lâu, hắn rốt cục xuất hiện ở thềm đá cuối cùng, nơi đó có một cái cửa đá, cửa đá đóng chặt, phía trên đã trải qua lưu lại tuế nguyệt dấu vết.

Ầm ầm! Đi đến cửa phòng trước, Tiêu Phàm dùng sức đẩy ra cửa đá, một đạo huyết sắc ánh sáng từ cửa đá hậu phương kích xạ mà đến, khắc nghiệt chi khí trong nháy mắt tràn ngập cả vùng không gian.

Khí thế đáng sợ chấn Tiêu Phàm toàn thân run rẩy một cái, huyết dịch đều sôi trào.

Xuyên thấu qua cái kia huyết sắc quang mang, Tiêu Phàm ngược lại cũng có thể rõ ràng nhìn thấy phía trước tất cả, phía trước là một cái không phòng lớn ở giữa, bất quá cũng không lộ vẻ chật hẹp, không sai biệt lắm mười trượng trở lại xung quanh.

Trong phòng bài trí mười điểm đơn giản, chỉ có một trương bàn đá, một trương giường đá, trừ cái đó ra cái gì đều không có.

Không được, nói cho đúng, còn có một vật, ở trong phòng chỗ sâu nhất vách tường phía dưới, ngồi một đạo thân ảnh.

Cái kia thân ảnh cúi đầu, một đầu khô tóc trắng buông xuống, che khuất cả trương khuôn mặt, hắn tứ chi bị bốn cái hắc sắc xích sắt khóa lại, xích sắt bên kia chui vào vách đá bên trong.

Tiêu Phàm thấy thế, trái tim đều nhấc đến cổ họng, hắn có thể từ người này trên người cảm nhận được nồng đậm sinh cơ, hùng hậu huyết khí.

Rất hiển nhiên, dù là đi qua ngàn năm, người này vẫn như cũ còn sống, Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi vô cùng, chẳng lẽ Chiến Thần cảnh thực có thể sống thời gian dài như vậy?

"Ngươi rốt cục đến?" Không đợi Tiêu Phàm từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần thân đến, một đạo thanh âm tại hắn bên tai vang lên, Tiêu Phàm không thấy đối phương há miệng, cái kia thanh âm liền tựa như từ hắn trong nội tâm truyền đến.

"Vãn bối xin ra mắt tiền bối." Tiêu Phàm bình phục một cái suy nghĩ, hơi hơi thi lễ nói, hắn biết rõ người trước mắt là ai, đây chính là đời trước Tu La Điện Chủ Tả Hộ Pháp, cũng coi là trong truyền thuyết nhân vật.

"Thời gian ngàn năm cái này liền đi qua? Thế hệ này Tu La Điện Chủ liền như thế không chịu nổi sao?" Cái kia phiêu miểu thanh âm tiếp tục vang lên, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường.

Tiêu Phàm nghe vậy, thần sắc ngưng lại, trong lúc nhất thời không biết đối phương là có ý gì, trong lòng cũng biến khẩn trương lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.