Chương 1105: Đồ Thiên Thương

Chương 1105: Đồ Thiên Thương

Nếu như không biết người trước mắt là ai, Tiêu Phàm ngược lại không sẽ kiêng kị, nhưng là mấu chốt là hắn biết rõ người kia là ai, cho nên Tiêu Phàm không thể không cẩn thận đối đãi.

Đương nhiên, nếu như đối phương thực muốn gây bất lợi cho hắn, Tiêu Phàm cũng có đào thoát biện pháp.

Hắn nếu dám xuống tới, vậy thì có bản thân đường lui.

"Các hạ cũng chỉ bất quá nhiều hơn ta sống hơn ngàn năm thời gian mà thôi, nếu như cùng ta cùng tuổi, chiến ngươi dễ như trở bàn tay." Nghe được đối phương nói, Tiêu Phàm cũng có chút hỏa khí.

Ngươi nha dựa vào cái gì nhìn không nổi ta, ta chỉ bất quá hoa không đến thời gian ba năm liền đột phá đến Chiến Thánh cảnh, này thiên phú, cho dù phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục lại có mấy người?

Cũng không phải Tiêu Phàm tự phụ, sự thật chính là như thế, hắn chưa bao giờ cho rằng bản thân không bằng người khác.

Chiến Thần Điện Tả Hộ Pháp liền không nổi sao? Nếu như là cùng giai, tiểu gia như thường ngược ngươi.

"Còn có chút tính tình? Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, chỉ bằng ngươi cái này thực lực, không có Điện Chủ hỗ trợ, ngươi cũng đi không đến nơi này." Người kia vẫn như cũ mười điểm khinh thường.

Trong mắt hắn, cho dù ngươi là một đời mới Tu La Điện Chủ lại như thế nào, năm đó Tu La Điện Chủ không phải cũng đối ta lễ kính mấy phần?

Liền kính già yêu trẻ đạo lý đều không biết, còn muốn tới tìm ta hỗ trợ?

Tiêu Phàm nhất thời không biết nói cái gì, trong thạch thất không khí có chút nặng nề, đối phương nói không sai, không có lên một đời Tu La Điện Chủ, hắn xác thực đi không đến nơi này.

Nhưng là Tiêu Phàm cũng biết rõ, không có hắn đến nơi này, đối phương muốn rời đi nơi này cũng có chút độ khó.

"Các hạ nói không sai, bất quá ta đến nơi này, cũng không phải là muốn tìm cầu ngươi trợ giúp, ta chỉ là nghĩ nói với ngươi một tiếng, Khô Lâu Thập Bát Kỵ, ta mang đi." Tiêu Phàm trầm ngâm lúc này, vẫn là nói.

Không phải hắn cao ngạo, cũng không phải hắn không coi ai ra gì, hắn chỉ là lại nói một cái sự thật, Khô Lâu Thập Bát Kỵ, vốn là thuộc về Tu La Điện, mà Tu La Điện sự tình, chính là Tu La Điện Chủ nói tính.

Ngươi nếu không cho ta mặt mũi, ta cũng không cần thiết cho ngươi mặt mũi, đây chính là Tiêu Phàm làm người.

Hắn từ sẽ không đi cố ý lấy lòng người nào, dù là trước mắt hắn Tu La Điện Tả Hộ Pháp rất có thể là một cái Chiến Thần cường giả, nhưng hắn vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti.

Tả Hộ Pháp nghe vậy, rốt cục chậm rãi nâng lên cúi đầu, khô trắng tóc dài che khuất hé mở khuôn mặt, lộ ra mặt khác hé mở trắng bệch khuôn mặt, thấy không rõ cụ thể niên kỷ.

Từ cái kia chỉ đen kịt trong ánh mắt, Tiêu Phàm dường như nhìn thấy núi thây biển xương, nếu như nếu là những người khác, liếc mắt nhìn một cái đều sẽ sợ mất mật.

Tiêu Phàm ngay từ đầu cũng hơi hơi rung động một cái, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là rung động một cái mà thôi, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Hắn Ý Chí biết bao kiên định, bây giờ đột phá Chiến Thánh cảnh, bằng vào Ý Chí nói, Chiến Thần cảnh cũng chưa chắc có thể làm gì được hắn.

Đương nhiên, nếu như đối phương thật muốn giết hắn, cũng cũng không phải là rất khó khăn sự tình, nếu như Chiến Thần cảnh dùng công kích linh hồn, Tiêu Phàm tuyệt đối không có ngăn cản chi lực.

"Ngươi tên là gì?" Tả Hộ Pháp hỏi, hắn đối Tiêu Phàm hơi có chút hứng thú, đương nhiên cũng chỉ là cảm thấy hứng thú mà thôi.

"Tiêu Phàm." Tiêu Phàm thản nhiên nói, nhưng trong lòng thì buông lỏng một hơi, đối phương hỏi như vậy hắn, mặc dù không có tán thành hắn, nhưng là xem như có nói chuyện ngang hàng tư cách.

Nói thực sự, Tiêu Phàm sâu trong nội tâm vẫn là muốn cho Tả Hộ Pháp hỗ trợ, bất quá hắn cũng không ôm quá lớn ý nghĩ, dù sao đối phương có thể là Chiến Thần cảnh cường giả.

Hơn nữa vô luận là ở đâu, chỉ dựa vào ỷ vào người khác là không làm được.

Tiêu Phàm sở dĩ xuống tới, một là đời trước Tu La Điện Chủ muốn cho hắn đem Tả Hộ Pháp phóng xuất, bởi vì chỉ có Tu La Kiếm mới có thể cắt đứt khóa lại Tả Hộ Pháp xích sắt.

Thứ hai, cũng là trưng cầu Tả Hộ Pháp ý tứ, nếu như hắn còn muốn tiếp tục lưu lại Tu La Điện, vậy liền tiếp tục đảm nhiệm Tả Hộ Pháp chức vị.

Nếu như không nghĩ, vậy liền đem Khô Lâu Thập Bát Kỵ giao đi ra, dù sao đây là thuộc về Tu La Điện đồ vật.

Hiện tại nhìn đến, muốn đối phương quy hàng là không có khả năng, Tiêu Phàm cũng bất đắc dĩ, hắn hiện tại xác thực chỉ là vừa mới đột phá Chiến Thánh cảnh mà thôi, nơi nào sẽ vào đối phương pháp nhãn.

"Đồ Thiên Thương!" Tả Hộ Pháp nhàn nhạt phun ra mấy chữ, báo ra tên mình, hiển nhiên cũng coi là coi trọng một cái Tiêu Phàm.

Sau đó hắn trên người khí thế chậm rãi biến mất, trong chớp mắt liền biến thành một cái người bình thường, lại nói: "Bên ngoài bây giờ là cái gì thế cục?"

Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, có thể có nói chuyện ngang hàng tư cách đó là tốt nhất, hắn cũng không nghĩ đắc tội Đồ Thiên Thương cái này một tôn Đại Phật, dù sao, hắn hiện tại địch nhân cũng không ít.

Diêm La Phủ cùng Chiến Thần Điện đã đủ hắn mệt gần chết, mặt khác Chiến Hồn Điện cùng Sở gia Cổ Tộc, cũng có khả năng đều đối địch với hắn.

Tổ chức một cái ngôn ngữ, Tiêu Phàm đem bên ngoài sự tình đại khái nói một lần, nói thật, hắn mình cũng không phải rất biết, dù sao hắn bây giờ còn chưa bao giờ từng đi ra Nam Vực.

"Ngàn năm về sau, những gia tộc kia vậy mà tất cả đều giấu đi, thật đúng là một chút nhát gan sợ phiền phức đồ bỏ đi." Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Đồ Thiên Thương khá là phẫn nộ nói.

Tiêu Phàm không nói, ngàn năm trước đó sự tình hắn cũng biết rõ một thứ đại khái, nhưng là cụ thể phát sinh cái gì Tiêu Phàm vẫn là không rõ ràng.

Cho dù đời trước Tu La Điện Điện Chủ tàn niệm bên trong cũng không có một đoạn này ký ức, hiển nhiên là hắn cố ý đem tàn niệm bên trong đoạn này ký ức cho xóa đi.

"Ngươi có tính toán gì?" Đột nhiên, Đồ Thiên Thương nhìn xem Tiêu Phàm nói, ngữ khí rất bình thản, rất có mấy phần khảo cứu ý tứ.

"Không có tính toán gì, dù sao ai cũng đừng nghĩ khi dễ đến trên đầu ta, Thần cũng không được." Tiêu Phàm nói ra, trong lòng oán thầm không thôi, ta đều không biết năm đó phát sinh cái gì, có thể có tính toán gì.

Đương nhiên, trùng kiến Tu La Điện, hủy diệt Diêm La Phủ là xu thế tất thành, về phần Chiến Thần Điện, Tiêu Phàm tạm thời còn không có tư cách đi giao phong.

Đồ Thiên Thương nghe được Tiêu Phàm lời nói nói hơi có chút ngoài ý muốn, hắn cảm giác Tiêu Phàm cùng hắn trong trí nhớ những Tu La Điện Chủ đó có chút khác biệt, không có loại kia băng lãnh.

Nếu là đời trước Tu La Điện Chủ, hắn nếu là hỏi như vậy, đoán chừng trực tiếp liền trả lời Thần cảng giết Thần, Phật cản giết Phật.

"Ngươi đừng nghĩ đến không đếm xỉa đến, ngươi càng nghĩ làm như thế, đến thời điểm làm phiền ngươi càng nhiều, hơn nữa ngươi cũng không có khả năng không đếm xỉa đến." Đồ Thiên Thương lại nói.

"Ta cũng không nghĩ không đếm xỉa đến, ta người này cũng không sợ phiền phức, cho ta phiền phức người, ta đều sẽ gấp mười gấp trăm lần trả lại." Tiêu Phàm con ngươi dị thường kiên nghị.

Cái này một đường đi tới, hắn gặp được phiền phức còn thiếu à, đừng nhìn Tiêu Phàm đột phá nhanh như vậy, nhưng hoàn toàn là bộ bộ kinh tâm, nhiều lần kém chút mất mạng, hiểm mà lại hiểm tránh thoát một kiếp.

Nói thật, Tiêu Phàm không phải một cái có thù tất báo người, chỉ cần không chạm đến hắn ranh giới cuối cùng, hắn cũng cho tới bây giờ sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

Hắn dưới kiếm chỗ đổ máu, đều là nên lưu.

Đồ Thiên Thương thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, mở ra bàn tay, lòng bàn tay đột nhiên nhiều chỗ một khối lệnh bài màu trắng, trên lệnh bài vừa lạc ấn lấy một cái đầu lâu.

"Ngươi luyện hóa lệnh bài này, liền có thể khống chế Khô Lâu Thập Bát Kỵ, thời gian ngàn năm bọn chúng đã hoàn toàn thoái hóa, bọn chúng như thế nào tấn cấp ngươi hẳn biết chứ." Đồ Thiên Thương tiện tay đem lệnh bài ném cho Tiêu Phàm.

"Đa tạ tiền bối, ta biết rõ làm sao dùng, Cốt Vực Khô Lâu lúc đầu đều là Khô Lâu Thập Bát Kỵ phân thân, bất quá nơi đó lại xuất hiện một đầu ăn não huyết trùng, sinh ra một nhóm Thực Cốt Trùng, là bọn chúng thôn phệ Khô Lâu Thập Bát Kỵ phân thân, quay đầu ta liền tìm một chút lợi tức." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, hắn trong lòng đã có dự định.

Đi đến Đồ Thiên Thương trước người, Tiêu Phàm lấy ra Tu La Kiếm vung ra mấy kiếm, cái kia xiềng xích lắc lư một cái, phía trên đột nhiên trán phóng ánh sáng màu đỏ ngòm, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Nếu Điện Chủ cấm chế giải trừ, ngươi cũng đi thôi." Đồ Thiên Thương thân hình không động mảy may, vẫn như cũ mười điểm bình thản ngồi tại trên mặt đất.

"Tiền bối, ngươi không đi?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Đồ Thiên Thương.

"Ân?" Đồ Thiên Thương không có để ý tới Tiêu Phàm, đột nhiên hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng sát ý.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.