Chương 1106: Chiến Tư Không Vũ

Chương 1106: Chiến Tư Không Vũ

Cảm nhận được Đồ Thiên Thương trên người sát ý, Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, bất quá Đồ Thiên Thương trên người sát ý rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, cái này khiến Tiêu Phàm buông lỏng một hơi.

Đồ Thiên Thương nếu như muốn giết bản thân, đã sớm động thủ, cũng sẽ không đợi đến hiện tại, chẳng lẽ hắn sát ý này không phải châm đối bản thân?

"Bên ngoài làm phiền ngươi tự mình giải quyết."

Không đợi Tiêu Phàm mở miệng nói cái gì, Đồ Thiên Thương đưa tay vung lên, Tiêu Phàm thân thể đột nhiên bay ngược mà ra, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Tại cỗ lực lượng kia phía dưới, hắn liền tựa như một mảnh lá rụng, căn bản không bị bản thân khống chế.

Làm Tiêu Phàm lấy lại tinh thần thời khắc, hắn đã trải qua xuất hiện ở phần mộ khổng lồ bên ngoài, đầu kia thông đạo đã trải qua biến mất không thấy gì nữa, phần mộ khổng lồ cũng khôi phục như cũ bộ dáng.

Tiêu Phàm không biết Đồ Thiên Thương vì sao muốn đuổi bản thân đi, bất quá trong đầu còn hồi tưởng đến Đồ Thiên Thương lời nói.

"Phiền phức, phiền toái gì?" Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn xem bốn phía, trừ Khô Lâu Thập Bát Kỵ bên ngoài, cái gì đều không có, nơi nào còn có cái khác phiền phức.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm giơ lên trong tay khối kia lệnh bài màu trắng, sau một khắc, Khô Lâu Thập Bát Kỵ tất cả đều quỳ một chân xuống đất, cúi đầu, đều là vẻ cung kính.

Cái kia bộ xương nhìn qua mười điểm sâm nhiên, băng lãnh, bọn hắn đại khái tám thước độ cao, hiện lên hình người, bên hông còn cài lấy một chuôi Cốt Đao, một chuôi cốt kiếm.

Quét Khô Lâu Thập Bát Kỵ một cái, Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, Khô Lâu Thập Bát Kỵ đều là Chiến Thánh trung kỳ tu vi, cái này với hắn mà nói thế nhưng là rất lớn trợ lực.

Mấu chốt nhất là, cái này mười tám bộ xương khô nắm giữ vô hạn phân thân cùng trùng sinh chi lực, bằng vào điểm này, bọn hắn thực lực liền viễn siêu bình thường Chiến Thánh trung kỳ.

"Khô Lâu Thập Bát Kỵ, dựa theo lẽ thường tới nói, hẳn là cũng có tọa kỵ a." Tiêu Phàm trong lòng toát ra một cái cổ quái ý nghĩ, trong đầu hiện lên một bức hoạ mặt.

Cái kia chính là mười tám có hình người Khô Lâu đứng ở mười tám có Hồn Thú Khô Lâu trên lưng đại sát tứ phương một màn, chỉ là ngẫm lại, Tiêu Phàm khóe miệng liền hiện lên một màn tiếu dung.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn từ trên cao truyền đến, chỉ thấy một cái to lớn Hồn Lực chưởng cương từ trên trời giáng xuống, đáng sợ uy áp nhường Tiêu Phàm đều có chút nhấc không ngẩng đầu lên đến.

Tiêu Phàm biến sắc, bằng vào khí thế kia, liền không phải người bình thường có thể làm đến, ít nhất là Chiến Thánh hậu kỳ, thậm chí Chiến Thánh đỉnh phong, chẳng lẽ đây chính là Đồ Thiên Thương trong miệng cái gọi là phiền phức?

Tiêu Phàm từ cho rằng bản thân thực lực không tệ, cho dù là đối mặt Chiến Thánh hậu kỳ, hắn cũng có thể từ trong tay hắn dưới sống sót, nhưng là ở nơi này chưởng cương trước mặt, Tiêu Phàm lại cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Phá

Tiêu Phàm một tiếng quát như sấm, sau đó đem Bạch Sắc Khô Lâu Lệnh thu hồi đến, duy nhất một lần thôn phệ hai giọt Tu La Thần Lực, sau đó cầm trong tay Tu La Kiếm một kiếm trảm đi lên.

Tiếng kiếm rít vang vọng đất trời, giống như trước tờ mờ sáng một sợi ánh rạng đông vạch phá chân trời, cái kia bá đạo vô cùng Hồn Lực chưởng cương bỗng một phân thành hai.

Cùng lúc đó, Khô Lâu Thập Bát Kỵ đạp không mà lên, rút ra bên hông trường kiếm trảm đi lên, Hồn Lực chưởng cương vốn liền bị Tiêu Phàm một kiếm trảm phá, uy lực giảm nhiều.

Bây giờ Khô Lâu Thập Bát Kỵ xuất thủ, chưởng cương trực tiếp nổ tung, hóa thành một thời gian đáng sợ Hồn Lực ba động quét sạch bốn phía.

Tiêu Phàm đứng ở Hồn Lực phong bạo nhất trung ương, ánh mắt băng lãnh nhìn xem không trung, nơi đó xuất hiện một cái nam tử trung niên, chính lạnh như băng nhìn xem quan sát hắn, tựa như lại nhìn một con kiến hôi.

Hắn đứng chắp tay, tóc dài phiêu động, sát khí nở rộ, đáng sợ khí diễm thiêu đốt, đứng ở đó, giống như một tôn Chiến Thần lâm thế.

"Ngươi là ai?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn từ trên người đối phương cảm nhận được một loại uy hiếp, không phải do hắn không cẩn thận đối đãi.

Nếu như toàn lực ứng phó nói, từ Chiến Thánh cảnh đỉnh phong trong tay đào thoát là không có bất cứ vấn đề gì, huống chi, bên cạnh hắn còn có Khô Lâu Thập Bát Kỵ.

"Ngươi giết con ta?" Nam tử trung niên mở miệng, ngữ khí âm trầm tới cực điểm, hắn không phải người khác, chính là cấp tốc chạy tới Tư Không Vũ.

Tiêu Phàm cảm giác có chút không hiểu thấu, bất quá nếu là tới giết hắn, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không khách khí, lạnh giọng nói: "Ta giết nhiều người đi, không biết ngươi nói là cái nào?"

"Hừ, cuồng vọng!" Tư Không Vũ lạnh rên một tiếng, "Giết con ta, liền được dùng mệnh đến hoàn lại, bản tọa trước phế ngươi tu vi, đoạn ngươi tứ chi, để ngươi hưởng thụ một cái vạn tiễn xuyên tâm thống khổ, lại đem ngươi mang về Chiến Thần Điện!"

"Chiến Thần Điện, ngươi là Tư Không Vũ?" Tiêu Phàm trên người ngưng tụ, trong nháy mắt đoán được người tới thân phận, hẳn là Tư Không Tàng Kiếm phụ thân Tư Không Vũ.

Hô

Không đợi Tiêu Phàm phản ứng, một trận cuồng phong thổi qua, trên bầu trời Tư Không Vũ chẳng biết lúc nào đã trải qua biến mất, trong phút chốc, Tiêu Phàm cảm giác một cỗ lực lượng đáng sợ từ trước người đánh tới.

"Thật nhanh!" Tiêu Phàm hãi hùng khiếp vía, tốc độ cũng là hắn cường hạng, nhưng là tại Tư Không Vũ trước mặt, lại không tính là gì.

Ngâm ~ ngâm ~

Một trận kiếm ngân vang tiếng vang lên, Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm không ngừng vũ động, bên ngoài thân trán phóng kim sắc quang mang, Tu La Thần Dực xuất hiện, Huyết La Huyết Mạch càng là sôi trào lên.

Đối mặt Tư Không Vũ công kích, Tiêu Phàm cơ hồ là tận hết sức lực, hắn nhưng là rõ ràng, Tư Không Vũ chính là Chiến Thần Điện Tứ Trưởng Lão, Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi.

Bên người Khô Lâu Thập Bát Kỵ cũng đồng thời xuất thủ, mặc dù bọn chúng chỉ có bản năng chiến đấu ý thức, nhưng tính cảnh giác lại mười điểm cường đại.

Nói dễ nghe một chút, bọn chúng kêu Khô Lâu Thập Bát Kỵ, nói không dễ nghe, bọn chúng chính là mười tám cái đao phủ, thiên sinh liền là vì giết chóc mà sinh.

Bang bang!

Kim thạch giao kích thanh âm truyền đến, Hỏa Tinh như Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng vẩy ra tứ phương, Khô Lâu Thập Bát Kỵ ngăn khuất Tiêu Phàm trước mặt, trong nháy mắt thì có mấy có đủ chém giết, bất quá bọn chúng lại rất nhanh liền phục sinh.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy nắm lấy Tu La Kiếm bàn tay hổ khẩu đau nhức, hắn mượn cường đại lực phản chấn bay ngược ra ngoài, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, có thể không phải hắn có thể địch, vẻn vẹn cỗ kia uy áp, Tiêu Phàm liền tiếp nhận không được.

Đột phá Chiến Thánh cảnh hắn cũng biết rõ, Chiến Thánh tiền kỳ lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Lực, Chiến Thánh trung kỳ lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Thế, Chiến Thánh hậu kỳ lĩnh ngộ lại là Thiên Địa Chi Ý, mà Chiến Thánh đỉnh phong lĩnh ngộ lại là Thiên Địa Chi Uy.

Tiêu Phàm đã sớm lĩnh giáo qua Thần Uy lực lượng, Tư Không Vũ lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Uy mặc dù còn không bằng Thần Uy, nhưng là không phải Tiêu Phàm có thể địch nổi.

Trong tâm thần xem một cái đan điền bên trong, phát hiện chỉ còn lại sáu giọt Tu La Thần Lực, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, một hơi trực tiếp tiêu hao năm giọt.

Giờ phút này hắn thể nội hai giọt Tu La Thần Lực còn không có tiêu hao hoàn toàn, lại tiêu hao năm giọt, khí thế của hắn trong nháy mắt tăng vọt, ẩn ẩn muốn vượt qua Chiến Thánh trung kỳ giới tuyến.

Sau một khắc, Tiêu Phàm bàn chân rơi xuống đất, bất quá hắn không có tiếp tục rút lui, mà là hung hăng đạp mạnh, lấy nhanh hơn trước đó tốc độ tiến lên.

"Diệt Thần!"

Tiêu Phàm một tiếng hét giận dữ  Tu La Kiếm tách ra đáng sợ quang mang, một đạo huyết sắc lưu quang tuôn hướng mũi kiếm, sau đó hóa thành một cái điểm sáng nhỏ từ bắn ra, tốc độ đáng sợ tới cực điểm.

Tư Không Vũ đánh bay Khô Lâu Thập Bát Kỵ, phẫn nộ thẳng hướng Tiêu Phàm, lúc này, một đạo huyết sắc lưu quang đâm tới, chẳng biết tại sao, Tư Không Vũ vậy mà cảm nhận được một cỗ uy hiếp.

Trong bàn tay, hắn trong tay đột nhiên xuất hiện một khối cổ phác gương đồng, chính là Hư Không Cổ Kính, hắn không chút do dự dùng Hư Không Cổ Kính ngăn khuất trước người.

"Hư Không Cổ Kính?" Bay vụt mà đến Tiêu Phàm, trong nháy mắt nhận ra cái kia Hư Không Cổ Kính, sắc mặt hơi đổi một chút, hắn trước tiên nghĩ đến chính là thu hồi vừa mới một kiếm kia.

Nhưng mà, Tư Không Vũ như thế nào lại cho hắn cơ hội đây, hắn tà tà cười một tiếng, cầm trong tay Hư Không Cổ Kính nhanh chóng tới gần Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.