Chương 1107: Ta thực sự không phải cố ý

Chương 1107: Ta thực sự không phải cố ý

"Không biết chết ở trên tay mình là tư vị gì đâu?" Nhìn thấy đạo kia huyết sắc quang điểm cấp tốc tới gần, sắp đụng vào Hư Không Cổ Kính thời khắc, Tư Không Vũ lạnh lùng cười nói.

Hư Không Cổ Kính có một cái năng lực, liền là có thể bắn ngược đối phương chiến kỹ, cái này bắn ngược có thể không phải phổ thông bắn ngược, mà là còn nguyên bắn ngược công kích.

Tiêu Phàm đồng thời kích phát bảy giọt Tu La Thần Lực, cái này mới miễn cưỡng có thể thi triển Tu La Tam Kiếm Đệ Tam Kiếm Diệt Thần, có thể nghĩ cái này một kích đáng sợ, cho dù Tiêu Phàm mình cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Tiêu Phàm tốc độ đạt tới cực hạn, hắn chỉ muốn một kiếm trọng thương Tư Không Vũ, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến Tư Không Vũ trên tay lại có Hư Không Cổ Kính.

Chiến Thánh cảnh đỉnh phong thực lực đã trải qua đủ nhường hắn thổ huyết, hiện tại lại tăng thêm một kiện Thần Binh, Tiêu Phàm chỗ nào vẫn là đối thủ.

"Mạng ta nguy rồi!" Tiêu Phàm trong lòng gào thét, ánh mắt lộ ra không cam lòng, trong đầu trong nháy mắt hồi tưởng lại Tiểu Ma Nữ cùng Bàn Tử Lăng Phong bọn hắn thân ảnh.

Sau một khắc, Tiêu Phàm cùng Tư Không Vũ hai người đều mắt trợn tròn, nhường bọn hắn không tưởng được sự tình phát sinh.

Phốc

Một tiếng vang giòn, chỉ thấy Tu La Kiếm nở rộ ánh kiếm màu đỏ ngòm vậy mà xuyên qua Hư Không Cổ Kính, trực tiếp chui vào Tư Không Vũ mi tâm.

Không được, nói cho đúng, là Tư Không Vũ trước người Hư Không Cổ Kính không biết lúc nào biến mất, không Hư Không Cổ Kính, tự nhiên ngăn cản không được Tiêu Phàm kiếm quang.

Kiếm quang chui vào Tư Không Vũ mi tâm, chỗ nào xuất hiện một đạo huyết sắc vết kiếm, ngay tại lúc đó, Tư Không Vũ thân thể rung động kịch liệt một cái, trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ.

Tu La Kiếm Đệ Tam Kiếm Diệt Thần, chính là công kích linh hồn, mặc dù Tiêu Phàm không có hoàn toàn lĩnh ngộ đi ra, nhưng lực công kích cũng không thể khinh thường.

Chí ít, Tiêu Phàm tự tin, vừa mới cái này một kiếm, nếu như đối phương không có Linh Hồn phòng ngự Thần Binh, cho dù Chiến Thánh đỉnh phong cũng vô cùng có khả năng bị một kiếm chém giết.

Nhìn thấy Tư Không Vũ ngơ ngơ ngác ngác bộ dáng, Tiêu Phàm nơi nào sẽ bỏ lỡ dạng này tốt cơ hội, trong tay Tu La Kiếm huy động, mấy đạo kiếm quang điên cuồng gào thét mà ra.

Tiêu Phàm vốn là nghĩ xông đi lên một kiếm trảm Tư Không Vũ, bất quá hắn vẫn không dám mạo hiểm, vạn nhất Tư Không Vũ tỉnh lại, khoảng cách gần như vậy, không Khô Lâu Thập Bát Kỵ bảo hộ, hắn nhưng là ăn không được ôm lấy đi.

Sự thật chứng minh, Tiêu Phàm ý nghĩ là đúng, cũng làm như kiếm mang kia tới gần Tư Không Vũ thời khắc, Tư Không Vũ con ngươi bỗng nhiên biến thanh minh, đáng sợ sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Tư Không Vũ tốc độ rất nhanh, hắn thân hình hơi rung nhẹ, liền tránh đi Tiêu Phàm điện quang hỏa thạch mấy kiếm, mấy cái lắc mình, liền xuất hiện ở Tiêu Phàm phụ cận.

Trong tay một chuôi Thanh Đồng thiết Kiếm Nhất chọn, một đạo kiếm khí thẳng đến Tiêu Phàm cổ họng!

Tiêu Phàm sớm đã có chuẩn bị, lách mình liền chuẩn bị chạy trốn, nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm sinh sinh ngừng bước chân, bởi vì tại hắn trước người, đột nhiên thêm ra một mặt cổ phác gương đồng, trừ Hư Không Cổ Kính còn có thể là cái gì đây?

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cái này Hư Không Cổ Kính tại sao sẽ đột nhiên biến mất, sau đó lại đột nhiên xuất hiện đâu?

Cửu Phẩm Hồn Binh có linh, Thần Binh càng là sinh ra linh trí a, làm sao có thể đột nhiên làm phản, điểm này Tiêu Phàm nghĩ không ra, bất quá cái này đối với hắn mà nói đúng là chuyện tốt.

Bởi vì Hư Không Cổ Kính mặt kính, chính nhắm ngay Tư Không Vũ, Tiêu Phàm đã trải qua có thể tưởng tượng, tiếp xuống tới một màn.

Phốc phốc! Kiếm khí bắn tại Hư Không Cổ Kính trên mặt kính, sau đó cấp tốc trở về, vừa mới tới gần Tư Không Vũ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cái này một kiếm mặc dù không phải hắn toàn bộ thực lực, nhưng cũng là bảy tám phần.

Khi thấy Hư Không Cổ Kính lần nữa lúc xuất hiện, Tư Không Vũ liền thầm nói không tốt, vội vàng thời khắc, Tư Không Vũ hướng một bên tránh đi.

Nhưng là vẫn như cũ chậm nửa nhịp, kiếm khí kia xuyên thủng hắn ngực, máu tươi bay vụt, nửa bên thân thể kém chút bị chặt dưới.

"A ~" Tư Không Vũ phẫn nộ gầm thét, khí thế lần nữa leo lên, hắn nhưng là đường đường Chiến Thần Điện Tứ Trưởng Lão, Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh.

Hôm nay vậy mà tại một cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ nhân thủ trên ăn thiệt thòi, cái này khiến hắn như thế nào chịu đựng được.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tiêu Phàm vội vàng bắt lấy Hư Không Cổ Kính, đây chính là tốt bảo bối, làm sao có thể tuỳ tiện bỏ lỡ đâu.

Tiêu Phàm hoàn toàn không suy nghĩ, tại sao hắn có thể tuỳ tiện đem Hư Không Cổ Kính chộp vào trong tay, phải biết, đồng dạng Cửu Phẩm Hồn Binh cũng có thể phản kháng.

Oanh

Một tiếng nổ vang, tại Tư Không Vũ đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một đầu to lớn Long Huyết Man Tượng, cao mấy chục trượng hư ảnh đem Tiêu Phàm dọa cho phát sợ.

"Chiến Hồn cũng có thể di truyền?" Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng về sau vừa lui đi, Tu La Thần Dực thi triển đến cực hạn, tốc độ tuyệt đối không kém gì Chiến Thánh hậu kỳ.

Chiến Thánh cảnh đỉnh phong bão nổi, Tiêu Phàm nào dám khinh địch, hắn trong lòng âm thầm tiếc rẻ, vừa mới Diệt Thần một kiếm không có giết chết Tư Không Vũ.

Bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, Diệt Thần một kiếm hắn vẻn vẹn chỉ là vừa mới lĩnh ngộ mà thôi, căn bản phát huy không toàn bộ thực lực, hơn nữa, hắn cùng với Tư Không Vũ ở giữa chênh lệch thực sự quá lớn.

Nếu là hắn có thể tại Chiến Thánh cảnh vượt qua ba cái tiểu cảnh giới chênh lệch giết Tư Không Vũ, vậy liền thực nghịch thiên.

Sự thật nói rõ, cái này độ khó thật đúng là không phải bình thường nhỏ.

Tiêu Phàm rất nhanh lấy lại tinh thần, Tư Không Vũ đây là chuẩn bị phát cuồng sao? Chiến Thần Điện cùng bản thân có thù, vậy cũng không cần liều mạng như vậy a.

"Chẳng phải mượn ngươi Hư Không Cổ Kính dùng một chút không?" Tiêu Phàm nhỏ giọng thì thầm, hắn chỗ nào biết rõ, cái này Hư Không Cổ Kính chính là Chiến Thần Điện tam đại trấn điện Thần Binh.

Nếu như Tư Không Vũ đem nó mất, hắn đoán chừng cũng không có cái gì lá gan về Chiến Thần Điện.

"Không cùng ngươi chơi." Tiêu Phàm thi triển Tu La Thần Dực, quay người liền chuẩn bị chạy, hắn rất rõ ràng mình cùng Tư Không Vũ ở giữa chênh lệch nhỏ nhất đoán chừng chính là tốc độ.

Nắm giữ Tu La Thần Dực, tại phương diện tốc độ Tiêu Phàm vẫn có ưu thế tuyệt đối, đương nhiên, ưu thế này tại Tư Không Vũ trước mặt không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Muốn chạy?" Tư Không Vũ phẫn nộ tới cực điểm, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, ngăn lại Tiêu Phàm đường đi, cùng lúc đó một kiếm giận bổ xuống.

Mặc dù Chiến Thần Điện Điện Chủ muốn hắn bắt sống, nhưng là giờ phút này hắn đã trải qua chú ý không được nhiều như vậy, Tiêu Phàm sinh tử hắn thấy, khẳng định không có Hư Không Cổ Kính trọng yếu.

Giết Tiêu Phàm, cũng coi là thay con trai của hắn Tư Không Tàng Kiếm báo thù, cái này cớ sao mà không làm đâu.

Tiêu Phàm nơi nào nghĩ đến, Tư Không Vũ vậy mà thật muốn liều mạng với hắn, hắn nghĩ trốn, nhưng là căn bản trốn không được, kiếm mang kia lóe lập tức đến.

Có lẽ là vượt quá một loại bản năng, Tiêu Phàm vội vàng giơ lên trong tay Hư Không Cổ Kính, Hồn Lực tràn vào Hư Không Cổ Kính bên trong, một đạo kim sắc gợn sóng dập dờn mà ra, ngăn khuất Tiêu Phàm trước người.

Phốc xuy một tiếng, làm sắc bén kiếm mang trảm tại màn ánh sáng màu vàng trên lúc, Tư Không Vũ muốn khóc tâm đều có, Hư Không Cổ Kính thế nhưng là Chiến Thần Điện đồ vật a, Tiêu Phàm làm sao có thể sử dụng đây?

Lần thứ nhất có lẽ là vận khí, Hư Không Cổ Kính vừa lúc đem tại Tiêu Phàm trước mặt, nhưng là lần thứ hai, đây chính là kích phát Hư Không Cổ Kính năng lực đặc thù a.

Tư Không Vũ hoàn toàn nghĩ không ra, hắn cũng không có thời gian suy nghĩ, Hư Không Cổ Kính mặc dù trọng yếu, nhưng vẫn là không có tính mạng hắn trọng yếu.

Làm kiếm mang trảm tại kim sắc gợn sóng trên lúc, Tư Không Vũ liền cấp tốc hướng một bên tránh đi, tại hắn nghĩ đến, chỉ cần bất chính hướng về phía tấm gương, nhất định là không có việc gì.

Hắn hoàn toàn không đi suy nghĩ kiếm mang kia phản xạ góc độ, nói có khéo hay không, kiếm mang vừa lúc bắn về phía Tư Không Vũ chạy trốn phương hướng, Tư Không Vũ không chút do dự cầm kiếm giết ra, đáng tiếc kiếm mang kia tốc độ càng nhanh.

"A ~" một tiếng hét thảm truyền ra, Tư Không Vũ một cánh tay quăng ra ngoài, máu tươi tại hư không vẩy ra.

Tiêu Phàm thấy thế, cũng hoàn toàn mắt trợn tròn, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến Tư Không Vũ vậy mà sẽ xui xẻo như vậy.

Nhìn xem máu me đầm đìa Tư Không Vũ, Tiêu Phàm khóe miệng hung hăng co lại, bất đắc dĩ nhún nhún vai, nhỏ giọng thầm thì nói: "Ta thực sự không phải cố ý!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.