Chương 1108: Sợ mất mật

Chương 1108: Sợ mất mật

Ta thực sự không phải cố ý!

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, nhưng lại dường như sấm sét vang vọng tại Tư Không Vũ bên tai, lời nói kia, liền tựa như một chuôi đao nhọn hung hăng cắm ở hắn lồng ngực bên trên.

Phốc! Tư Không Vũ bị sinh sinh tức hộc máu, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống.

"Đường đường Chiến Thần Điện Tứ Trưởng Lão, sẽ không liền điểm ấy năng lực chịu đựng đều không có a." Tiêu Phàm mười điểm buồn bực, bị tức thổ huyết, cái này còn là lần thứ nhất nhìn thấy.

Tư Không Vũ nghe vậy, lại oa oa nôn mấy ngụm máu tươi, màu đỏ tươi con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, hận không thể lập tức nuốt Tiêu Phàm.

Bất quá Tiêu Phàm đã trải qua không còn e ngại, cầm trong tay Hư Không Cổ Kính, đạm nhiên nhìn xem Tư Không Vũ, cái này đồ vật có thể là đồ tốt a, chỉ cần dùng thuận buồm xuôi gió, cho dù Chiến Thánh đỉnh phong lại như thế nào?

Không thể không nói, Tư Không Vũ là thật không may, đồng dạng mà nói, Hư Không Cổ Kính tại hắn trong tay, là không có khả năng bỗng biến mất.

Cùng giai bên trong, lại có mấy người có thể từ hắn Tư Không Vũ trong tay cướp đoạt Thần Binh đâu?

Vấn đề này Tư Không Vũ hoàn toàn nghĩ không ra, lúc đầu không nên phát sinh sự tình, lại hết sức quỷ dị phát sinh.

Điều này cũng làm cho thôi, có thể bản thân muốn chém giết Tiêu Phàm thời khắc, Hư Không Cổ Kính tại sao vừa lúc xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt đâu?

Tốt a, liền xem như trùng hợp, nhưng là, cuối cùng cái này một kiếm, Tiêu Phàm thế nhưng là thôi động Hư Không Cổ Kính lực lượng a, cho dù là hắn Tư Không Vũ, cũng không thể làm đến bước này.

Nhưng Tiêu Phàm lại hết sức dễ dàng làm đến, Thần Binh có linh, nhất định phải nhận chủ mới có thể sử dụng, có thể Tiêu Phàm một cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ Tu Sĩ, có tư cách gì nhường Thần Binh nhận chủ?

Tư Không Vũ biết rõ, cái này tuyệt đối không phải một cái trùng hợp, trên đời này chỗ nào có nhiều như vậy trùng hợp?

"Là ai tại âm thầm giở trò quỷ, cút cho ta đi ra!" Tư Không Vũ nắm lấy cái kia tay cụt, lạnh lùng nhìn xem bốn phía, phẫn nộ gầm thét.

Hắn thanh âm quanh quẩn trong hư không, thật lâu không dứt, giờ khắc này, nếu như Tư Không Vũ còn muốn không đến điểm này, vậy hắn thật là khờ bức.

"Chẳng lẽ?" Tiêu Phàm nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, nếu như nói còn có người xuất thủ cứu hắn lời nói, vậy cũng chỉ có Đồ Thiên Thương.

Chỉ là Đồ Thiên Thương sẽ cứu hắn sao? Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm!

Có lẽ sẽ không, nhưng là hắn thực sự nghĩ không ra, còn có ai có năng lực này, bản nhân không được xuất hiện là có thể đem Tư Không Vũ đùa giỡn tại trong bàn tay.

Phải biết, Tư Không Vũ thế nhưng là Chiến Thánh đỉnh phong a, có thể đùa giỡn người khác, làm sao cũng phải là trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh a.

Tiêu Phàm có thể không tin, bản thân thực sự là như thế vận khí tốt, nhường Tư Không Vũ một đến hai, hai đến ba ăn thiệt thòi.

"Chẳng lẽ Đồ Thiên Thương thực sự là Chiến Thần cảnh tu vi? Nếu quả thật là hắn cứu ta nói, qua một lúc còn được hảo hảo cảm tạ một cái hắn." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Đột nhiên, Tiêu Phàm lại nhìn về phía trong tay Hư Không Cổ Kính, hắn phát hiện, Hư Không Cổ Kính vậy mà không có mảy may phản kháng suy nghĩ, cái này vốn là không đúng.

Phải biết, lúc trước hắn được Đồ Lục Đao, đều cần hắn đi chinh phục, huống chi Hư Không Cổ Kính dạng này Thần Binh đâu.

Tiêu Phàm đã trải qua có thể hoàn toàn khẳng định, là Đồ Thiên Thương tại âm thầm trợ giúp bản thân, phần nhân tình này, Tiêu Phàm ghi tạc trong lòng, dù sao Đồ Thiên Thương không có thiếu bản thân, mà hắn coi như muốn trả, đoán chừng cũng không bị Đồ Thiên Thương để vào mắt.

"Âm thầm giở trò quỷ tính cái gì bản sự, lăn đi ra, bản tọa cùng ngươi quang minh chính đại một trận chiến!" Tư Không Vũ đã đem tay cụt tiếp trở về.

Mặt ngoài nhìn qua không có gì đáng ngại, nhưng là trong thời gian ngắn nhất định sẽ ảnh hưởng hắn thực lực phát huy.

Ba

Lời còn chưa dứt, hư không truyền đến một tiếng vang giòn, chỉ thấy Tư Không Vũ thân thể đột nhiên bay ngược mà ra, hung hăng đập tại trên mặt đất, trượt ra mấy trăm trượng mới dừng lại.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, một tát này, thật đúng là không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Đây chính là thực lực! Tiêu Phàm hít sâu một cái, nắm đấm nắm chặt, con ngươi kiên định tới cực điểm, hắn đã trải qua đột phá đến Chiến Thánh cảnh, cự ly trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh đã trải qua càng ngày càng gần.

Nơi xa, Tư Không Vũ đứng dậy, một cái tay sờ lấy khuôn mặt, nơi đó có một cái to lớn năm ngón tay chưởng ấn.

Tiêu Phàm âm thầm lắc đầu, cái này Tư Không Vũ thật đúng là hết sức xui xẻo, cùng Đồ Thiên Thương kêu gào, đây không phải muốn chết sao?

Đối phương không có giết chết hắn, hắn liền đã thắp nhang cầu nguyện, cứ như vậy thực lực, còn muốn cùng Đồ Thiên Thương quang minh chính đại một trận chiến, nhất định chính là tìm tai vạ!

Tư Không Vũ cũng không đang kêu gào, hắn cũng rốt cục phát hiện vấn đề vị trí, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Bản thân thế nhưng là Chiến Thánh đỉnh phong a, liền xem như Điện Chủ đại nhân lôi thân cũng không có khả năng dễ dàng như thế chà đạp niếp bản thân, âm thầm người kia thực lực có thể nghĩ.

Chiến Thần!

Tư Không Vũ hô hấp đều có chút gấp rút, hắn rất rõ ràng, Chiến Thánh cảnh đỉnh phong cùng Chiến Thần cảnh mặc dù mặt ngoài chỉ là một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, thế nhưng là chênh lệch cách xa vạn dặm.

Cho dù là Chiến Thần cảnh sơ kỳ, đoán chừng liền có thể tuỳ tiện ngược sát Chiến Thánh cảnh đỉnh phong thiên tài, theo cảnh giới cường đại, muốn vượt giai chiến đấu cũng càng ngày càng gian nan.

Nhìn xem trầm mặc không nói, sắc mặt khó xử Tư Không Vũ, Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, chậm rãi đi lên phía trước nói: "Tư Không Đại Trưởng Lão, tiếp tục!"

Tiếp tục? Hắn nha còn thế nào tiếp tục?

Tư Không Vũ hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, nhưng mà, hắn hiện tại thật không dám hành động thiếu suy nghĩ, âm thầm nếu là thật có Chiến Thần cảnh tại nói, đừng nói bắt sống Tiêu Phàm, chính là muốn lấy về Hư Không Cổ Kính đều rất phiền phức.

Giờ phút này, Tư Không Vũ trong lòng tràn ngập không cam lòng, hắn phát hiện, bản thân thực đối Tiêu Phàm không thể làm gì.

Cái này giết bản thân nhi tử kẻ cầm đầu, lại là Chiến Thần Điện chủ khâm điểm muốn bắt sống người, hiện tại muốn bắt sống hắn, lại âm thầm lại có người bảo hộ hắn.

Tư Không Vũ cái này mới ý thức được, cái này địa phương chính là Tu La Bí Cảnh, có lẽ có hơn mấy đời Tu La Điện Chủ bố trí cũng khó nói.

Nghĩ vậy, Tư Không Vũ ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, nếu như chỉ là bố trí nói, bản thân xuất kỳ bất ý, có lẽ vẫn có cơ hội.

Hô

Tư Không Vũ lần nữa động, tốc độ nhanh vô cùng, như là Thuấn Di, một kiếm đâm về Tiêu Phàm cổ họng, hắn hiện tại thật không nghĩ bắt sống Tiêu Phàm, chỉ cần đoạt lại Hư Không Cổ Kính là được.

Ba

Mắt thấy trường kiếm tới gần Tiêu Phàm chỉ có không đến một trượng cự ly lúc, đột nhiên lại là một tiếng vang giòn, trong hư không ẩn ẩn phơi bày một đạo chưởng ánh sáng, hung hăng quất vào Tư Không Vũ một bên khác trên mặt.

Vô luận tốc độ vẫn là lực đạo, cùng nhau so với trước càng phải cường đại gấp bội, Tư Không Vũ chỗ nào ngăn cản được.

Một ngụm máu kiếm mang theo mấy khỏa Huyết Nha từ hắn trong miệng bay ra, hắn thân thể trực tiếp bị đánh vào sương mù màu xám bên trong, những nơi đi qua, sương mù màu xám tất cả đều tiêu tán ra.

"Tê ~" Tiêu Phàm không khỏi ngược lại rút khẩu hơi lạnh, Tư Không Vũ thế nhưng là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong a, lại bị rút không có lực phản kháng chút nào.

Lúc này, Tư Không Vũ từ cái kia trong phế tích đứng dậy, hắn nơi nào còn dám lưu ở chỗ này, quay người hướng thẳng đến nơi xa bỏ chạy đi.

"Đường đường Chiến Thánh đỉnh phong, Chiến Thần Điện Tứ Trưởng Lão, lại bị sợ mất mật?" Tiêu Phàm cau mày một cái, cái này Đồ Thiên Thương thật đúng là biết chơi trêu người.

Tu La Điện thế nhưng là cùng Chiến Thần Điện có thù, đã như vậy, Đồ Thiên Thương tại sao không dứt khoát giết Tư Không Vũ, tỉnh đến thời điểm phiền phức.

Bất quá muốn về đến, Tiêu Phàm cũng liền thoải mái, Đồ Thiên Thương có thể đem Tư Không Vũ đùa giỡn tại bàn tay ở giữa, giết hắn cùng không giết hắn có cái gì khác biệt đâu?

"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp." Tiêu Phàm hít sâu một cái, sau đó hướng về phần mộ khổng lồ vị trí cung kính một xá nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.