Chương 1109: Đám người quy thuận

Chương 1109: Đám người quy thuận

Tiêu Phàm là phát ra từ nội tâm cảm tạ Đồ Thiên Thương, mặc dù trước đó Đồ Thiên Thương nói nhường hắn tự mình giải quyết phiền phức, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là xuất thủ.

Nếu như không có Đồ Thiên Thương, Tiêu Phàm còn thực không biết bản thân lần này có thể hay không sống sót, Chiến Thánh tiền kỳ cùng Chiến Thánh đỉnh phong chênh lệch thật sự là quá lớn.

Phần mộ khổng lồ phương hướng thật lâu không động, Tiêu Phàm biết rõ Đồ Thiên Thương là không nghĩ phản ứng bản thân, phần ân tình này chỉ có thể ghi tạc trong lòng.

"Ta chỉ là không quen nhìn mà thôi, Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, vậy mà còn muốn dựa vào Thần Binh ứng phó một cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ người, nhất định chính là cái phế vật." Coi như Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi thời khắc, Đồ Thiên Thương thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên.

Đồ Thiên Thương ngược lại là không có nói dối, hắn trước đó nhường Tiêu Phàm bản thân ứng phó Tư Không Vũ thế nhưng là thực, hắn thấy, nếu như Tiêu Phàm liền từ Tư Không Vũ trên tay sống sót thực lực đều không có, cái kia chết liền chết.

Thẳng đến Tiêu Phàm thi triển Diệt Thần một kiếm thời điểm, Đồ Thiên Thương rốt cục có chút động dung, hắn rất rõ ràng cái này một kiếm uy lực.

Cho dù đời trước Tu La Điện Chủ tại Chiến Thánh tiền kỳ cũng không thể thi triển ra cái này một kiếm a, nhưng là Tiêu Phàm làm đến, từ nơi này liền đủ để nói Minh Tiêu bình thường thiên phú và thực lực.

Diệt Thần một kiếm muốn giết chết Tư Không Vũ rất khó, nhưng là trọng thương hắn vẫn là không có vấn đề, đáng tiếc, Tư Không Vũ lại thi triển ra Thần Binh.

Lúc đầu Tiêu Phàm liền không phải Tư Không Vũ đối thủ, bây giờ còn sử dụng Thần Binh, Tiêu Phàm làm sao có thể địch, Đồ Thiên Thương tự nhiên không quen nhìn.

"Vô luận như thế nào, đều là tiền bối cứu ta, cảm tạ cũng là nên." Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói, tích thủy chi ân, tự nhiên dũng tuyền tương báo, huống chi ân cứu mạng đâu.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, lại hỏi: "Tiền bối không định rời đi Tu La Bí Cảnh?"

"Còn không phải thời điểm." Đồ Thiên Thương thanh âm tiếp tục vang lên, lại hỏi: "Ngươi có thể biết rõ, ta tại sao không giết hắn?"

Tiêu Phàm cau mày, lâm vào trầm tư bên trong, hắn trong lòng cũng là nghi hoặc không thôi, suy nghĩ một chút nói: "Tiền bối sợ bại lộ bản thân?"

"Nhìn đến ngươi còn không tính đần, tốt, ngươi đi đi, đừng chết quá sớm, về sau liền không dễ chơi." Đồ Thiên Thương đạm mạc nói ra.

Tiêu Phàm bĩu môi, cái gì gọi là chết quá đã sớm không dễ chơi, dù là ta thực lực không vào ngươi pháp nhãn, nhưng là không tính quá kém a.

Từ Đồ Thiên Thương lời nói cùng vừa mới trong cử động, Tiêu Phàm có thể nhìn đi ra, Đồ Thiên Thương cũng là một cái bất cần đời người.

Bất quá Tiêu Phàm không hiểu là, ngươi đường đường Chiến Thần cảnh, coi như bại lộ bản thân lại như thế nào đây, chẳng lẽ cái này trong thiên hạ, còn có Chiến Thần cảnh cường giả sợ hãi đồ vật sao?

"Có lẽ cái này Chiến Hồn Đại Lục còn có tốt nhiều là ta không biết, dù sao, năm đó Tu La Điện Chủ không phải cũng bị người giết sao?" Tiêu Phàm thầm nghĩ, trong lòng cũng biến trở nên nặng nề.

Tiêu Phàm bình phục một cái suy nghĩ, Tư Không Vũ mặc dù đào tẩu, nhưng là Tiêu Phàm tin tưởng, Tư Không Vũ nhất định là không dám để lộ Đồ Thiên Thương sự tình.

"Tiền bối, không biết ngươi phải chăng biết rõ hai đầu Hồn Thú chỗ?" Tiêu Phàm lần nữa mở miệng nói.

"Ngươi đi về phía nam vừa xâm nhập 1,800 dặm, liền có thể tìm tới ngươi muốn." Đồ Thiên Thương thanh âm vang lên, hơi không kiên nhẫn.

"Đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm cung kính thi lễ, hắn cũng không dám tiếp tục nói thêm cái gì, cái này Đồ Thiên Thương hỉ nộ không lộ, cho dù sẽ không giết hắn, nhưng là nhường hắn dưới không được đài lại là rất bình thường.

Đưa tay vung lên, Tiêu Phàm mang theo Khô Lâu Thập Bát Kỵ biến mất ở vụ hải bên trong.

"Lão đồ vật, ngươi có thể phải cảm tạ ta thay ngươi tìm người thừa kế, chỉ là không biết sự tình có hay không thuận lợi như vậy." Làm Tiêu Phàm sau khi rời đi, hư không lại vang lên một đạo thăm thẳm thanh âm.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, cái này thanh âm lại yên lặng xuống dưới.

Tiêu Phàm mang theo Khô Lâu Thập Bát Kỵ nhanh chóng ghé qua, 1,800 dặm cự ly đối với hắn mà nói, cũng không phải là quá xa, hơn nữa dung hợp đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm, Tiêu Phàm cũng biết rõ Đồ Thiên Thương trong miệng địa phương là chỗ nào.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại, quét mắt một vòng tứ phương, Tiêu Phàm gặp bốn bề vắng lặng, sau đó lấy ra khô lâu lệnh bài, Khô Lâu Thập Bát Kỵ đột nhiên biến mất, ngay sau đó, Tiêu Phàm thân hình lóe lên liền tại chỗ biến mất.

Trong phút chốc, Tiêu Phàm lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Tu La Điện vị trí quảng trường phía trên, vùng không gian kia bí cảnh bị Tiêu Phàm luyện hóa, hắn có thể đủ tùy thời ra vào.

"Công Tử." Tiêu Phàm vừa mới xuất hiện, Ảnh Phong cùng Phong Lang bọn hắn liền chào đón, bọn hắn trước đó chính là bị Tiêu Phàm đưa vào không gian bí cảnh bên trong.

Sau lưng mấy người, còn nằm một đạo máu me đầm đìa thân thể, chính hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm.

"Mọi người thương thế khôi phục như thế nào?" Tiêu Phàm hỏi.

"Không ngại." Đám người lắc đầu, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Công Tử đột phá Chiến Thánh cảnh?"

"May mắn." Tiêu Phàm gật gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào Mộ Dung Tuyết, Bạch Chỉ, Lãng Thiên Nhai, Ngọc Diện Vô Tình cùng Lưu Ly trên người, "Tiếp xuống tới các ngươi có ý nghĩ gì?"

"Công Tử, ta muốn vì ta Đại Ca báo thù!" Mộ Dung Tuyết phù phù một tiếng quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt.

Diêm La Tử mặc dù đã chết, nhưng Diêm La Phủ có thể còn không có hủy diệt, Mộ Dung Tuyết biết rõ, bằng vào hắn bản thân, là không có khả năng hủy diệt Diêm La Phủ.

Bạch Chỉ cùng Lãng Thiên Nhai kinh ngạc nhìn xem Mộ Dung Tuyết, những ngày qua cùng Mộ Dung Tuyết ở chung, bọn hắn đều biết rõ Mộ Dung Tuyết ngạo khí.

Nhưng mà hiện tại, Mộ Dung Tuyết vậy mà quỳ xuống, chẳng lẽ Tiêu Phàm thật có mị lực lớn như vậy?

"Ngươi trước lên." Tiêu Phàm đỡ dậy Mộ Dung Tuyết, lúc trước Tiêu Phàm hãy thu Mộ Dung Tuyết, nguyên bản muốn mượn Mộ Dung Tuyết tới đối phó La Sinh Môn, hiện tại đã trải qua không cần thiết.

"Ta cũng nguyện ý lưu tại Công Tử bên người." Lưu Ly cũng không chút do dự mở miệng nói.

"Ta cũng là." Ngọc Diện Vô Tình cũng gật gật đầu, trước kia hắn không phục Tiêu Phàm, nhưng là hiện tại, hắn đối Tiêu Phàm cái nhìn cũng phát sinh cải biến, không có Tiêu Phàm, hắn hiện tại đã chết.

Bạch Chỉ cùng Lãng Thiên Nhai hai người một trận do dự, bọn hắn mặc dù biết rõ Tiêu Phàm là Tu La Điện Điện Chủ, cũng rất cường đại, nhưng là hai người cũng không có quy thuận Tiêu Phàm ý nghĩ.

Chỉ là nhìn thấy Mộ Dung Tuyết đều thần phục, hai người sợ không đáp ứng Tiêu Phàm, Tiêu Phàm sẽ giết bọn hắn.

Hai người không biết là, Tiêu Phàm căn bản không có đối phó hai người tâm tư, cho dù bọn hắn không thần phục, Tiêu Phàm cũng sẽ không đối phó bọn hắn.

Dù sao, mỗi người đều có tự mình lựa chọn, hắn Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều sẽ không bắt buộc bất luận kẻ nào.

"Lãnh Tiếu Nhận gặp qua Công Tử, mong rằng Công Tử không bỏ." Đột nhiên, Lãnh Tiếu Nhận cũng quỳ một chân Tiêu Phàm trước mặt.

Hắn trước đó nói qua, chỉ cần Tiêu Phàm giết Diêm La Tử, liền thần phục Tiêu Phàm, cuối cùng Diêm La Tử mặc dù là chết ở Mộ Dung Tuyết trong tay, nhưng là không có Tiêu Phàm, Mộ Dung Tuyết là không có khả năng giết chết hắn.

Lãnh Tiếu Nhận rất cao ngạo, không nguyện ý thần phục bất luận kẻ nào, nhưng là hắn càng là một cái tuân thủ hứa hẹn người, nói chuyện qua, cho tới bây giờ không có hối hận.

"Lãnh huynh nghiêm trọng." Tiêu Phàm vội vàng đỡ dậy Lãnh Tiếu Nhận, Lãnh Tiếu Nhận thực lực, hắn là rất rõ ràng, hoàn toàn là hiếm có nhân tài.

Chỉ là cho tới nay Tiêu Phàm không hiểu là, lấy Lãnh Tiếu Nhận thiên phú, tại sao không có đột phá Chiến Thánh cảnh.

Khi hắn đỡ lấy Lãnh Tiếu Nhận một sát na kia, Tiêu Phàm cau mày một cái: "Tu La Nô Ấn?"

Sau đó một chỉ bắn ra, một vệt sáng bắn vào Lãnh Tiếu Nhận thể nội, một tiếng vang nhỏ, sau đó từng đạo từng đạo huyết sắc lưu quang từ Lãnh Tiếu Nhận thể nội bắn ra.

Trong phút chốc, một cỗ bá đạo khí thế từ trên người Lãnh Tiếu Nhận bộc phát ra.

"Muốn đột phá?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Lãnh Tiếu Nhận, trong mắt đều là vẻ ngạc nhiên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.