Chương 1110: Mới lập Tu La Điện

Chương 1110: Mới lập Tu La Điện

Tiêu Phàm nhìn xem Lãnh Tiếu Nhận, thần sắc mười điểm bình tĩnh, hắn rốt cục biết rõ Lãnh Tiếu Nhận tại sao không có đột phá Chiến Thánh cảnh, hết thảy đều là bởi vì Tu La Nô Ấn tồn tại.

Tu La Nô Ấn mặc dù cũng không thể ức chế một người tu vi, nhưng lại có thể ảnh hưởng một người tâm tính.

Đột phá Chiến Thánh cảnh, trọng yếu nhất là cái gì, không phải liền là một người tâm tính sao?

Tiêu Phàm cũng rốt cục biết rõ, Cận Tà đề cập với hắn cùng cái gọi là giao dịch là cái gì, chính là xóa đi cái này Tu La Nô Ấn.

Cho tới nay, Lãnh Tiếu Nhận, Mộ Dung Dạ, Long Tịch cùng Cận Tà bốn người, đều là vì giải trừ cái này Tu La Nô Ấn mà cố gắng.

Chỉ là bọn hắn không biết là, Tu La Nô Ấn cũng không phải là muốn tìm đến đời trước Tu La Điện Chủ mới có thể giải trừ, đột phá Chiến Thánh cảnh Tiêu Phàm cũng có thể làm đến.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra tiếc hận cùng vẻ trầm thống, Mộ Dung Dạ, Long Tịch cùng Cận Tà như vậy thì chết, nguyên bản Tiêu Phàm còn chuẩn bị nghĩ trăm phương ngàn kế nhường bọn hắn gia nhập Tu La Điện đâu.

"Đa tạ Công Tử." Lãnh Tiếu Nhận trong mắt đầu tiên là lóe qua vẻ ngạc nhiên * sau đó lại trở nên mất mác, hắn hiển nhiên cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm có thể giải trừ Tu La Nô Ấn.

"Ta chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi." Tiêu Phàm khoát khoát tay, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở.

Lãnh Tiếu Nhận không có nói thêm cái gì, hắn tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm ý tứ, bọn hắn bốn người một mực cố gắng đồ vật, theo Tiêu Phàm, thực chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi.

Nếu như chết đi Mộ Dung Dạ ba người biết rõ, lại là làm sao chịu nổi.

Có lẽ Lãnh Tiếu Nhận là may mắn, Tứ Đại Sát Vương chỉ có hắn một người sống sót, nhưng là, hắn cũng là bất hạnh, hắn phải gánh vác chính là ba cái bằng hữu chết đi thống khổ.

"Mọi người." Tiêu Phàm hít sâu một cái, nhìn chăm chú đám người nói, đám người thấy thế, toàn bộ lộ ra vẻ nghiêm nghị, bọn hắn cũng không có gặp qua Tiêu Phàm thật tình như thế.

"Hiện tại tất cả mọi người tại, ta chuẩn bị tuyên bố một sự kiện." Tiêu Phàm thần sắc hết sức trịnh trọng, hắn ngẩng đầu nhìn phía xa kim bích huy hoàng Tu La Điện nói: "Ta chuẩn bị trùng kiến Tu La Điện!"

Đám người nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh, con ngươi kịch liệt co vào nhiều lần, Tu La Điện, đây chính là trong truyền thuyết đại thế lực a, chẳng lẽ hiện tại muốn tái hiện thế gian?

Bất quá đám người cũng biết rõ, hiện tại Tu La Điện, là khẳng định không so với cùng ngàn năm trước so sánh, nhưng là, ngàn năm trước Tu La Điện, không phải cũng là từng chút từng chút cường đại lên sao?

"Tiêu Phàm, ngươi nghĩ trùng kiến Tu La Điện, Chiến Thần Điện là sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một đạo kêu to thanh âm.

"Tự tìm cái chết đồ vật!' Ảnh Phong gầm thét một tiếng, một cước liền đạp đi lên.

"Đừng giết hắn, hắn đối chúng ta còn có chút tác dụng." Tiêu Phàm thản nhiên nói, tâm thần khẽ động, cái kia đạo thân ảnh lập tức hét thảm lên, trên mặt đất không ngừng quay cuồng.

Tất cả mọi người bị Tiêu Phàm loại này thủ đoạn cho chấn kinh đến, bất quá Huyết Vô Tuyệt cùng Phong Lang tựa như nhớ tới cái gì, trong lòng nói thầm: "Chủng Ma Chi Thuật!"

Sau một lát, Tiêu Phàm mới dừng lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Tư Không Tàng Kiếm, ngươi còn nghĩ ngươi cha tới cứu ngươi? Không sợ nói cho ngươi biết, ngươi cha vừa mới đã trải qua chạy trốn, nếu như không phải xem ở ngươi còn có chút giá trị phân thượng, ta liền một kiếm làm thịt ngươi."

Không sai, cái kia thanh âm chính là Tư Không Tàng Kiếm, Tiêu Phàm cũng không có giết chết hắn, hắn chỉ là làm một tuồng kịch cho một ít người nhìn mà thôi.

Lúc ấy Tiêu Phàm một quyền xuống dưới, cho Tư Không Tàng Kiếm tạo thành trạng thái chết giả, tinh khí thần trong nháy mắt vỡ nát, Tư Không Vũ trong tay mệnh bài tự nhiên là phá toái.

Nguyên bản Tiêu Phàm chỉ là đùa nghịch một đùa nghịch âm thầm Lạc Vũ Lạc, không nghĩ tới Tư Không Vũ sẽ xuất hiện, thiếu chút nữa thì thiệt thòi lớn.

Cảm nhận được Tiêu Phàm trên người sát ý lạnh như băng, Tư Không Tàng Kiếm không khỏi run run, cũng không dám lại nói nhiều một câu.

"Công Tử, vô luận làm cái gì, ta đều ủng hộ ngươi." Ảnh Phong lạnh lùng quét Tư Không Tàng Kiếm một cái, không chút do dự nói, đối với Tiêu Phàm, hắn chỉ có kính sợ cùng cảm kích.

Nếu như không phải Tiêu Phàm một đường trợ giúp hắn, Ảnh Phong là tuyệt đối không có khả năng có hiện tại thành tựu, dù sao, hắn nguyên lai vẻn vẹn chỉ là Thất Phẩm Chiến Hồn tiềm lực mà thôi.

Mà hiện tại, hắn lại là nắm giữ Cửu Phẩm Song Sinh Chiến Hồn, cho dù những cái kia đỉnh cấp thiên tài cũng không gì hơn cái này.

"Chỉ nghe lệnh Công Tử." Phong Lang cũng gật gật đầu, cung kính nói.

"Sư đệ, còn có ta." Huyết Vô Tuyệt cũng đứng đi ra.

"Công Tử, coi như ta một cái." Mộ Dung Tuyết bình phục một cái bản thân nỗi lòng nói.

"Công Tử, lại tăng thêm ta." Lãnh Tiếu Nhận tự nhiên cũng là không chút do dự, hắn hiện tại đang nghĩ báo đáp Tiêu Phàm đây, nếu như không phải Tiêu Phàm còn có sự tình, hắn hiện tại liền chuẩn bị đột phá Chiến Thánh cảnh.

"Công Tử, còn có chúng ta." Lưu Ly cũng tới trước một bước, Ngọc Diện Vô Tình mặc dù không có mở miệng, nhưng là ý tứ cũng hết sức rõ ràng.

"Sư thúc, có thể không thể bỏ rơi ta à." Bắc Thần Phong cũng gọi là nói, hắn nhưng là không sợ nhất phiền phức một cái.

Trong lúc nhất thời, chỉ có Bạch Chỉ cùng Lãng Thiên Nhai hai người không có cho thấy thái độ, hai người kinh ngạc nhìn xem đám người, bọn hắn nghĩ không ra, Tiêu Phàm có tài đức gì tụ tập nhiều ngày như vậy mới.

Chỉ dựa vào một cái Tu La Điện Điện Chủ thân phận, đó là còn thiếu rất nhiều.

Tiêu Phàm trong lòng ấm áp, những người này, Tiêu Phàm sớm đã đem bọn hắn xem như huynh đệ mình, bất quá Tiêu Phàm vẫn là không nghĩ đám người liền như thế mù quáng gia nhập bản thân.

Dù sao, hắn muốn đối mặt thế nhưng là Diêm La Phủ cùng Chiến Thần Điện, xưng là nguy hiểm trùng điệp, thậm chí cửu tử nhất sinh cũng không đủ.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm nói ra: "Chắc hẳn các ngươi cũng biết rõ ta hiện tại thân phận, Tu La Điện địch nhân thế nhưng là Chiến Thần Điện."

"Thề sống chết không hối hận!" Đám người kiên định gật gật đầu.

Tiêu Phàm nhìn xem đám người, nhìn thấy đám người cái kia kiên nghị ánh mắt, Tiêu Phàm trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung, nói: "Tốt, Tiêu mỗ nhất định sẽ không để cho mọi người thất vọng."

Lập tức, Tiêu Phàm thần sắc nghiêm lại, nhìn về phía Ảnh Phong nói: "Ảnh Phong nghe lệnh, từ hiện tại bắt đầu, ngươi làm Tu La Điện đệ nhất Diêm La, kiêm nhiệm Tả Hộ Pháp."

"Công Tử, ta . . ." Ảnh Phong kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tại Huyết Lâu ngốc mấy tháng, Ảnh Phong rất rõ ràng Diêm La là ý gì.

Năm đó Tu La Điện, dưới thiết hai đại Hộ Pháp, cửu đại Diêm La, mười tám Phán Quan chờ chút.

Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn sáng lập người, kỳ thật chính là lúc trước may mắn sống sót trong đó hai cái Diêm La, lúc này mới có Diêm La Phủ cùng La Sinh Môn danh xưng.

Hai đại Hộ Pháp chỉ là tới bảo vệ Tu La Điện Điện Chủ, có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng cửu đại Diêm La, nhưng chính là chân chính quyền lực bộ môn.

Đệ nhất Diêm La đại biểu cái gì Ảnh Phong rất rõ ràng, cái kia chính là Tu La Điện trừ Tiêu Phàm bên ngoài, hắn Ảnh Phong địa vị là cao nhất.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới bản thân lại có thể đảm nhiệm đệ nhất Diêm La, dù sao, nơi này thực lực cũng không phải là hắn mạnh nhất, năng lực hắn cũng không phải mạnh nhất.

"Ảnh Phong, ngươi thế nhưng là đi theo ta lâu nhất, làm sao, ngươi không tin bản thân, còn là không tin ta?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói.

Đúng rồi Ảnh Phong, hắn là phát ra từ nội tâm tín nhiệm, đương nhiên, người ở đây, trừ Bạch Chỉ cùng Lãng Thiên Nhai bên ngoài, Tiêu Phàm đều sẽ không hoài nghi.

Nhưng là chính như hắn nói, Ảnh Phong từ vừa mới bắt đầu liền theo hắn, Tiêu Phàm tự nhiên không thể để cho người thất vọng đau khổ.

"Là, Công Tử, Ảnh Phong nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Ảnh Phong khẽ cắn môi, vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Chúc mừng!" Đám người nhao nhao phát ra từ nội tâm chúc mừng, đệ nhất Diêm La, địa vị thế nhưng là không thể tầm thường so sánh.

Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng, sau đó ánh mắt lại chuyển hướng đám người, đám người thấy thế, thần sắc nghiêm lại, trong lòng cũng biến khẩn trương lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.