Chương 1111: Sơ bộ an bài

Chương 1111: Sơ bộ an bài

Đệ Nhất Diêm La nhường Ảnh Phong đảm nhiệm, cái kia Đệ Nhị Diêm La đâu?

Đám người chờ mong nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn rất rõ ràng, càng là gần phía trước, cái kia chính là tại Tiêu Phàm trong lòng địa vị càng trọng yếu.

Đương nhiên, lấy bọn hắn đối Tiêu Phàm biết, cũng sẽ không cố ý đi thiên vị ai, dù sao tất cả mọi người là chân tâm thật ý đầu nhập vào Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cười cười, đột nhiên nhìn về phía Bạch Chỉ cùng Lãng Thiên Nhai, đám người trong lòng kinh ngạc, chẳng lẽ Tiêu Phàm muốn lựa chọn bọn hắn?

Rất hiển nhiên, cái này là không có khả năng, quả nhiên, Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói: "Hai vị, còn mời mang theo Tư Không Tàng Kiếm xuống dưới đại điện trong vừa ngồi một chút?"

"Tốt." Bạch Chỉ cùng Lãng Thiên Nhai do dự lúc này, vẫn là gật gật đầu nói.

Hai người thần sắc có chút phức tạp, bọn hắn biết rõ, bản thân hôm nay hoặc là đã trải qua bỏ lỡ một cái cơ hội, rất đáng tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận.

Mộ Dung Tuyết há miệng muốn nói, cuối cùng vẫn đem đến miệng vừa lời nói nuốt trở về.

Tiêu Phàm đuổi đi bọn hắn cũng rất bình thường, đã các ngươi không nguyện ý gia nhập Tu La Điện, vậy ta Tu La Điện bí mật, tự nhiên không thể nhường các ngươi biết rõ.

Đợi đến hai người mang theo Tư Không Tàng Kiếm rời đi, Tiêu Phàm đánh ra một đạo thủ ấn, chung quanh đại điện lập tức lưu quang lấp lóe, một đạo Hồn Giới bao phủ đại điện.

Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía đám người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Phong Lang trên người, nói: "Phong Lang nghe lệnh, từ hiện tại bắt đầu, ngươi làm Tu La Điện Đệ Nhị Diêm La, kiêm nhiệm Hữu Hộ Pháp." Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa.

Đám người trong lòng kỳ thật đã sớm đoán được dạng này kết quả, nhưng là vẫn ôm một tia huyễn tưởng, bất quá trong lòng cũng không có quá lớn rầu rỉ.

"Là, Công Tử." Phong Lang hít sâu một cái, hết sức trịnh trọng nói.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm từng cái gọi ra đám người danh tự.

Huyết Vô Tuyệt, vì thứ ba Diêm La, Huyết Vô Tuyệt dù sao cũng là hắn sư huynh, hơn nữa nguyên bản vẫn là Huyết Lâu Lâu Chủ người thừa kế, xếp hạng thứ ba tự nhiên không tính là gì.

Lãnh Tiếu Nhận, vì đệ tứ Diêm La, trừ Tiêu Phàm bên ngoài, Lãnh Tiếu Nhận là duy nhất tiếp cận nhất Chiến Thánh cảnh, tại đệ tứ cũng không gì đáng trách.

Còn lại bốn người, Tiêu Phàm liền rất tốt an bài.

Bắc Thần Phong vì thứ năm Diêm La, Mộ Dung Tuyết vì đệ lục Diêm La, Lưu Ly vì thứ bảy Diêm La, Ngọc Diện Vô Tình vì đệ bát Diêm La.

Nguyên bản Tiêu Phàm là không có ý định nhường Lưu Ly cùng Ngọc Diện Vô Tình đảm nhiệm Diêm La, cái này hai người hắn còn không tính quen thuộc, nhưng là nếu đối phương trước tiên quy hàng, Tiêu Phàm tự nhiên cũng sẽ không lạnh bọn hắn tâm.

"Các vị, Tu La Điện cũng coi là thành lập, bất quá tại Chiến Hồn Đại Lục tới nói, lại không tính là gì." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, tiến vào Vô Song Thánh Thành trước đó, hắn chưa bao giờ nghĩ tới bản thân cũng sẽ có sáng lập thế lực ngày nào đó.

"Sư đệ, lần trước sư tôn an bài Huyết Lâu không ít người rời đi, ta nghĩ nhường bọn hắn gia nhập Tu La Điện, không biết . . ." Huyết Vô Tuyệt trước tiên mở miệng nói.

"Huyết Lâu liền gia nhập thứ ba Diêm La Điện a." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Tốt." Huyết Vô Tuyệt gật gật đầu, trong mắt tràn ngập vẻ cảm kích, nhường Huyết Lâu người gia nhập thứ ba Diêm La Điện, thứ ba Diêm La Điện trưởng thành liền sẽ nhanh rất nhiều, đối với hắn mà nói tuyệt đối là một loại ưu thế.

Bất quá hắn cũng biết rõ Tiêu Phàm ý tứ, Tiêu Phàm cách cục có thể không nhỏ, chỉ bằng cái này chín điện Diêm La, liền đã là tại trước đó Tam Đại Sát Thủ Tổ Chức phía trên.

"Công Tử, trước đó chúng ta tổ bốn người dệt một cái thế lực nhỏ, còn có một cái không sai mạng lưới tình báo . . ." Lãnh Tiếu Nhận cũng mở miệng nói.

"Ha ha, như thế vừa vặn, bọn hắn gia nhập đệ tứ Diêm La Điện là được, mặt khác, mạng lưới tình báo một khối này, liền phiền phức Lãnh huynh phụ trách." Tiêu Phàm khai tâm cười to nói, không nghĩ tới Lãnh Tiếu Nhận vậy mà mang cho bản thân lớn như vậy kinh hỉ.

Kể từ đó, Tu La Điện mặc dù vừa mới thành lập, nhưng đã trải qua đơn giản quy mô.

"Là, Công Tử." Lãnh Tiếu Nhận gật gật đầu, hắn thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, rất muốn biết rõ, Tu La Điện tại Tiêu Phàm dưới sự hướng dẫn, có thể đi đến một bước nào.

"Trừ sư huynh cùng Lãnh huynh ngoại trừ, các ngươi cái khác Lục Điện mở rộng, cũng chỉ có thể dựa vào bản thân, tiền kỳ khả năng khó khăn điểm, ta chỉ có thể ta tận hết khả năng, cho các ngươi cung cấp tài nguyên tu luyện, bất quá Lãnh huynh mạng lưới tình báo, ta hy vọng có thể mọi người có thể dùng chung." Tiêu Phàm nửa đùa nửa thật nói, hắn trong lòng kỳ thật đã có đại khái ý nghĩ.

"Đó là đương nhiên." Lãnh Tiếu Nhận không chút do dự nói.

"Ngươi ta nơi này có một ý nghĩ, chờ rời đi Tu La Bí Cảnh về sau, các ngươi tám người phân biệt phụ trách Bát Vực, Tu La Điện nếu thành lập, vậy sẽ phải cố gắng trở thành Chiến Hồn Đại Lục Đệ Nhất Thế Lực." Tiêu Phàm nói năng có khí phách nói.

Đám người nghe vậy, trong mắt tràn ngập nóng rực, chỉ là muốn trở thành Chiến Hồn Đại Lục Đệ Nhất Thế Lực, có dễ dàng sao như vậy?

"Công Tử, Chiến Hồn Đại Lục cùng sở hữu Cửu Vực, chúng ta nơi này chỉ có tám người." Phong Lang nói ra, "Nếu như Vân Khê tại nói, vậy liền vừa vặn chín người."

"Tạm thời đem Tây Vực tạm thời không ra đi." Tiêu Phàm thở dài, hắn tự nhiên biết rõ Vân Khê rời đi là vì cái gì, cái kia chính là tìm hắn muội muội Vân Phán Nhi.

Chỉ là muốn tìm tới Vân Phán Nhi căn bản không phải đơn giản như vậy sự tình, bất quá Tiêu Phàm đối Vân Phán Nhi bị ai mang đi vấn đề ngược lại có chút suy đoán, chỉ là còn không cách nào chứng thực mà thôi.

Mặt khác, Tây Vực chủ yếu là Hồn Thú địa bàn, Tiêu Phàm vẫn là quyết định tạm thời đem nó không đi ra, về sau lại tính toán sau.

"Tốt, đã như vậy, bên kia phụ trách Huyền Vực đi, Huyền Vực trước kia cũng coi là Huyết Lâu địa bàn, ta dùng hết rất nhanh chỉnh hợp Huyền Vực tài nguyên." Huyết Vô Tuyệt cười nói.

"Ta phụ trách Đông Vực a." Phong Lang mở miệng nói, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng sắc bén quang mang, đáng tiếc hắn ẩn tàng rất tốt, không có người nào có thể phát hiện.

"Công Tử, ta đối Linh Vực tương đối quen thuộc." Mộ Dung Tuyết mở miệng nói.

"Vậy ta liền Nam Vực, ta tin tưởng sẽ không để cho mọi người thất vọng." Bắc Thần Phong cười nói, trong tươi cười hơi có chút tự tin.

Đám người nhao nhao lựa chọn bản thân phụ trách Địa Vực, Ngọc Diện Vô Tình phụ trách Bắc Vực, Lưu Ly phụ trách Địa Vực, hai người tốt xấu cũng coi là La Sinh Môn thiên tài, nên không có vấn đề lớn.

Về phần Lãnh Tiếu Nhận, lại là phụ trách Thần Vực, cũng chính là Trung Vực, không khỏi làm đám người đối với hắn xem trọng vài lần, Trung Vực, đây chính là Chiến Thần Điện vị trí địa phương, đã từng Tam Đại Tổ Chức cũng không dám tùy tiện nhúng chàm nơi đây.

Chỉ có Ảnh Phong không có mở miệng, Tiêu Phàm ném cho Ảnh Phong một khối Bạch Sắc Khô Lâu Lệnh Bài nói: "Ảnh Phong, cái này đồ vật ngươi hảo hảo luyện hóa, cái khác địa phương đã bị bọn hắn tuyển, vậy ngươi cũng chỉ có thể phụ trách Thiên Vực, quay đầu ta chuẩn bị đi một chuyến, ngươi trước đánh tốt tiền trạm."

"Là, Công Tử!" Ảnh Phong không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá vẫn là tiếp nhận Bạch Sắc Khô Lâu Lệnh Bài, những người khác không biết vì sao.

Nhìn thấy tấm lệnh bài này cũng không cái gì đặc biệt địa phương khác, bọn hắn cũng không có đem cái này khô lâu lệnh bài đặt ở trong lòng, nếu như bọn hắn biết rõ, cái này khô lâu lệnh bài có thể khống chế mười tám cái Chiến Thánh cảnh trung kỳ Khô Lâu cường giả, không biết sẽ có cảm tưởng gì.

"Sự tình tạm thời liền như thế định, về sau mọi người lại điều chỉnh, các ngươi chỉ cần nghĩ biện pháp lớn mạnh Tu La Điện, tài nguyên cái gì, ta nghĩ biện pháp." Tiêu Phàm nói ra.

Hắn trên người Hồn Thạch ngược lại là có không ít, bất quá muốn đem Tu La Điện lớn mạnh, vẫn là còn thiếu rất nhiều.

"Tốt!" Đám người gật gật đầu, nếu quyết định muốn làm một chuyện, vậy liền sẽ không còn có bất cứ chút do dự nào.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, trên mặt hiện lên vẻ ngưng trọng, "Các ngươi trước đợi ở chỗ này, ta đi trước xử lý một chút sự tình."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm liền biến mất ở không gian bí cảnh bên trong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.