Chương 1112: Âm Linh Thiên Thủy

Chương 1112: Âm Linh Thiên Thủy

Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở Cốt Vực bên trong, mở ra bàn tay, một đạo huyết kim sắc lưu quang từ sương mù mờ mịt bên trong bay bắn mà tới.

Tại hắn lòng bàn tay, đột nhiên nhiều một đầu nhỏ bé huyết kim sắc côn trùng, trừ Phệ Hồn Huyết Tàm còn có thể là ai?

"Chi chi ~" Phệ Hồn Huyết Tàm phát ra từng tiếng kêu nhỏ âm thanh, kỳ thật không cần nó giải thích, Tiêu Phàm đã trải qua biết rõ phát sinh chuyện gì.

Tâm ý của hắn thế nhưng là cùng Phệ Hồn Huyết Tàm tương thông, Phệ Hồn Huyết Tàm trước đó chứng kiến tất cả, tất cả đều lóe hiện tại Tiêu Phàm trong đầu.

Tại cái kia trong tấm hình, Tiêu Phàm nhìn thấy một bộ quần dài màu tím Long Vũ đang nằm cùng một chỗ hàn băng phía trên, nàng đã trải qua đã hôn mê, liền tựa như ngủ đồng dạng.

Tại Long Vũ bên người cách đó không xa, có một đạo áo bào đen thân ảnh, bởi vì áo bào đen bó chặt, căn bản thấy không rõ chân thực khuôn mặt.

Bất quá lờ mờ có thể từ cái kia áo bào đen bên trong, nhìn thấy một đôi con mắt màu đỏ ngòm, nhiếp nhân tâm phách, dù là vẻn vẹn chỉ là hình ảnh, đều bị Tiêu Phàm trong lòng phát lạnh.

"Hừ, một đầu súc sinh, vậy mà còn muốn giả làm người!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, sau đó lại nhìn về phía Phệ Hồn Huyết Tàm nói: "Nó là cái gì tu vi."

Phệ Hồn Huyết Tàm chi chi mấy tiếng, Tiêu Phàm thần sắc biến ngưng trọng lên, ngưng tiếng nói: "Rốt cuộc là Cửu Giai hậu kỳ vẫn là Cửu Giai đỉnh phong?"

Một đầu Hồn Thú Cửu Giai hậu kỳ, đây chính là tương đương với Nhân Loại Chiến Thánh hậu kỳ tu vi, mà Cửu Giai đỉnh phong, càng là tương đương với Chiến Thánh đỉnh phong.

Tiêu Phàm thế nhưng là chân chính lĩnh giáo qua Chiến Thánh đỉnh phong khủng bố thực lực, Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tiêu Phàm còn có thể đánh cược một lần, nhưng là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm khả năng liền không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Phệ Hồn Huyết Tàm lắc đầu, lại khoa tay mấy lần, Tiêu Phàm thần sắc càng ngày càng ngưng trọng: "Ngươi là nói, ngươi ngửi được Tiểu Kim cùng Tiểu Minh Hồn Lực khí tức?"

Nghe vậy, Phệ Hồn Huyết Tàm lại gật gật đầu, đột phá Cửu Giai, Phệ Hồn Huyết Tàm cũng sinh ra linh trí, chỉ là hắn đối Tiêu Phàm có một loại bản năng sợ hãi.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cau mày: "Nhìn đến Đồ Thiên Thương cũng không có gạt ta, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh quả nhiên tại cái kia, chỉ là không nghĩ tới Long Vũ giống như chúng, cũng là bị cái kia nghiệt súc chộp tới."

Vì cứu Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, cũng hoặc là vì cứu Long Vũ, vô luận nơi đó đến cỡ nào nguy hiểm, Tiêu Phàm đều sẽ dứt khoát tiến về.

Chỉ là tại đi trước đó, Tiêu Phàm còn được nghĩ một cái hoàn toàn biện pháp, hắn nhưng là biết rõ, cái kia quái vật thế nhưng là thống lĩnh vô số Thực Cốt Trùng đâu.

Tiêu Phàm mặc dù không biết Thực Cốt Trùng vì sao lại sợ hắn, nhưng là cái kia quái vật có thể chưa chắc sẽ sợ hắn, dù sao, cái kia quái vật thế nhưng là cùng Phệ Hồn Huyết Tàm cùng giai Thực Não Huyết Tàm.

"Ngao ô ~~ "

Đột nhiên, một tiếng long ngâm tiếng vang triệt hư không, Tiêu Phàm màng nhĩ rung động, đột nhiên quay người nhìn về phía một cái khác phương hướng, cái này thanh âm nhường Linh Hồn đều rung động kịch liệt một cái.

"Long ngâm?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn tự nhiên biết rõ, đây là Chân Long ngâm, có thể xưng là Chân Long, đây chính là Thần Giai tồn tại a.

"Cái hướng kia hình như là Huyết Long Quật đi, chẳng lẽ cái kia Huyết Long Quật thật có Long?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ kinh ngạc, những tin tức này hắn là từ đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm bên trong biết được.

Mảnh này Cốt Vực, nguyên bản là dùng để phong ấn Đồ Thiên Thương, chỉ là về sau không biết tại sao sinh ra Thực Cốt Trùng, nếu như không phải Đồ Thiên Thương tồn tại, đoán chừng Khô Lâu Thập Bát Kỵ từ lâu trở thành những cái này Thực Cốt Trùng khẩu phần lương thực.

Chỉ là Tiêu Phàm không biết là, cái này Huyết Long Quật vậy mà thật có Long, hắn nghĩ từ đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm trong trí nhớ tìm kiếm một chút đồ vật, đáng tiếc cái gì cũng không có.

"Mặc kệ, trước đi qua nhìn kỹ hẵng nói, nếu như cái kia Chân Long bị Thực Não Huyết Trùng nuốt, hậu quả có thể thiết tưởng không chịu nổi." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hóa thành một đạo lý quang hướng về nơi xa bay đi.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, bốn phía mây mù cấp tốc lui lại, nơi này đã trải qua không có cái gì có thể uy hiếp được tính mạng hắn.

Lúc này về sau, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở một ngọn núi trước đó, cho dù Tiêu Phàm đã trải qua đột phá đến Chiến Thánh cảnh, cũng cảm giác được một loại xuyên vào cốt tủy lãnh ý.

"Thực Não Huyết Tàm có vẻ như không thể thi triển Băng Thuộc Tính Thiên Địa Chi Lực a." Tiêu Phàm nhìn qua phía trước sơn phong cau mày một cái.

Nơi này sương mù mờ mịt đã trải qua biến mất không thấy gì nữa, trong không khí tràn ngập băng lãnh Hàn Khí, mặt đất đều bị Băng Sương bao trùm, lan tràn hướng phương xa.

Sơn phong phía trên, có vô số to to nhỏ nhỏ hang động, nguyên bản phải có rất nhiều thụ mộc, nhưng là hiện tại, cũng toàn bộ đông kết thành hàn băng, như là băng điêu đồng dạng, tản ra ánh sáng óng ánh.

Tiêu Phàm lặng yên phóng xuất ra U Linh Chiến Hồn, cẩn thận cảm ứng đến bốn phía biến hóa, nguyên bản u ám tia sáng tại Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt biến thanh minh.

U Linh Chiến Hồn đối Hồn Lực cảm ứng có thể so sánh Phệ Hồn Huyết Tàm muốn linh mẫn rất nhiều, huống chi, Tiêu Phàm hiện tại Hồn Lực có thể không phải phổ thông Hồn Lực, mà là từ Tu La Thần Lực pha loãng mà thành.

Tu La Thần Lực vô cùng cứng cỏi, dù là nơi này Hàn Khí đều không làm gì được nó, rất nhanh, xung quanh trong vòng mấy dặm tất cả tất cả đều in vào Tiêu Phàm trong đầu.

Có một cái địa phương mười điểm băng lãnh, thậm chí làm Tiêu Phàm Hồn Lực chạm đến thời điểm, trực tiếp đem hắn Hồn Lực cho đông kết.

Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Thật đáng sợ hàn băng chi lực, có vẻ như so Băng Thuộc Tính Thiên Địa Chi Lực còn muốn cường đại không ít!"

Mở ra trong tay, Phệ Hồn Huyết Tàm đột nhiên xuất hiện, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm tâm thần khống chế Phệ Hồn Huyết Tàm phá vỡ mặt băng, hướng mặt đất nhanh chóng kín đáo đi tới.

Đậm đà như vậy Băng Thuộc Tính năng lượng, Tiêu Phàm lại làm sao có thể buông tha, phải biết, cái kia đồ vật phát ra năng lượng ba động, thế nhưng là so Thiên Niên Băng Tủy đều muốn nồng đậm không ít.

Phệ Hồn Huyết Tàm thực lực có lẽ không mạnh, nhưng là dù sao cũng là Cửu Giai Hồn Thú, tại mặt đất tiềm hành tốc độ rất nhanh.

Hơn nữa bởi vì rất nhỏ duyên cớ, sẽ không tạo thành rất lớn động tĩnh, cũng rất khó bị những Thực Cốt Trùng đó phát hiện.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm trong đầu, đột nhiên hiện ra một bức hoạ mặt, tại Phệ Hồn Huyết Tàm phía trước, là một cái băng phong hang.

Hang nhất chính giữa có một cái không hồng thuỷ oa, vũng nước bên trong, vậy mà chảy xuôi theo một oa Hắc Sắc Dịch Thể, chất lỏng mười điểm sền sệt.

Quỷ dị là, Hắc Sắc Dịch Thể phía trên lại là lượn lờ một tầng sương mù màu trắng, tản ra một cỗ Băng Hàn Chi Ý, cho dù Chiến Thánh cảnh đụng phải, đoán chừng cũng sẽ đông thành tượng băng.

Hắc Sắc Dịch Thể phát huy về sau vậy mà biến thành Bạch Sắc? Nếu để cho người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Tiêu Phàm cũng chấn kinh tới cực điểm, cũng không phải cái này Hắc Sắc Dịch Thể quái dị, mà là hắn nhận ra cái này Hắc Sắc Dịch Thể, cho nên hắn nội tâm mười điểm không được bình tĩnh.

Hồi lâu, Tiêu Phàm mới bình tĩnh xuống tới: "Khó trách nơi này lạnh như vậy, sâu trong lòng đất lại có trong truyền thuyết Âm Linh Thiên Thủy!"

Âm Linh Thiên Thủy, chính là từ vô tận âm khí hội tụ mà thành, hắn ẩn chứa bàng bạc Băng Thuộc Tính năng lượng, có thể dùng đến làm thuốc, dược tính mười điểm cường đại, hoàn toàn không kém gì Thần Giai linh dược, thậm chí còn hơn.

Bất quá, người bình thường căn bản không làm gì được nó, hắn tản mát ra Hàn Khí, cũng đủ để đóng băng Chiến Thánh cảnh cường giả.

"Nhất định muốn đạt được nó!" Tiêu Phàm đặt xuống quyết tâm, bản thân vừa vặn khuyết thiếu tài nguyên, không nghĩ tới liền nhanh như vậy gặp gỡ dạng này tốt sự tình, liền tựa như mệt rã rời liền lập tức có người đưa gối đầu một dạng.

Nhìn thấy cái kia màu đen Âm Linh Thiên Thủy, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên nồng đậm ý cười: "Nếu như đổi lại cái khác Chiến Thánh cảnh, coi như Âm Linh Thiên Thủy bày ở trước mắt cũng không làm gì được, may mà ta là một cái Hồn Điêu Sư."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.