Chương 1113: Tiêu Phàm xuất kích

Chương 1113: Tiêu Phàm xuất kích

Tiêu Phàm biết rõ, Âm Linh Thiên Thủy ẩn chứa bàng bạc mà đến Hàn Băng Thuộc Tính năng lượng, người bình thường căn bản không có dạng này không gian pháp bảo tới giả nó.

Trừ phi là Thần Binh, không thì là không có khả năng chứa đựng nó.

Đương nhiên, còn có một loại ngoại lệ, cái kia chính là ẩn chứa Truyền Kỳ Cấp Hồn Văn Không Gian Hồn Binh, cũng là có thể dung nạp nó.

Dù sao, Hồn Văn vốn là căn cứ Thiên Địa đường vân diễn hóa mà đến, hắn cấp độ so Thiên Địa Chi Lực còn muốn cao hơn nhiều.

Bằng không nói, Tiêu Phàm lúc trước lĩnh ngộ Bất Hủ Kiếm Giới, cũng không có khả năng ngăn cản Chiến Đế cường giả tối đỉnh Thiên Địa Chi Lực công kích.

Lúc này, Phệ Hồn Huyết Tàm xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, Tiêu Phàm từ Hồn Giới bên trong lấy ra một cái bình ngọc ném cho Phệ Hồn Huyết Tàm, Phệ Hồn Huyết Tàm lần nữa biến mất.

"Nơi này liền giao cho Phệ Hồn." Tiêu Phàm rất nhanh từ kinh hỉ bên trong lấy lại tinh thần, hắn đến nơi này, có thể không phải vì Âm Linh Thiên Thủy, mà là tới cứu Long Vũ bọn hắn.

Chỉ là vừa lúc gặp gỡ Âm Linh Thiên Thủy, Tiêu Phàm thuận tiện lấy mà thôi, dù sao hắn hiện tại thiếu nhất chính là tài nguyên.

Bình tĩnh tâm thần, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Băng Sơn, bước xa như lưu tinh xông đi lên, trước đó Phệ Hồn Huyết Tàm đã trải qua thăm dò qua đường, Tiêu Phàm ngược lại là biết rõ Long Vũ tại cái gì địa phương.

Rất nhanh Tiêu Phàm liền tìm tới đông đảo trong huyệt động trong đó một cái, hang động thông đạo không lớn, cũng liền một trượng xung quanh, bên trong chất đầy xương khô, lấy Tiêu Phàm nhãn lực, liếc mắt liền thấy rất nhiều Thực Cốt Trùng, đang tại những cái kia xương cốt bên trong ngọ nguậy.

Tiêu Phàm toàn thân hiện nổi da gà, cái này Thực Cốt Trùng thực sự quá nhiều, Tiêu Phàm muốn vụng trộm đi vào, cái kia là không có khả năng.

"Giết tới đi?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, trong mắt lóe lên nồng đậm sát cơ.

Sau đó hắn lại lắc đầu, những cái này Thực Cốt Trùng hắn ngược lại là không sợ, mấu chốt là đầu kia Thực Não Huyết Trùng, hắn không thể không lo lắng.

Thực Cốt Trùng linh trí rất thấp, chỉ cần thấy được địch nhân liền sẽ xuất kích, nhưng là Thực Não Huyết Trùng thế nhưng là cực kỳ giảo hoạt, không chỉ nắm giữ biến ảo năng lực, còn có thể nhanh chóng suy nghĩ.

Dạng này xông đi vào, nó nếu là giết Long Vũ, hoặc là dùng Long Vũ đến uy hiếp, vậy coi như bị động.

"Chờ đã, Hồn Điêu Thú." Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt sáng lên, lấy ra từng khối thạch đầu, nhanh chóng bắt đầu điêu khắc, lấy hắn bây giờ Hồn Điêu tạo nghệ, điêu khắc một chút cấp thấp Hồn Thú ngược lại là dễ như trở bàn tay.

Thậm chí, Ngũ Giai phía dưới Hồn Điêu Thú, Tiêu Phàm căn bản là không có tất yếu đi điêu khắc, bởi vì Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư, đã trải qua nắm giữ Điểm Thạch Thành Kim năng lực.

Đưa tay vung lên, tại Tiêu Phàm trước người, đột nhiên thêm ra trên trăm đầu Thực Cốt Trùng, những cái này Thực Cốt Trùng trên người không có bất kỳ cái gì Hồn Lực ba động, lại giống như vật sống đồng dạng.

Tại Tiêu Phàm mệnh lệnh dưới, trên trăm đầu Thực Cốt Trùng nhao nhao hướng về tứ phía bát phương kích xạ đi.

Trên trăm đầu Thực Cốt Trùng tại cùng một chỗ, ngược lại là vô cùng dễ thấy, bất quá so với trong huyệt động Thực Cốt Trùng tới nói, lại không tính là gì, cho dù cái khác Thực Cốt Trùng cũng rất khó phát hiện.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm một chỉ bắn ra, một đạo Kim Sắc Hỏa Diễm gào thét mà ra, trong nháy mắt xông vào băng tinh trong thông đạo, ngay sau đó, Kim Sắc Hỏa Diễm tăng vọt, đánh thẳng vào toàn bộ hang động.

Một trận tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Tiêu Phàm nhìn thấy rất nhiều Thực Cốt Trùng tại điên cuồng chạy trốn, còn có rất nhiều trực tiếp bị đốt thành tro bụi, Vô Tận Chi Hỏa biết bao cường đại, như thế nào những cái này Thực Cốt Trùng có thể tiếp nhận.

Tiêu Phàm đứng ở đằng xa, lẳng lặng nhìn xem một màn này, muốn cứu Long Vũ, nhất định phải đem cái kia Thực Não Huyết Trùng hấp dẫn đi ra, đang để cho Hồn Điêu Thú đem Long Vũ mang đi ra.

"Hi vọng thuận lợi một chút." Tiêu Phàm cũng có phần có chút khẩn trương, cái kia Thực Não Huyết Trùng thế nhưng là Cửu Giai hậu kỳ trở lên tu vi, cho dù hắn cũng chưa chắc có thể địch.

Chủ yếu nhất là, cái này Thực Não Huyết Trùng còn nắm giữ biến ảo năng lực, so Thực Cốt Trùng còn muốn cường đại rất nhiều.

Theo cái này một cái huyệt động bạo động, cái khác hang động đột nhiên truyền ra một trận tất tất tốt tốt thanh âm, vô số Thực Cốt Trùng từ trong huyệt động kia tác dụng.

Liếc mắt nhìn một cái, Tiêu Phàm liền hiện nổi da gà, những cái này Thực Cốt Trùng đâu chỉ đến hàng vạn mà tính a.

Sao hơn một cái chữ đến!

Cực đại Huyết Long Quật, đâu đâu cũng có Thực Cốt Trùng, bao trùm lấy ngọn núi mỗi một cái góc, Tiêu Phàm thấy cảnh này, cũng hoàn toàn mắt trợn tròn.

Chỗ của hắn sẽ nghĩ tới, Thực Cốt Trùng vậy mà có nhiều như vậy, đơn giản quá là đáng sợ.

Nếu như Huyết Long Quật thật có Long nói, đừng nói một con rồng, chính là mười đầu, trăm đầu, cũng không đủ đem bọn nó cho ăn no.

Sưu sưu ~ bỗng nhiên, vô số Thực Cốt Trùng phô thiên cái địa cuốn tới, giống như một mảnh Bạch Sắc đám mây, che khuất bầu trời, Tiêu Phàm cảm giác hô hấp đều có chút ngạt thở lên.

Tiêu Phàm bình tĩnh tâm thần, cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới, hắn lấy ra từng khối đầu gỗ cùng vật liệu đá, Tu La Kiếm vũ động, tầm mười khối vật liệu nhanh chóng biến hóa.

Sau một lát, tại hắn trước người đột nhiên nhiều chỗ mười đầu hình dạng khác nhau Hồn Điêu Thú, đưa tay một chút, mười đầu Hồn Điêu Thú bỗng nhiên sống lại

"Giết!" Khẽ quát một tiếng, Tiêu Phàm dẫn đầu lao ra, toàn thân thiêu đốt lên Kim Sắc Hỏa Diễm, ngập trời liệt diễm thôn phệ Thiên Địa, đốt cháy tứ phương.

Lít nha lít nhít Thực Cốt Trùng bị Vô Tận Chi Hỏa đốt thành tro bụi, một trận xì xì thanh âm vang lên, hư không tựa như rơi xuống thi thể mưa.

Đồng thời, mười tôn Hồn Điêu Thú cũng lao ra, đại sát tứ phương, bọn chúng mặc dù chỉ là Bát Giai sơ kỳ thực lực, nhưng là ứng phó một chút Thực Cốt Trùng vẫn là không có vấn đề.

Mấu chốt là, Hồn Điêu Thú căn bản không phải xương cốt, Thực Cốt Trùng cũng không làm gì được bọn chúng.

Không thể không nói, Thực Cốt Trùng lần này gặp gỡ đối thủ, Hồn Điêu Thú hoàn toàn khắc chế bọn chúng, đồng dạng, Tiêu Phàm vô tận hỏa diễm cũng có thể tuỳ tiện nghiền sát bọn chúng.

Lốp bốp thanh âm không ngừng vang lên, Tiêu Phàm những nơi đi qua, đâu đâu cũng có Thực Cốt Trùng thi thể, mặt đất đã trải qua phủ kín một tầng thật dày.

Những cái này Thực Cốt Trùng Tiêu Phàm thật đúng là không để ở trong mắt, hắn tâm thần chú ý đến Huyết Long Quật cái kia vô số hang động.

"Quả nhiên không hổ là Thực Não Huyết Trùng, thật đúng là không phải bình thường giảo hoạt, nhìn đến không có thăm dò ra ta ranh giới cuối cùng, nó là không có khả năng xuất hiện." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

"Ngang ~~" đột nhiên, từng đợt tiếng long ngâm vang lên, thanh âm rất to, nhưng là không loại kia chấn nhiếp Linh Hồn cảm giác.

Mấy tức về sau, tại Tiêu Phàm ánh mắt bên trong, hư không đột nhiên xuất hiện mười đầu dài mười mấy trượng Cự Long, Cự Long toàn thân huyết hồng, lớp vảy màu đỏ ngòm chiếu lấp lánh, lộ ra một cỗ thí huyết cùng sát ý.

Phần bụng sinh ra bốn cái Long Trảo, tản ra u sâm quang mang, đầu mấy cái râu rồng, giống như thần roi đồng dạng tại hư không du đãng, bọn chúng đỉnh đầu mọc ra hai cây to lớn sừng thú, cái trán có một cái đột xuất đồ vật, tựa như một tôn vương miện đồng dạng, Chí Tôn quý khí.

"Chân Long?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Sau đó Tiêu Phàm lại lắc đầu, những cái này chỉ là ẩn chứa Chân Long Huyết Mạch Long mà thôi, từ trên người chúng khí tức phán đoán, hẳn là Chiến Thánh trung kỳ tu vi.

Tiêu Phàm mặc dù đã trải qua đột phá Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, nhưng là đối mặt mười cái Chiến Thánh trung kỳ a, hắn cũng cảm nhận được một cỗ áp lực thật lớn.

Mấu chốt nhất là, bọn chúng cũng đều là Chân Long Huyết Mạch, Long tại Hồn Thú bên trong, thế nhưng là cao cấp nhất tồn tại, bọn chúng sức mạnh thân thể cực kỳ đáng sợ.

Một khi không ưu thế, Tiêu Phàm muốn giết bọn chúng cũng không phải bình thường gian nan.

"Không có khả năng, Thực Não Huyết Trùng tại sao có thể khống chế Chân Long, bọn hắn hẳn là Thực Cốt Trùng thôn phệ nào đó đầu Chân Long huyết nhục biến ảo." Tiêu Phàm bình phục một cái tâm thần, Tu La Kiếm giữ tại trong tay.

Hắn biết rõ, hôm nay chú định muốn đại khai sát giới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.