Chương 1114: Thực Não Huyết Trùng

Chương 1114: Thực Não Huyết Trùng

Mười đầu Cửu Giai trung kỳ Chân Long, cho dù là biến ảo mà thành, Tiêu Phàm cũng không dám có bất kỳ khinh thường, Thực Cốt Trùng biến ảo năng lực, thực lực thế nhưng là chân thật.

Bất quá, bọn chúng cũng có một cái thiếu hụt, cái kia chính là thời gian kéo dài không lâu, tối đa cũng chính là một chén trà đến nửa nén hương thời gian.

Giết chết bọn hắn, Tiêu Phàm ngược lại là không khó, chỉ là hắn không nghĩ bại lộ bản thân tất cả thực lực mà thôi.

Dù sao đối thủ của hắn có thể không phải những cái này Thực Cốt Trùng, mà là phía sau Thực Não Huyết Trùng.

"Chỉ hy vọng Long Vũ, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh không việc gì." Tiêu Phàm trong lòng vô cùng ngưng trọng, hắn vẫn thật không nghĩ tới, cái này Cốt Vực bên trong vẫn còn có cường giả như vậy.

Đồ Thiên Thương nói cho hắn biết đến nơi này, đoán chừng cũng không có xuất thủ ý tứ, hơn nữa Tiêu Phàm cũng không nghĩ tới dựa vào Đồ Thiên Thương.

Đồ Thiên Thương cứu hắn, Tiêu Phàm đã trải qua mười điểm cảm kích, cũng không có ý tứ tìm Đồ Thiên Thương hỗ trợ, có chút sự tình, vẫn là muốn dựa vào bản thân.

Chết

Một tiếng quát nhẹ, Tiêu Phàm đã trải qua xuất kích, tại hắn phía sau, xuất hiện một đôi Huyết Sắc Cốt Sí, xương cánh chớp động, giống như hai thanh ra khỏi vỏ Thiên Đao.

Phốc xuy một tiếng, Tiêu Phàm tốc độ nhanh đến cực hạn, trong đó một đầu Chân Long trực tiếp bị Tiêu Phàm xé thành mảnh vỡ, hóa thành một đoàn chất lỏng màu trắng chiếu xuống hư không.

"Thực sự là rác rưởi!" Tiêu Phàm mặt coi thường, thực nếu là Chân Long, đây chính là toàn thân trên dưới đều là bảo vật, nhưng là Thực Cốt Trùng, cơ hồ không có một chút tác dụng nào, giết chính là một đống chất dịch phế thải.

Bất quá Tiêu Phàm vẫn như cũ không có buông tha bọn chúng dự định, nếu Thực Não Huyết Trùng muốn thử dò xét hắn ranh giới cuối cùng, Tiêu Phàm giống như ước nguyện của hắn.

Tu La Kiếm vũ động, từng đạo từng đạo kiếm quang lấp lóe, từng đầu Huyết Long đền tội tại Tiêu Phàm dưới kiếm, những cái này Nhục Thân rất mạnh, nhưng là tốc độ lại không bằng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mặc dù không biết Chân Long thực lực như thế nào, nhưng hắn có thể khẳng định, Thực Cốt Trùng biến ảo Huyết Long, nên xa xa không có đạt tới Chân Long thực lực.

Mười đầu Huyết Long, cũng liền nửa chén trà nhỏ thời gian liền tất cả đều tử vong hầu như không còn, mười tôn Hồn Điêu Thú vẫn tại đại sát đặc sát, Thực Cốt Trùng số lượng rõ ràng giảm ít rất nhiều.

"Kiếm Chi Luật Động!"

Tiêu Phàm đưa tay chính là một kiếm, kiếm khí đầy trời bao phủ xung quanh hơn ngàn trượng phạm vi, chung quanh Thực Cốt Trùng tất cả đều bị kiếm khí tiêu diệt.

Thực Cốt Trùng mặc dù rất nhiều, nhưng là lại trải qua được Tiêu Phàm mấy lần chém giết đâu?

"Còn có cái gì thủ đoạn cầm ra đi." Tiêu Phàm nhìn qua nơi xa nguyên một đám u sâm cửa động, chờ lấy Thực Não Huyết Trùng xuất hiện.

Đáng tiếc nhường hắn thất vọng là, Thực Não Huyết Trùng cũng không có hiện thân, Tiêu Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể tự mình đi vào.

"Quả nhiên là một đồ hèn nhát." Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, lựa chọn một cái cửa hang đi vào, toàn thân đan xen Vô Tận Chi Hỏa, thời điểm phòng bị Thực Cốt Trùng cùng Thực Não Huyết Trùng đánh lén.

Khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, nơi hắn đi qua, vậy mà rốt cuộc không thấy bất luận cái gì Thực Cốt Trùng, chẳng lẽ bọn chúng cũng sợ?

Tiêu Phàm có thể không được cho là như thế, Thực Não Huyết Trùng hắn mặc dù chưa thấy qua, nhưng là hắn cũng biết rõ một chút liên quan tới nó tin tức, cái kia chính là mười điểm sợ chết, nhưng lại giảo hoạt như hồ, có thù tất báo, coi như sợ cũng là không có khả năng buông tha bản thân.

Hồn Thú bên trong, trí tuệ có thể cùng Nhân Loại so sánh mười điểm thưa thớt, cái này Thực Não Huyết Trùng lại so Nhân Loại càng thêm giảo hoạt, có thể nghĩ nó đáng sợ.

Giờ phút này, Huyết Long Quật một cái băng thất bên trong, một đạo áo bào đen thân ảnh chính lạnh lùng nhìn xem một mặt vách tường, một đôi huyết hồng con ngươi hiện ra màu đỏ tươi quang mang.

Trên vách tường chính ngưng tụ Tiêu Phàm bộ dáng, Tiêu Phàm mọi cử động tại nó giám sát bên trong.

"Chỉ cần ăn ngươi luyện hóa cái này Băng Tộc Huyết Mạch, ta liền có thể nhanh chóng luyện hóa Âm Linh Thiên Thủy, đến lúc đó liền có thể nhất cử đột phá Chiến Thần cảnh, thuế biến thành người, sau đó thành công dung hợp thuộc về ta bản thân đồ vật, cuối cùng lại thôn phệ cái kia lão bất tử Nhục Thân, vô cùng có khả năng siêu việt năm đó ta, vô luận là ai, đều không thể ngăn cản ta." Áo bào đen thân ảnh hung ác nói.

Nó thanh âm mười điểm khàn khàn, nếu để cho người nghe được, nhất định sẽ toàn thân run lên, cái này thanh âm quá âm trầm.

Sau đó, nó bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh trên giường bệnh Long Vũ, chậm rãi trôi nổi tới.

Xốc lên vành nón, lập tức lộ ra một trương cực kỳ ghê tởm mặt, đỉnh đầu hình tròn tròn, mọc ra mấy cây bộ lông màu đỏ ngòm, một đôi con ngươi màu đỏ ngòm bắn ra lấy quang mang.

Nó không có cái mũi, cũng không có lỗ tai, có chỉ là hai khỏa nhãn cầu màu đỏ ngòm, cùng một trương to lớn miệng, mở ra miệng một khắc này, lộ ra hai hàng xấu xí răng.

Răng hiện lên răng cưa hình, sắc bén đến cực điểm, nó chậm rãi mở ra thời điểm, trong đó hai cây răng vậy mà nhanh chóng vừa dài, biến mười điểm bén nhọn.

Rất hiển nhiên, nó chính là Thực Não Huyết Trùng, Cửu Giai Hồn Thú, cực ít có trí tuệ Hồn Thú một trong.

"Chênh lệch thời gian không nhiều, Băng Tộc Huyết Mạch cũng nên hoàn toàn thức tỉnh." Nhìn xem như cùng ngủ lấy đồng dạng Long Vũ, Phệ Hồn Huyết Tàm nhe răng cười một tiếng, mở ra miệng rộng liền hướng về Long Vũ trên đầu táp tới.

"Chi chi!" Đột nhiên một trận bén nhọn thanh âm tại băng thất bên ngoài vang lên, Thực Não Huyết Trùng đột nhiên ngừng thân hình, sau đó lộ ra vẻ phẫn nộ.

Nó một bước xông đi lên, mở ra thạch thất, cửa ra vào chính có một đầu dài một thước Thực Cốt Trùng tại miêu tả cái gì.

"Âm Linh Thiên Thủy không gặp? Một đám ngu xuẩn!" Khàn khàn mà lạnh lẽo thanh âm từ Thực Não Huyết Trùng trong miệng thốt ra, một vệt sáng lóe ra, trực tiếp đem đầu kia Thực Cốt Trùng cho đánh thành một đống chất lỏng.

Sau đó Thực Não Huyết Trùng cũng không lo được Long Vũ, nhanh chóng hướng về trong thông đạo bay đi, nó hiện tại quan tâm nhất thế nhưng là Âm Linh Thiên Thủy.

Cho dù không có Long Vũ Băng Tộc Huyết Mạch, nó cũng có thể luyện hóa Âm Linh Thiên Thủy, chỉ là tốc độ rất chậm mà thôi, nhưng là, nếu như không có Âm Linh Thiên Thủy nói, nó kế hoạch nhất định thất bại.

Cũng làm như Thực Não Huyết Trùng rời đi thời khắc, thông đạo bên trong, lại thêm ra một đầu Thực Cốt Trùng, chỉ cần cái này Thực Cốt Trùng cùng với những cái khác khác biệt, nó trên người hoàn toàn không có bất kỳ cái gì Hồn Lực ba động.

Khi thấy Long Vũ thời điểm, Thực Cốt Trùng tốc độ tăng tốc, cực tốc xông đi vào.

Giờ phút này, đang tại trong thông đạo hành tẩu Tiêu Phàm, đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Tìm tới?"

Tiêu Phàm tốc độ bỗng tăng tốc, cái này Huyết Long Quật bên trong thông đạo rất nhiều, cấu thành một cái to lớn mê cung, bất quá đối với thân làm Hồn Điêu Sư Tiêu Phàm tới nói, cũng không tính là gì.

Huống chi, còn có hắn điêu khắc Hồn Điêu Thú Thực Cốt Trùng cho hắn chỉ rõ phương hướng, mê cung này đối với Tiêu Phàm tới nói, cũng liền thùng rỗng kêu to.

Cũng liền mười mấy hai mươi cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm liền đi tới Long Vũ vị trí thạch thất bên trong, nhìn thấy Long Vũ chỉ là đã hôn mê, Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi.

Đưa tay vung lên, Long Vũ biến mất, hiển nhiên là bị hắn đưa vào Tu La Điện không gian bí cảnh.

"Đây cũng quá thuận lợi a." Tiêu Phàm cau mày một cái, Thực Não Huyết Trùng thế nhưng là rất giảo hoạt, có thể tìm tới Long Vũ cũng quá đơn giản, vậy mà một chút trở ngại đều không có.

"Có lẽ là ta đánh giá quá cao Thực Não Huyết Trùng, vẫn là trước rời đi nơi này." Tiêu Phàm âm thầm suy nghĩ, hắn chỗ nào biết rõ, Thực Não Huyết Trùng quan tâm hơn Âm Linh Thiên Thủy an nguy, Long Vũ nó ngược lại là không thế nào quan tâm, bằng không nói, vừa mới Long Vũ liền đã chết.

"Đồ bỏ đi, đều là một chút đồ bỏ đi, giữ lại các ngươi làm gì dùng!"

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị rời đi thời khắc, một đạo phẫn nộ thanh âm từ trong thông đạo truyền đến, Tiêu Phàm nghe vậy, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn nơi nào nghĩ đến Thực Não Huyết Trùng vậy mà liền nhanh như vậy trở về.

Hơn nữa, Tiêu Phàm hoàn toàn không nghĩ tới, Thực Não Huyết Trùng lại có thể miệng phun tiếng người.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, cửa ra vào đột nhiên nhiều một đạo xấu xí thân ảnh, Thực Não Huyết Trùng cũng vừa lúc nhìn thấy Tiêu Phàm, bốn mắt tương đối.

"Người trẻ tuổi, là ngươi giở trò quỷ!" Thực Não Huyết Trùng đột nhiên sát khí nặng nề nói, nhưng làm Tiêu Phàm dọa cho phát sợ.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.