Chương 1115: Là người hay là Trùng hay là Long?

Chương 1115: Là người hay là Trùng hay là Long?

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Thực Não Huyết Trùng, không nghĩ tới nó vậy mà thực biết nói chuyện, trước đó nghe được là một chuyện, nhưng hiện tại chân chính nhìn thấy lại là một chuyện khác.

Chẳng biết tại sao, cái này Thực Não Huyết Trùng cho Tiêu Phàm cảm giác không phải Hồn Thú, mà là người!

Nhất là cái kia con mắt, nhìn Tiêu Phàm toàn thân không được tự nhiên, tựa như bản thân tất cả bí mật đều bại lộ ở trước mặt hắn đồng dạng.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi nắm nắm Tu La Kiếm, đề phòng nhìn xem Thực Não Huyết Trùng, tuyệt đối không cho nó đánh lén cơ hội.

Thực Não Huyết Trùng hai mắt thẳng phình lên nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, không được, nói cho đúng là nhìn chằm chằm Tu La Kiếm, toàn thân hơi hơi run rẩy.

Trước đó bởi vì quá xa, nó không có nhận ra Tu La Kiếm, bây giờ khoảng cách gần quan sát, tự nhiên một cái liền nhận đi ra.

Thực Não Huyết Trùng run giọng nói: "Tu La Điện Chủ? Ngươi không phải chết sao?"

Khàn khàn thanh âm nghe được Tiêu Phàm toàn thân hiện nổi da gà, hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng, nhưng mà nhường hắn mắt trợn tròn là, Thực Não Huyết Trùng đột nhiên xoay người chạy.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Thực Não Huyết Trùng liền không thấy tăm hơi.

"Chạy?" Tiêu Phàm trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, hắn nguyên bổn đã làm tốt liều mạng chuẩn bị, nếu như không địch lại, liền đi không gian trong bí cảnh vừa tránh một chút.

Nhưng hắn nơi nào nghĩ đến, Thực Não Huyết Trùng vậy mà chạy?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng lập tức lách mình ra băng thất, vừa mới từ trên người Thực Não Huyết Trùng khí tức, Tiêu Phàm có thể cảm ứng đi ra, đối phương thế nhưng là Cửu Giai đỉnh phong tu vi, so với Tư Không Vũ đoán chừng cũng không yếu bao nhiêu.

Hắn có thể không cho rằng đối phương là sợ hãi hắn, mà là sợ hãi Tu La Điện Chủ, hoặc giả nói là sợ hãi đời trước Tu La Điện Chủ, loại này sợ, đến từ thực chất bên trong cùng sâu trong linh hồn.

Cho nên Thực Não Huyết Trùng nhìn thấy Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm một sát na kia, nó không chút do dự liền chạy.

Tiêu Phàm tin tưởng, chờ nó lấy lại tinh thần, nhất định là sẽ giết bản thân, nhất là nó cùng Tu La Điện Chủ có thù, hiện tại lại có thể nghiền ép bản thân, nó lại làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội đâu?

Quả nhiên, ngay tại Tiêu Phàm rời đi ba cái hô hấp về sau, một vệt sáng lần nữa xuất hiện ở thạch thất bên trong, đáng tiếc Tiêu Phàm đã trải qua không thấy tăm hơi.

"Tìm cho ta, nhất định muốn giết hắn." Thực Não Huyết Trùng gào thét, khàn khàn tiếng hét lớn quanh quẩn tại từng cái thông đạo bên trong, có thể nghĩ nó giờ phút này phẫn nộ.

"Năm đó giết ta cũng liền thôi, vậy mà bức ta đoạt xá một đầu côn trùng, năm đó ta không làm gì được ngươi Tu La Điện Chủ, hiện tại, ta muốn giết hắn dễ như trở bàn tay, ta muốn để ngươi minh bạch, đắc tội ta Phục Nhất Tiếu hậu quả."

Thực Não Huyết Trùng dốc hết toàn lực gầm thét, thân thể run rẩy hết sức lợi hại, tựa như tại vì rốt cục có thể báo thù mà kích động.

"Phục Nhất Tiếu?" Tiêu Phàm nghe được cái tên này, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm bên trong, thật là có cái tên này một chút ký ức, chỉ có phải hay không rất toàn diện mà thôi.

Ngàn năm trước Phục Nhất Tiếu, cũng là một đời Chiến Thần, hơn nữa còn là chân chính Long Tộc, xem như Long Tộc, hắn tự nhiên là ngạo khí vô cùng, năm đó không ít cùng Tu La Điện Chủ tranh phong, chỉ là mỗi lần đều bị Tu La Điện Chủ áp chế tại hạ phong, hai người cũng coi là vừa địch vừa bạn

Về sau chẳng biết tại sao, Phục Nhất Tiếu muốn giết Tu La Điện Chủ, Tu La Điện Chủ lần này cũng là không có bất kỳ cái gì lưu tình giết Phục Nhất Tiếu, bất quá Phục Nhất Tiếu Linh Hồn lại đào thoát.

Đột phá Chiến Thần cảnh, Linh Hồn đã trải qua có thể ly thể, thậm chí còn có thể đoạt xá trọng sinh, Phục Nhất Tiếu chính là như vậy ví dụ.

Chỉ là Linh Hồn ly thể thời gian không thể quá dài, bằng không đồng dạng muốn tan thành mây khói.

Không thể không nói, Phục Nhất Tiếu rất không may, hắn Linh Hồn mặc dù lặng yên không một tiếng động bỏ chạy, nhưng là hắn trốn đi qua trình bên trong, lại là không thấy được bất luận cái gì sinh linh.

Đừng nói nhân loại tu sĩ, cho dù Hồn Thú đều không có nhìn thấy một đầu, không biết qua bao lâu, hắn Linh Hồn rốt cục không kiên trì nổi, lúc này, một đầu côn trùng tiến vào hắn trong tầm mắt.

Cái này côn trùng dĩ nhiên chính là Thực Não Huyết Trùng, không được đoạt xá, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, đoạt xá, hắn về sau liền trở thành một đầu côn trùng.

Cuối cùng Phục Nhất Tiếu vừa ngoan tâm, vẫn là đoạt xá Thực Não Huyết Trùng, lúc ấy Thực Não Huyết Trùng chỉ là Bát Giai thực lực, Phục Nhất Tiếu Linh Hồn Chi Lực biết bao cường đại, đoạt xá một đầu Bát Giai Thực Não Huyết Trùng tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Bất quá tại đoạt xá quá trình bên trong, vẫn là xuất hiện một chút ngoài ý muốn, Phục Nhất Tiếu Linh Hồn lần nữa bị thương nặng.

Bởi vì Linh Hồn tổn thương càng thêm tổn thương duyên cớ, Phục Nhất Tiếu rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, giấc ngủ này chính là mấy trăm hơn ngàn năm thời gian.

Nếu không phải là Phục Nhất Tiếu ngủ say địa phương cự ly Âm Linh Thiên Thủy không xa, hắn đoán chừng cũng sống không được lâu như vậy, đã sớm chết không thể lại chết.

Nhưng mà thế sự trêu người, Phục Nhất Tiếu chẳng những không chết, hơn nữa còn hấp thu Âm Linh Thiên Thủy lực lượng, lần nữa đột phá đến Cửu Giai.

Những năm này, hắn một mực tại làm trọng mới biến thành người mà nỗ lực, muốn biến thành người, nhất định phải đột phá Chiến Thần cảnh, bởi vì chỉ có Chiến Thần cảnh, mới có thể tùy ý biến ảo thân thể.

Phía sau những cái này sự tình, Tiêu Phàm tự nhiên là không biết, hắn chỉ biết rõ Phục Nhất Tiếu đoạt xá Thực Não Huyết Trùng sự tình.

Bởi vì năm đó đời trước Tu La Điện Chủ cũng biết rõ việc này, chẳng qua là cảm thấy Phục Nhất Tiếu đã trải qua từ Long biến thành một đầu trùng, đã đầy đủ không may, cũng không có đuổi tận giết tuyệt.

Bằng không nói, Phục Nhất Tiếu lại làm sao có thể tại mấy trăm hơn ngàn năm sau tiếp tục tỉnh lại?

Đương nhiên, còn có một việc, Tiêu Phàm cùng Phục Nhất Tiếu hai người đều không biết, cái kia chính là Phục Nhất Tiếu ngủ say về sau, là Tu La Điện Chủ đem hắn đưa đến nơi này.

Nếu như không phải Tu La Điện Chủ, Phục Nhất Tiếu lại làm sao có thể vừa lúc ngủ say tại Âm Linh Thiên Thủy bên cạnh đâu.

"Trên đời này vẫn còn có như thế cẩu huyết sự tình, Phục Nhất Tiếu cũng thật là không may, lập tức liền từ Long biến thành một đầu trùng, khó trách hắn như thế sợ hãi Tu La Điện Chủ, vậy hắn hiện tại rốt cuộc là Trùng hay là Long đâu?"

Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, nghe được thông đạo bên trong quanh quẩn Phục Nhất Tiếu thanh âm, Tiêu Phàm cũng rất nghĩ cất tiếng cười to.

Chỉ là vừa nghĩ tới Phục Nhất Tiếu thế nhưng là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm lại cười không ra, dạng này thực lực, có thể không phải hắn có thể địch.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không có một cái sợ hãi cấp độ, đánh không lại chạy trốn vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Thông đạo bên trong, đâu đâu cũng có Thực Cốt Trùng là thân ảnh, Tiêu Phàm một người một kiếm, đại sát tứ phương, vô tận hỏa diễm cuồn cuộn, những cái này Thực Cốt Trùng lại làm sao có thể ngăn lại hắn đi đường.

"Không biết Tiểu Kim cùng Tiểu Minh ở đâu, bất quá bây giờ muốn cứu bọn hắn, đoán chừng cũng không dễ dàng." Tiêu Phàm cau mày.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm rốt cục rời đi Huyết Long Quật, từ cửa động bắn nhanh ra, sau một khắc, một đạo huyết sắc lưu quang bắn về phía Tiêu Phàm.

"Thành công?" Tiêu Phàm trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, Phệ Hồn Huyết Tàm rơi vào Tiêu Phàm lòng bàn tay, nhìn xem lòng bàn tay bình ngọc, Tiêu Phàm lộ ra vẻ hài lòng.

"Chi chi." Phệ Hồn Huyết Tàm có chút hưng phấn kêu to mấy tiếng, cái này Âm Linh Thiên Thủy đối với nó tới nói cũng là vật đại bổ.

"Ngươi muốn đột phá, chưa hẳn cần cái này a, những cái này Thực Cốt Trùng ẩn chứa Hồn Lực cũng không ít, huống chi, Thực Cốt Trùng không phải ngươi thiên địch một trong sao?" Tiêu Phàm cười nói.

Phệ Hồn Huyết Tàm rung động một cái, sau đó hóa thành một vệt sáng bắn ra, Tiêu Phàm nói không sai, những cái này Thực Cốt Trùng ẩn chứa Hồn Lực, rất có thể để nó đột phá Cửu Giai trung kỳ, nó tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Tu La tiểu nhi, nạp mạng đi." Cũng đúng lúc này, gầm lên một tiếng từ đằng xa Huyết Long Quật bên trong truyền ra, vang vọng thật lâu trên không trung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.