Chương 1116: Ai uy hiếp ai?

Chương 1116: Ai uy hiếp ai?

Tiêu Phàm theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy một bộ áo bào đen Thực Não Huyết Trùng, không được, nói cho đúng là Phục Nhất Tiếu, nó đứng lơ lửng trên không, lạnh như băng nhìn xem hắn.

Cái kia bộ dáng nhìn qua muốn nhiều buồn cười có bao nhiêu buồn cười, bất quá Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường hắn.

Đã từng Chiến Thần cảnh, hiện tại cũng là Chiến Thánh đỉnh phong, như thế nào hắn Tiêu Phàm có thể không nhìn?

Huống chi, tại Phục Nhất Tiếu bên người, còn có mấy chục đầu huyết sắc Cự Long đứng lơ lửng trên không, mỗi một đầu Huyết Long trên người phát ra khí tức đều so Tiêu Phàm mạnh hơn.

Rất hiển nhiên, bọn chúng đều là Cửu Giai trung kỳ, cũng chính là Chiến Thánh trung kỳ trở lên tu vi.

Cái này đội hình, liền Tiêu Phàm cũng không khỏi lộ ra vẻ lo lắng, lấy hắn thực lực, có thể chưa hẳn không phải bọn chúng đối thủ.

Nếu như Ảnh Phong bọn hắn đột phá Chiến Thánh cảnh còn tốt, Tiêu Phàm có thể cho bọn hắn đi ra đánh một trận, nhưng là hiện tại, Ảnh Phong bọn hắn vẫn chỉ là Chiến Đế cảnh, cũng đồng dạng không phải bọn chúng đối thủ.

Đối mặt lớn như vậy tràng diện, Tiêu Phàm không có dọa đến lập tức chạy trốn, đã coi như là mười điểm dũng cảm.

"Người trẻ tuổi, đem Âm Linh Thiên Thủy giao đi ra, lão hủ cho ngươi một cái thống khoái." Phục Nhất Tiếu nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, còn tưởng rằng Tiêu Phàm dọa sợ, lập tức chỉ cao khí dương nói, thanh âm mười điểm khàn khàn.

"Cái gì Âm Linh Thiên Thủy? Ta chỉ là cứu ta bằng hữu mà thôi." Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc nói, hắn như thế nào lại thừa nhận Âm Linh Thiên Thủy tại hắn trên người đâu.

Mặc dù Tiêu Phàm không biết Phục Nhất Tiếu dùng Âm Linh Thiên Thủy tới làm cái gì, nhưng Âm Linh Thiên Thủy đối với hắn mà nói, cũng là cực kỳ trân quý đồ vật, tới tay trên đồ vật, Tiêu Phàm nhưng không có giao ra ngoài đạo lý.

"Còn dám gạt ta? Lão hủ mặc dù không biết ngươi là làm sao hàng phục Phệ Hồn Huyết Tàm, nhưng ngươi trên người có nó Hồn Lực ba động." Phục Nhất Tiếu giãy dụa cái kia xấu xí đầu, trong mắt trán phóng huyết quang.

Tiêu Phàm trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, thầm nói: "Ngược lại là quên Phệ Hồn Huyết Tàm cùng Thực Não Huyết Trùng thế nhưng là thiên địch, hắn có thể đủ cảm ứng được Phệ Hồn Hồn Lực ba động rất bình thường."

"Âm Linh Thiên Thủy xác thực thực sự ta trên người." Dù sao Phục Nhất Tiếu đã trải qua biết rõ, Tiêu Phàm dứt khoát cũng liền thừa nhận.

Phục Nhất Tiếu nguyên bản còn tưởng rằng Tiêu Phàm sẽ tìm một chút lấy cớ, không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà liền dạng này thừa nhận, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, nói: "Chỉ cần ngươi đem Âm Linh Thiên Thủy giao cho ta, ta liền để ngươi rời đi, như thế nào?"

Tiêu Phàm thần tình lạnh nhạt, nhưng trong lòng thì cực kỳ khinh thường, Thực Não Huyết Trùng thế nhưng là bản tính giảo hoạt, huống chi nó trong thân thể vẫn là một cái hơn ngàn năm lão quái vật đâu.

Nếu như đem Âm Linh Thiên Thủy cho hắn, đoán chừng Tiêu Phàm chờ đợi chính là tử vong.

Tiêu Phàm nhưng không có ngốc như vậy, hiện tại hắn duy nhất thẻ đánh bạc chính là Âm Linh Thiên Thủy, hơn nữa, hắn cũng căn bản không có đem Âm Linh Thiên Thủy giao ra ngoài dự định.

"Ngươi coi ta là thành đứa trẻ ba tuổi à, uổng cho ngươi đã từng vẫn là Chiến Thần, nhìn tới là càng sống càng trở về, đem Âm Linh Thiên Thủy cho ngươi, ngươi sẽ tha ta?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, "Ngươi cũng đừng nghĩ đến giết ta có thể có được Âm Linh Thiên Thủy, ta tùy thời có thể đem hắn đưa vào khác một vùng không gian bên trong."

Phục Nhất Tiếu trong mắt huyết quang lấp lóe, hắn tự nhiên tin tưởng Tiêu Phàm lời nói, muốn đem một kiện đồ vật hủy diệt kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần hủy diệt chứa nó Hồn Giới là được.

Hồn Giới bên trong là một mảnh kỳ lạ không gian, một khi Hồn Giới hủy diệt, bên trong đồ sẽ tiến vào không gian loạn lưu bên trong, điểm này Phục Nhất Tiếu rất rõ ràng.

Cũng chính là bởi vì như thế, Phục Nhất Tiếu mới không có lập tức đối Tiêu Phàm động thủ, đến thời điểm nếu tới cái cá chết lưới rách, không may thế nhưng là tất cả mọi người.

Chí ít, ở trong mắt Phục Nhất Tiếu, Tiêu Phàm tính mệnh là không có hắn bản thân trọng yếu.

"Người trẻ tuổi, ngươi nghĩ như thế nào?" Phục Nhất Tiếu khàn khàn thanh âm càng ngày càng âm lãnh, Âm Linh Thiên Thủy đối với hắn mà nói, ngược lại cũng không phải là mười điểm tất yếu.

Nhưng là hắn nghĩ trong thời gian ngắn khôi phục đỉnh phong tu vi, lại nhất định phải đạt được Âm Linh Thiên Thủy.

"Ta đồng bạn bị ngươi bắt đi thôi, chỉ cần ngươi đem ta đồng bạn giao đi ra, ta liền đem Âm Linh Thiên Thủy cho ngươi." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Tìm lâu như vậy đều không tìm tới Tiểu Kim cùng Tiểu Minh bóng dáng, Tiêu Phàm cũng là không có cách nào, hắn mười điểm hoài nghi, Phục Nhất Tiếu thật có khả năng đã trải qua ăn Tiểu Kim cùng Tiểu Minh.

Phục Nhất Tiếu nhìn chăm chú lên Tiêu Phàm, trong đầu lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, thầm nghĩ trong lòng: "Đồng bạn hắn, không phải là cái kia hai đầu Hồn Thú đi, đều do lão kia đồ vật, nếu như không phải hắn, ta đã sớm được vốn liền thuộc về ta bản thân đồ vật."

Nghĩ vậy, Phục Nhất Tiếu trong mắt đột nhiên trán phóng lãnh quang, sát ý như ẩn như hiện.

Bất quá rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới, Phục Nhất Tiếu nhìn chăm chú nơi xa Tiêu Phàm nói: "Chỉ cần ngươi đem Âm Linh Thiên Thủy cho ta, ta liền giao ra bọn ngươi cùng."

Tiêu Phàm con ngươi gắt gao nhìn chăm chú lên Phục Nhất Tiếu hai mắt, cái kia ánh mắt rõ ràng lấp lóe một cái, Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, chẳng lẽ Tiểu Kim cùng Tiểu Minh thực bị hắn ăn?

"Ngươi cảm thấy ta có ngu sao như vậy?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

Sau đó lấy ra một cái bình ngọc, bên trong tản ra từng tia Hàn Khí, hư không trong nháy mắt bị đông cứng thành hàn băng, hướng về tứ phía bát phương lan tràn đi.

Rất hiển nhiên, bên trong chứa chính là Âm Linh Thiên Thủy, nơi xa Phục Nhất Tiếu con ngươi co rụt lại, thiếu chút nữa thì hướng tới, bất quá hắn vẫn cưỡng ép nhịn xuống.

Tiêu Phàm thấy thế, trong lòng lập tức cười lên, Phục Nhất Tiếu càng lo lắng, vậy liền đại biểu Âm Linh Thiên Thủy tại hắn trong lòng càng trọng yếu, Tiêu Phàm tự nhiên cũng liền càng vui vẻ.

Hắn lấy ra một mai Hồn Giới, liền đem chứa Âm Linh Thiên Thủy bình ngọc để vào trong đó, nắm vuốt Hồn Giới ngón tay trán phóng một cỗ bá đạo Hồn Lực ba động.

"Người trẻ tuổi, ngươi muốn làm gì? Ngươi nếu hủy Âm Linh Thiên Thủy, ta nhất định muốn để ngươi và ngươi đồng bạn sống không bằng chết, ngươi có tin không!" Phục Nhất Tiếu thấy thế, lập tức gầm thét tới cực điểm, dùng hết toàn lực quát ầm lên.

"Uy hiếp ta sao?" Tiêu Phàm mặt coi thường, nếu như hắn muốn đi, Phục Nhất Tiếu thật đúng là chưa chắc có thể thế nhưng hắn, chỉ là hắn nhất định phải vì Tiểu Kim cùng Tiểu Minh cân nhắc mà thôi.

Bất quá, Tiêu Phàm cũng không phải một cái sẽ bị người uy hiếp, cười lạnh nhìn xem Phục Nhất Tiếu nói: "Ngươi biết rõ ta người này ghét nhất người là cái gì không? Ta ghét nhất là người khác uy hiếp."

Dứt lời, Tiêu Phàm đầu ngón tay dùng sức, đầu ngón tay Hồn Giới truyền đến một tiếng tiếng ken két, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung ra.

"Chờ đã!" Phục Nhất Tiếu hét lớn, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, một khi Hồn Giới vỡ ra, cái kia Âm Linh Thiên Thủy khả năng liền lại cũng không chiếm được.

"Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu không đem ta đồng bạn giao đi ra, Âm Linh Thiên Thủy ta hủy định." Tiêu Phàm nhe răng cười một tiếng, ngươi nha không phải uy hiếp ta à, hiện tại xem ai uy hiếp ai!

Phục Nhất Tiếu ánh mắt càng ngày càng âm trầm, hắn biết rõ, Tiêu Phàm tuyệt đối dám hủy Âm Linh Thiên Thủy, đến thời điểm hắn khả năng liền Trúc Lam múc nước, công dã tràng.

"Ba!" Cũng không đợi Phục Nhất Tiếu phản ứng, Tiêu Phàm liền bắt đầu đếm ngược lên.

Hai

Tiêu Phàm đếm ngược tốc độ rất nhanh, căn bản không cho Phục Nhất Tiếu cân nhắc cơ hội, kỳ thật Tiêu Phàm cũng đang đánh cược, cược Phục Nhất Tiếu không nỡ hủy Âm Linh Thiên Thủy.

"Bọn ngươi cùng không ở ta nơi này!" Phục Nhất Tiếu vội vàng hét lớn.

"Ngươi còn tại trêu chọc ta?" Tiêu Phàm thần sắc vô cùng băng lãnh, tay phải hơi hơi dùng sức, đầu ngón tay Hồn Giới trực tiếp nổ tung!

"Ngươi, ngươi hủy Âm Linh Thiên Thủy? !" Phục Nhất Tiếu nhe răng trợn mắt, khuôn mặt sợ hãi tới cực điểm, hướng về phía Tiêu Phàm quát ầm lên, đáng sợ tiếng gầm xông thẳng Tiêu Phàm đi.

Chỉ một thoáng, giữa thiên địa tràn ngập một loại vô cùng đáng sợ Thiên Địa uy áp, Tiêu Phàm thân hình đều mãnh liệt run rẩy lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.