Chương 1117: Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên

Chương 1117: Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên

Nhìn thấy Tiêu Phàm hủy Âm Linh Thiên Thủy, Phục Nhất Tiếu cũng triệt để tức giận, chung quanh nhấc lên một cỗ cuồng bạo Hồn Lực phong bạo, Chiến Thánh cảnh đỉnh phong thực lực triển lộ không bỏ sót.

Vô cùng vô tận Thiên Địa uy áp bao phủ Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thân thể bỗng nhiên run rẩy một cái, hắn vội vàng thi triển Tu La thân thể, lúc này mới ngăn cản cỗ kia uy áp.

Nơi xa Phục Nhất Tiếu phẫn nộ tới cực điểm, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới, mỗi đi một bước, Thiên Địa đều run lên bần bật, hư không xuất hiện từng đạo từng đạo tỉ mỉ liệt phùng.

Đây chính là đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Uy lực lượng.

"Âm Linh Thiên Thủy ở chỗ này, vừa mới ta chỉ là nói đùa mà thôi." Tiêu Phàm thấy thế, cũng bị dọa kêu to một tiếng, vội vàng lớn tiếng kêu lên.

Hắn trong tay lại thêm ra một cái bình ngọc, miệng bình bốc lên Hàn Khí, cùng nhau so với trước càng thêm nồng đậm không ít, rất hiển nhiên, vừa mới hủy diệt cái viên kia Hồn Giới, bên trong cũng không có quá nhiều Âm Linh Thiên Thủy.

Tiêu Phàm vừa mới cũng chỉ là dọa một cái Phục Nhất Tiếu mà thôi, nơi nào sẽ nghĩ đến hắn vậy mà kém chút nổi điên, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, lại là phát hiện bản thân phía sau lưng mồ hôi đã chảy ướt lưng.

Phục Nhất Tiếu thấy thế, trên người khí thế giống như nước thủy triều thối lui, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi dám trêu chọc ta?"

"Không phải ngươi trước trêu chọc ta sao?" Tiêu Phàm mắng trả lại, hắn rốt cục minh bạch Âm Linh Thiên Thủy tại Phục Nhất Tiếu trong lòng tầm quan trọng, một khi hắn hủy Âm Linh Thiên Thủy, Phục Nhất Tiếu khẳng định sẽ không bỏ qua bản thân.

Bất quá Tiêu Phàm cũng chưa từng nghĩ tới hủy diệt Âm Linh Thiên Thủy, dạng này tốt đồ vật nếu là hủy, vậy coi như là phung phí của trời, sẽ gặp sét đánh.

Phục Nhất Tiếu trầm mặc không nói, băng lãnh con ngươi nhìn chăm chú lên Tiêu Phàm, hắn trong lúc nhất thời cũng có chút nhìn không thấu Tiêu Phàm.

"Vẫn là câu nói kia, đem ta đồng bạn giao đi ra, ta liền đem Âm Linh Thiên Thủy cho ngươi." Tiêu Phàm bình phục một cái suy nghĩ, hắn hiện tại có thể không muốn để cho Phục Nhất Tiếu phát cuồng.

"Ta có thể dẫn ngươi đi, nhưng ngươi cũng phải có ngươi thành ý a." Phục Nhất Tiếu âm thanh lạnh lùng nói, hắn cũng không dám chọc giận Tiêu Phàm, hắn tin tưởng, Tiêu Phàm cũng là thực có can đảm vò đã mẻ không sợ rơi, thực hủy Âm Linh Thiên Thủy.

"Chỉ cần ta theo ta đồng bạn yên ổn rời đi, Âm Linh Thiên Thủy liền cho ngươi, bằng không nói, ngươi nghĩ cũng đừng ngẫm lại." Tiêu Phàm ngữ khí mười điểm kiên định.

Nói đùa cái gì, vừa mới tiểu gia thế nhưng là kiến thức đến ngươi chân chính thực lực, nếu như ta đem Âm Linh Thiên Thủy cho ngươi, chính là mười đầu mệnh cũng không đủ ngươi chơi a.

Tiêu Phàm hiện tại cũng không nghĩ tới yên ổn rời đi biện pháp, hiện tại chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, chỉ cần có thể cứu ra Tiểu Kim cùng Tiểu Minh đã đủ.

Hắn cũng từ Phục Nhất Tiếu trong lời nói nghe ra khác Nhất Trọng ý tứ, cái kia chính là Tiểu Kim cùng Tiểu Minh còn chưa có chết, điều này cũng làm cho hắn buông lỏng một hơi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm kiên định thần sắc, Phục Nhất Tiếu cũng không dám đem Tiêu Phàm bức thật chặt, nếu quả thật nếu là hủy Âm Linh Thiên Thủy, vậy liền được không bù mất.

"Hi vọng ngươi nói lời giữ lời." Phục Nhất Tiếu khẽ cắn môi, cái kia răng cưa trạng răng lộ ra một loại đáng sợ hàn quang.

"Tự nhiên!" Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

"Đều cho ta lui ra ngàn trượng bên ngoài." Phục Nhất Tiếu quát to, cái khác Thực Cốt Trùng thấy thế, nhao nhao giống như nước thủy triều thối lui, rất nhanh liền không thấy tăm hơi, đây cũng là thủ tín Tiêu Phàm, sau đó Phục Nhất Tiếu lại nói: "Ngươi đi theo ta."

Tiêu Phàm gật gật đầu, cuối cùng vẫn đi theo Phục Nhất Tiếu đi đến, chỉ là cùng Phục Nhất Tiếu ở giữa vẫn là duy trì đầy đủ cự ly, đoạn khoảng cách này bên trong, Tiêu Phàm đủ để đột phá hủy diệt Âm Linh Thiên Thủy.

Phục Nhất Tiếu cũng nhìn ra Tiêu Phàm ý nghĩ, hắn nơi nào còn dám đánh lén Tiêu Phàm, nếu như là cái khác Chiến Thánh cảnh sơ kỳ hắn có thể sẽ không coi vào đâu.

Nhưng là Tiêu Phàm thế nhưng là Tu La Điện Điện Chủ, dung không được hắn khinh thường, năm đó hắn, không phải cũng là một lần lại một lần thua ở Tu La Điện Chủ trên người sao?

Một khi gây cấp bách Tiêu Phàm, hắn đến thời điểm hủy Âm Linh Thiên Thủy, hắn muốn khôi phục đỉnh phong kế hoạch sẽ phải vô kỳ hạn trì hoãn.

Tiêu Phàm đi theo Phục Nhất Tiếu tiến vào Huyết Long Quật hang động bên trong, Tiêu Phàm Hồn Lực một mực chú ý đến Phục Nhất Tiếu, sợ hắn đánh lén.

Cũng không biết đi bao lâu, cái này băng tinh thông đạo tựa như vô cùng vô tận đồng dạng, một mực không có cuối cùng.

Bất quá Tiêu Phàm lại phát hiện một kiện hết sức kỳ lạ sự tình, cái kia chính là theo bọn hắn xâm nhập, bốn phía nhiệt độ lên cao không ít, cỗ kia lãnh ý biến mất không thấy gì nữa, ngược lại trở nên có chút ấm áp.

Chẳng lẽ là bởi vì Âm Linh Thiên Thủy bị lấy đi nguyên nhân? Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

Rất nhanh Tiêu Phàm liền phát hiện cũng không phải là chuyện như thế, coi như Âm Linh Thiên Thủy biến mất, cũng sẽ không như thế biến cực nóng đi

Có thể hiện tại bốn phía nhiệt độ đâu chỉ cực nóng, đều có chút để cho người ta tiếp nhận không được, to lớn tương phản nhường Tiêu Phàm trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Hơn nữa theo tiếp tục thâm nhập sâu, nguyên bản băng tinh thông đạo cũng biến thành động rộng rãi, bốn phía vách đá hiện ra xích hồng vẻ, chiếu rọi lấy hỏa hồng quang mang.

"Bọn hắn đến cùng ở nơi nào?" Tiêu Phàm trầm giọng nói, hắn trong lòng có chút bất an, cái này Huyết Long Quật có vẻ như so tưởng tượng phải lớn rất nhiều.

"Bọn hắn ngay tại bên trong." Phục Nhất Tiếu thản nhiên nói, tiếp tục tiềm hành chừng ba mươi trượng cự ly, thông đạo đột nhiên trở nên rộng rãi.

Tầm mười tức về sau, Phục Nhất Tiếu cùng Tiêu Phàm lần lượt đi ra thông đạo, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, tại Tiêu Phàm phía trước xuất hiện một đầu to lớn nham tương hẻm núi.

Hẻm núi không sai biệt lắm chừng trăm trượng rộng, ba mươi bốn mươi trượng sâu, hẻm núi bên trong chảy xuôi theo kim sắc nham tương, một cỗ hỏa diễm thỉnh thoảng cổ động, sóng nhiệt cuồn cuộn bành trướng.

Đối diện trên vách đá, cũng có cái này vô số thông đạo, chỉ là những cái kia thông đạo lại là hiện ra xích hồng sắc, hỏa hỏa diễm ở trong đó đốt cháy.

Tiêu Phàm bọn hắn hậu phương thông đạo, tuy có cũng tương đối nóng rực, nhưng là so đối diện vẫn là muốn tốt rất nhiều.

Tiêu Phàm cũng bị cảnh tượng trước mắt cho chấn kinh đến, vừa mới vẫn là băng tinh thế giới, bây giờ lại biến thành Hỏa Diễm Thế Giới, cái này Huyết Long Quật nhất định chính là Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên a.

Chẳng lẽ cái này hỏa diễm thông đạo phía dưới, cũng có có thể cùng Âm Linh Thiên Thủy sánh ngang thiên tài địa bảo?

Đương nhiên, cái này ý nghĩ cũng chỉ là một cái thoáng qua, Tiêu Phàm biết rõ, hắn đến nơi này là tới cứu Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, chỉ là Tiểu Kim cùng Tiểu Minh thực ở chỗ này sao?

"Ngươi xác định ta đồng bạn ở chỗ này?" Tiêu Phàm có chút không tin, dù sao hắn chỉ nói đồng bạn hai chữ, Phục Nhất Tiếu làm sao biết rõ đồng bạn mình là ai đâu?

"Một đầu Hoàng Kim Sư Tử, còn có một cái Ám Dạ Minh Chuẩn, ta nói đúng a." Phục Nhất Tiếu xem thường nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó lại nói: "Ta mang ngươi tới nơi này, cho ta một nửa Âm Linh Thiên Thủy."

Tiêu Phàm thần sắc cứng lại, trước đó hắn còn có hoài nghi, hiện tại hắn thật là có chút tin tưởng, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh khả năng thực ở bên trong.

Bất quá Tiêu Phàm có thể sẽ không hoàn toàn tin tưởng, càng thêm sẽ không đem Âm Linh Thiên Thủy giao ra ngoài, hắn lắc lắc đầu nói: "Tùy ý dẫn ta tới một cái địa phương, liền nghĩ kêu ta cho ngươi một nửa Âm Linh Thiên Thủy? Ta xem ngươi là lão hồ đồ a."

"Ranh con, thật đúng là cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ, ngươi không muốn đem Âm Linh Thiên Thủy cho ta liền nói rõ, ta cho ngươi một cái thống khoái." Phục Nhất Tiếu giận.

Tiêu Phàm lần nữa hai, tái nhi tam khiêu khích hắn kiên nhẫn, hắn cũng rốt cục nhịn không được.

Đột nhiên, một cỗ đáng sợ Linh Hồn trùng kích, xông thẳng Tiêu Phàm đi, mặc dù hắn Linh Hồn đã từng bị thương, nhưng hiện tại đã trải qua khôi phục lại Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, Tiêu Phàm lại tại sao có thể là đối thủ.

"Diệt Thần!"

Tiêu Phàm thấy thế, Tu La Kiếm không chút do dự chém ra một kiếm, tốc độ nhanh vô cùng, cùng lúc đó, đạp chân xuống, thân thể như là nhẹ yến đồng dạng hướng về trong hạp cốc rơi xuống.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.