Chương 1118: Huyết Thần Long

Chương 1118: Huyết Thần Long

Tiêu Phàm xuất kiếm tốc độ rất nhanh, sắc bén kiếm mang phá toái hư không, xông thẳng Phục Nhất Tiếu não hải bên trong, cùng lúc đó, Phục Nhất Tiếu công kích linh hồn, cũng trong nháy mắt chui vào Tiêu Phàm não hải.

A

Hai tiếng kêu thảm đồng thời vang lên, Tiêu Phàm một kiếm chém trúng Phục Nhất Tiếu Linh Hồn, Tu La Tam Kiếm Đệ Tam Kiếm Diệt Thần, vốn là công kích linh hồn, phối hợp với Kiếm Đạo thi triển, cho dù Chiến Thánh đỉnh phong cũng chưa chắc có thể chịu đựng lấy.

Đồng dạng, Phục Nhất Tiếu thế nhưng là Chiến Thánh đỉnh phong tu vi, hắn Linh Hồn cường độ biết bao đáng sợ, chui vào Tiêu Phàm trong đầu chẳng lẽ một sát na kia, Tiêu Phàm đầu liền chui đau lòng.

Một khắc này, liền tựa như ngàn vạn con kiến chui vào đầu hắn bên trong, có thể không phải bình thường khó chịu.

Tiêu Phàm cái này còn là lần thứ nhất gặp gỡ chân chính Linh Hồn cao thủ, bất quá vừa nghĩ tới Phục Nhất Tiếu hiện tại thân phận, hắn nhưng là Thực Não Huyết Trùng a, công kích linh hồn tại đồng bậc bên trong, tuyệt đối là số một số hai.

Nếu là đổi lại mặt khác một người, đoán chừng đã sớm chết, nhưng là Tiêu Phàm lại mạnh mẽ chống đỡ, hắn một mực không biết bản thân Linh Hồn cường độ như thế nào.

Nhưng là đồng dạng vượt qua một hai cái tiểu cảnh giới, thi triển công kích linh hồn đối với hắn không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Cũng có lẽ là bởi vì làm người hai đời, cũng có lẽ là bởi vì U Linh Chiến Hồn duyên cớ, Tiêu Phàm Linh Hồn cường độ không phải người bình thường có thể so sánh, bằng không nói, vừa mới Phục Nhất Tiếu cái này một kích, Tiêu Phàm tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tiêu Phàm một kiếm, Phục Nhất Tiếu rất nhanh liền tiếp nhận xuống tới, thần sắc hơi có chút trắng bệch, công kích linh hồn có thời điểm là cực kỳ hung hiểm, một không cẩn thận liền sẽ muốn người tính mệnh, cũng vô cùng có khả năng nhận phản phệ.

Vừa mới nếu như không phải hắn đối Tiêu Phàm thi triển công kích linh hồn, tự nhiên có thể tránh thoát Tiêu Phàm một kiếm.

Nhìn thấy Tiêu Phàm vẻn vẹn kêu thảm một tiếng nên cái gì sự tình đều không, Phục Nhất Tiếu trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm công kích linh hồn như thế cường đại.

Trước đó cùng Tiêu Phàm cách xa nhau quá xa, hơn nữa Tiêu Phàm cũng một mực đề phòng hắn, hắn một mực không có công kích Tiêu Phàm.

Vừa mới cố ý nổi giận, hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý, sau đó khoảng cách gần công kích dùng công kích linh hồn Tiêu Phàm, hắn thấy, Tiêu Phàm là không có khả năng sống sót.

Có thể sự thật hoàn toàn tương phản, Tiêu Phàm nhìn qua cũng không có gì đáng ngại.

Gào thét một tiếng, Phục Nhất Tiếu lách mình hướng xuống dưới, lần này, hắn không dám tiếp tục thi triển công kích linh hồn, giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm sự tình, hắn có thể làm không ra.

Bất quá Tiêu Phàm lại sợ Phục Nhất Tiếu đánh lén, lại liên tục thi triển ra mấy kiếm, hắn thân thể cự ly nham tương càng ngày càng gần.

Coi như Phục Nhất Tiếu cự ly Tiêu Phàm chỉ có một trượng thời khắc, Tiêu Phàm phù phù một tiếng rơi vào Nham Tương Hải bên trong, tóe lên sáu bảy trượng Cao Nham tương sóng.

Phục Nhất Tiếu thấy thế, vội vàng hướng về không trung bắn nhanh đi, nhìn xem phía dưới bốc lên Nham Tương Hải, nhe răng trợn mắt nói: "Hừ, vậy mà tự sát! Thế hệ này Tu La Điện Chủ nhìn đến thật đúng là cái sợ hàng! Đáng tiếc Âm Linh Thiên Thủy!"

Vừa nghĩ tới Âm Linh Thiên Thủy bị hủy, Phục Nhất Tiếu liền vô cùng phẫn nộ, cái này đồ vật với hắn mà nói, mặc dù không phải tất không thể thiếu, nhưng cũng là cực kỳ trọng yếu, bằng không hắn cũng sẽ không bị Tiêu Phàm uy hiếp.

Phục Nhất Tiếu vững vàng rơi vào vách núi phía trên, nhìn chăm chú đối diện dung nham thông đạo, lạnh giọng nói: "Coi như không Âm Linh Thiên Thủy, chỉ cần được cái kia đồ vật, ta cũng có thể một lần nữa đứng ở đỉnh phong, lão đồ vật, ta liền không tin ngươi không cho bọn hắn đi ra!"

Vừa dứt lời, Phục Nhất Tiếu trong miệng phát ra từng đợt ong ong thanh âm, thanh âm chậm rãi hướng về bốn phía khuếch tán đi, sau một lát, lít nha lít nhít Thực Cốt Trùng xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Đem Huyết Long Quật vây quanh, dám xông vào người, giết không tha!" Phục Nhất Tiếu nghiêm nghị nói, cái kia huyết hồng con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa.

Đột nhiên, Phục Nhất Tiếu con ngươi mãnh liệt rung động một cái, chỉ thấy vách núi đối diện, một vệt sáng từ trong nham tương bắn ra, trong nháy mắt rơi vào vách núi phía trên, chính nghiền ngẫm nhìn xem hắn.

"Phục Nhất Tiếu, ngươi cái này cẩu vật, chờ tiểu gia đi ra, lại lấy ngươi mạng chó." Một tiếng gầm điên cuồng từ đối diện truyền đến.

"Ngươi làm sao có thể không chết!" Phục Nhất Tiếu trong lúc nhất thời quên phẫn nộ, trên mặt đều là vẻ dữ tợn, Thực Não Huyết Trùng dáng dấp vốn là mười điểm xấu xí, hiện tại nhìn qua càng thêm âm trầm.

Đối diện người trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai, hắn tà tà cười nói: "Liền không nói cho ngươi, nín chết ngươi cái này lão đồ vật."

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm lười nhác lại phản ứng Phục Nhất Tiếu, cho nên lựa chọn một đầu thông đạo liền đi đi vào.

"Là Vô Tận Chi Hỏa!" Phục Nhất Tiếu trong nháy mắt nhớ tới cái gì, trong lòng phẫn nộ tới cực điểm.

Không sai, thân làm Tu La Điện Chủ Tiêu Phàm, thế nhưng là nắm giữ Vô Tận Chi Hỏa, hắn lại làm sao có thể sợ cái này nham tương đây, bây giờ Vô Tận Chi Hỏa nhiệt độ, có thể xa xa không phải nham tương có thể so sánh.

"Ngươi chạy không thoát, đến lúc đó ta nhất định muốn ăn đầu óc ngươi, lại đem ngươi huyết nhục cùng xương cốt cho bọn hắn ăn, gặm ngươi ngay cả cặn cũng không còn." Phục Nhất Tiếu sát khí nặng nề nói.

Trừ đời trước Tu La Điện Chủ, hắn còn là lần thứ nhất như thế ghi hận một người, một cái Chiến Thánh cảnh sơ kỳ, liền có thể bị đã từng Chiến Thần ghi hận, Tiêu Phàm cũng coi là may mắn.

Tiêu Phàm đi vào thông đạo bên trong, nóng rực sóng lửa nhào tới trước mặt, quanh người hắn đan xen Vô Tận Chiến Hồn, đem cái kia hỏa diễm tất cả đều ngăn cản bên ngoài.

Vách đá hiện ra hỏa hồng sắc, nóng hổi vô cùng, ẩn ẩn còn lộ ra hỏa diễm hồng quang, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh nếu như xâm nhập cái này địa phương, như thế nào mới có thể sinh tồn xuống tới.

Bất quá Tiêu Phàm càng thêm kinh ngạc là, cái này Huyết Long Quật vậy mà một nữa ngày lạnh mà đông lạnh, Băng Phong Vạn Lý, mà đổi thành một nửa lại sóng nhiệt quay cuồng, nóng rực đến cực điểm, đây cũng quá khác thường.

Nếu như không phải nắm giữ Vô Tận Chiến Hồn, Tiêu Phàm thật đúng là tiếp nhận không được cái này hoàn cảnh ác liệt tra tấn.

Tiêu Phàm điêu khắc vài đầu Hỏa Thuộc Tính Hồn Điêu Thú, nhưng mà căn bản là không có cách tiếp nhận hỏa diễm thiêu đốt, vẻn vẹn mười mấy hô hấp thời gian liền đốt không còn một mảnh.

Bất đắc dĩ phía dưới, Tiêu Phàm chỉ có thể dựa vào bản thân tìm kiếm, chỉ là nữa ngày xuống tới, Tiêu Phàm hoàn toàn không thu hoạch được gì.

Ngang

Đột nhiên, một tiếng điếc tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, nguyên bản có chút mệt rã rời Tiêu Phàm, đột nhiên thần sắc chấn động, cảm giác màng nhĩ đều kém chút đánh rách tả tơi.

Cái này tiếng long ngâm tại thông đạo bên trong vô hạn phóng đại, hơn nữa thanh âm bên trong ẩn chứa công kích linh hồn, có thể không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

"Có vẻ như ngay tại phía trước cách đó không xa." Tiêu Phàm cái trán nhỏ xuống mồ hôi lớn chừng hạt đậu, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, dưới chân hắn tăng tốc, cấp tốc hướng về phía trước phóng đi.

Cách mỗi một đoạn thời gian, liền sẽ có tiếng long ngâm vang lên, Tiêu Phàm đã trải qua bắt được tiếng long ngâm quy luật, hơn nữa, hắn phát hiện nơi này thông đạo, vậy mà cũng là một bộ Hồn Văn Đồ.

Không sai biệt lắm sau ba canh giờ, một mảnh to lớn hỏa diễm không gian rốt cục tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt, Tiêu Phàm đứng ở cuối thông đạo, trợn to hai mắt nhìn xem hỏa diễm không gian bên trong tất cả.

Hỏa diễm không gian rất lớn, không sai biệt lắm có mấy trăm hơn ngàn trượng xung quanh, ở nơi này to lớn trong không gian, vậy mà nằm một đầu toàn thân xích hồng như máu Cự Long.

Cự Long lượn vòng lấy thân thể, lại cơ hồ đem cả vùng không gian lấp đầy, có thể nghĩ cái này Cự Long khổng lồ, Tiêu Phàm không khỏi nuốt nước miếng.

Yêu dị như máu lân giáp tản ra hỏa hồng sắc quang mang, tựa như hồng sắc hỏa diễm đang thiêu đốt đồng dạng, cực đại long đầu chính đối Tiêu Phàm vị trí, Tiêu Phàm ở tại trước mặt, lộ ra cực kỳ nhỏ bé, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Tiêu Phàm gặp qua to lớn nhất Hồn Thú cũng liền hai ba mười trượng lớn nhỏ, cái kia đã coi như là quái vật khổng lồ, nhưng mà những Hồn Thú đó ở nơi này Cự Long trước mặt, liền giống như sâu kiến.

Chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm từ Tu La Truyền Thừa bên trong, nhận ra cái này huyết sắc Cự Long lai lịch, cũng chính là bởi vì như thế, hắn mới kinh ngạc như thế.

"Huyết Thần Long!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, trực tiếp kinh hô đi ra, thân thể hơi hơi run rẩy.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.