Chương 1119: Đế Thương

Chương 1119: Đế Thương

Tiêu Phàm nhìn qua Huyết Thần Long, tâm thần thật lâu không cách nào bình tĩnh, hắn xoa xoa hai mắt, còn coi là tự mình làm một giấc mộng.

Huyết Thần Long, đây chính là trong truyền thuyết chân chính Thần Long a, mấy ngàn trên vạn năm khó gặp, nhưng mà bây giờ lại ở chỗ này nhìn thấy.

Tiêu Phàm trong đầu hồi tưởng lại kiếp trước trong bức họa gặp qua Hoa Hạ Thần Long, cái này Huyết Thần Long hình thể mặc dù lớn rất nhiều, nhưng là tổng thể nhìn qua lại là một dạng.

Bất quá, Tiêu Phàm đối Huyết Thần Long bản năng có loại sợ e ngại, trước tiên nghĩ đến là lập tức rời đi, Huyết Thần Long trên người phát ra khí thế, liền để hắn có loại quỳ bái cảm giác.

Nếu như không phải hắn Ý Chí đầy đủ kiên định, Tiêu Phàm coi như thật quỳ xuống tới.

Khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, cái kia Huyết Thần Long Nhục Thể rõ ràng ẩn chứa bàng bạc sinh cơ, nhưng là hắn lại không có từ trên người Huyết Thần Long cảm nhận được bất luận cái gì sinh mệnh ba động.

"Chết?" Tiêu Phàm mở to hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Đây chính là Thần Long a, trên đời này có ai có thể giết nó, cho dù Tu La Điện Điện Chủ cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn đi, như thế cường đại Huyết Thần Long, lại làm sao có thể chết ở chỗ này đâu?

Tiêu Phàm nghĩ không ra, trong đầu hắn tràn ngập nghi hoặc, muốn từ Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm một chút đáp án, nhưng là nhường hắn thất vọng là, Tu La Truyền Thừa bên trong cũng chỉ là thô sơ giản lược ghi lại Huyết Long Quật lịch sử.

Huyết Long Quật đã trải qua không biết tồn tại dài hơn tuế nguyệt, có lẽ là mấy ngàn năm, có lẽ là trên vạn năm, cho dù Tu La Truyền Thừa cũng không có ghi chép nó cụ thể là cái gì xuất hiện, điểm này cũng đủ lấy chứng minh Huyết Long Quật cổ lão.

Có lẽ đầu này Huyết Thần Long, cũng là đi theo Huyết Long Quật cùng một chỗ xuất hiện, nếu quả thật là như thế này nói, cái kia Huyết Thần Long cũng tồn tại vô tận tuế nguyệt.

Tiêu Phàm hít sâu mấy khẩu khí, bình phục một cái suy nghĩ, lần nữa quan sát Huyết Thần Long đến.

Một đầu sống Thần Long, Tiêu Phàm nhất định sẽ sợ hãi, nhưng là một đầu tử thần Long, Tiêu Phàm lại có sợ gì đâu?

Đương nhiên, Tiêu Phàm nội tâm vẫn là khó mà bình tĩnh, tử thần Long liền uy thế ngập trời, sống sót thời điểm, nó lại là hạng gì phong hoa cái thế?

"Đúng, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh đâu?" Tiêu Phàm liếc nhìn lấy bốn phía, đột nhiên nghĩ tới cái gì, ánh mắt bốn phía tìm kiếm Tiểu Kim bọn hắn thân ảnh.

Mảnh không gian này rất lớn, hơn nữa đại bộ phận địa phương bị Huyết Thần Long khổng lồ Nhục Thân chiếm cứ, Tiêu Phàm thị lực cũng nhận rất lớn trở ngại.

Nếu là cái khác địa phương, Tiêu Phàm một cái là có thể đem nơi này nhìn mấy lần, Hồn Lực cũng có thể tuỳ tiện bao phủ lớn như vậy tiểu không gian.

Nhưng là ở chỗ này, Tiêu Phàm không dám tùy tiện phóng thích bản thân Hồn Lực, dù là Huyết Thần Long là chết, Tiêu Phàm cũng không nghĩ đắc tội cái này Huyết Thần Long thi thể.

Giờ phút này, Tiêu Phàm cũng hoàn toàn không suy nghĩ, trước đó nghe được long ngâm là ai phát ra.

"Tiền bối, có nhiều quấy rầy, tại hạ tìm tới đồng bạn liền lập tức rời đi." Tiêu Phàm đến gần Huyết Thần Long, hướng về phía cái kia cực đại long đầu hơi hơi thi lễ.

Loại này tôn kính là phát ra từ sâu trong nội tâm, hoặc có lẽ là rất lớn một phần là đến từ Tiêu Phàm ký ức chỗ sâu Hoa Hạ Thần Long.

Nói không kích động cái kia là không có khả năng, kiếp trước Tiêu Phàm nằm mơ đều không nghĩ tới, vậy mà có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Long.

"Tu La Điện Chủ, không cần khách khí như thế."

Coi như Tiêu Phàm quay người chuẩn bị đi tìm kiếm Tiểu Kim cùng Tiểu Minh thời khắc, đột nhiên một đạo to thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên, giống như thần chung mộ cổ, chấn động đến Tiêu Phàm toàn thân run rẩy dữ dội.

Tiêu Phàm tựa như nhìn thấy quỷ đồng dạng, thân thể không tự giác về sau rút lui mấy bước, kém chút ngã ngồi ở mặt đất.

"Ai?" Tiêu Phàm lấy dũng khí, xem bốn phía, lại là không phát hiện bất luận bóng người nào.

Cuối cùng ánh mắt hắn ánh mắt rơi vào Huyết Thần Long trên thi thể, hắn trong lòng có loại hoang đường ý nghĩ, cái này Huyết Thần Long không phải chết à, làm sao còn có thể nói chuyện đâu?

Bất quá nói trở lại, đời trước Tu La Điện Chủ không phải cũng một dạng chết à, hắn lưu lại tàn niệm không phải là có thể nói chuyện?

"Thế nhưng là tiền bối tại cùng ta nói chuyện?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, cũng có chút kích động, đây chính là trong truyền thuyết Huyết Thần Long a, bản thân lại có thể Thần Long đối thoại.

"Không sai, là ta." Hùng hậu mà tang thương thanh âm vang lên, bất quá Huyết Thần Long lại không có bất cứ động tĩnh gì, vẫn như cũ lẳng lặng nằm ở đó, sau đó lại có một đạo thanh âm truyền đến: "Nhắm lại hai mắt, tâm thần đi theo ta đi."

Tiêu Phàm không chỉ cho nên, nhưng vẫn là nhắm lại hai mắt, cái này Huyết Thần Long mặc dù chết, nhưng là nếu như muốn gây bất lợi cho hắn nói, căn bản không tất yếu phế nhiều như vậy tay chân.

Liền tựa như đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm một dạng, uy thế hạng gì cường đại, nếu như muốn giết hắn, còn không phải chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Huyết Thần Long cũng cũng giống như thế, thậm chí Tiêu Phàm cảm giác, sống sót Huyết Thần Long, so sánh với một đời Tu La Điện Chủ còn muốn cường đại, cái này thân hình khổng lồ chính là tốt nhất chứng minh.

Làm Tiêu Phàm nhắm lại hai mắt một sát na kia, vì lý do an toàn, Tiêu Phàm tâm thần một phân thành hai, sau đó cảm giác được một cỗ nhu hòa lực lượng tại dẫn đạo hắn tâm thần.

Tiêu Phàm cũng không có chống cự, một nửa tâm thần theo cái kia dẫn đạo chi lực chậm rãi ly thể, trong nháy mắt liền xuất hiện ở một mảnh huyết sắc trong không gian, một người mặc trường bào màu đỏ ngòm lão giả cười đi tới.

Trường bào màu đỏ ngòm lão giả đại khái 50 ~ 60 tuổi bộ dáng, xương trán phun ra, ánh mắt quắc thước, đầu đội một cái Hoàng Kim phát quan, tản ra một cỗ cường đại khí thế.

"Tu La Điện Chủ hữu lễ, tại hạ Đế Thương." Huyết bào lão giả hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói, cỗ kia uy nghiêm trong nháy mắt tiêu tán vô tung vô ảnh, liền tựa như một cái hòa ái dễ gần lão nhân.

Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, chẳng biết tại sao, cái này kêu Đế Thương lão đầu cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, bất quá Tiêu Phàm ngoài mặt vẫn là duy trì bình tĩnh.

"Tại hạ Tiêu Phàm, xin ra mắt tiền bối." Mặt ngoài tối thiểu nhất tôn trọng Tiêu Phàm vẫn là muốn cho, nhìn xem Đế Thương, Tiêu Phàm lại nói: "Tiền bối, ngươi . . ."

"Ta cũng đã chết đúng không." Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Đế Thương liền cắt ngang Tiêu Phàm lời nói: "Ta xác thực đã chết, đây chỉ là ta tàn niệm mà thôi."

"Có thể ngươi cái này cũng không giống tàn niệm a." Tiêu Phàm trong lòng buồn bực, hắn gặp qua tàn niệm không ít, nhưng cái này Đế Thương căn bản không giống tàn niệm.

Mặc dù nghi ngờ trong lòng, bất quá hắn tuyệt đối vẫn là sẽ không nói ra, nhưng trong lòng cho bản thân xách một cái tỉnh.

"Không biết tiền bối gọi ta tới là vì cái gì? Nếu như không có cái gì trọng yếu sự tình, vậy ta liền rời đi." Tiêu Phàm nói ra, hắn luôn cảm giác có chút không thích hợp.

"Ta bảo ngươi đến, đương nhiên là có sự tình." Đế Thương ánh mắt có chút trốn tránh, trên mặt còn lộ ra vẻ lo lắng.

Mặc dù hắn đã trải qua bảo trì rất tốt, nhưng Tiêu Phàm nhìn mặt mà nói chuyện bản lĩnh có thể không phải thường.

"Nếu tiền bối không muốn nói, vậy vãn bối vẫn là cáo từ." Tiêu Phàm chắp tay một cái, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Muốn đi, ngươi cảm giác được đến còn có thể đi được sao?" Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, Đế Thương nói trở mặt liền trở mặt, hắn thân hình lóe lên, trong nháy mắt lui ra phía sau hơn mấy trượng.

Mà ở hắn nguyên lai chỗ đứng địa phương, đột nhiên xuất hiện vô số huyết sắc sợi tơ, huyết sắc sợi tơ tạo thành một cái lồng giam, đem Tiêu Phàm vây ở trung ương.

Tiêu Phàm không nghĩ tới Đế Thương nói trở mặt liền trở mặt, hắn ra sức muốn xông ra huyết sắc sợi tơ lồng giam, tâm thần truyền đến một loại đau nhói, thân thể bỗng nhiên bị ngăn trở về.

Tiêu Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, phẫn nộ nói: "Ngươi cái này lão đồ vật quả nhiên không có ý tốt, thả ta, bằng không ta để ngươi sống không bằng chết!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.