Chương 1120: Bá đạo U Linh Chiến Hồn

Chương 1120: Bá đạo U Linh Chiến Hồn

"Thả ngươi, ta thật vất vả đem ngươi làm ra nơi này, ngươi cảm thấy ta sẽ thả ngươi sao?" Đế Thương âm hiểm cười nói, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng, trên mặt đều là vẻ đắc ý.

Nói đến đây, Đế Thương sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo, sát cơ nở rộ: "Một cỗ nho nhỏ Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng để cho ta sống không bằng chết?"

Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lùng, hắn phát hiện, bản thân vẫn là quá thiện lương, lại bị một người xa lạ bị lừa.

Vừa mới Đế Thương cố ý nhường Huyết Thần Long tản mát ra cường đại uy thế, Tiêu Phàm còn tưởng rằng hắn có bao nhiêu sao cường đại, nhưng mà hiện tại xem xét, Tiêu Phàm lại phát hiện hắn Ý Thức hết sức yếu ớt, đây cũng là Tiêu Phàm phát hiện không thích hợp địa phương.

Hiện tại Tiêu Phàm đã hoàn toàn xác định, cái này Đế Thương thực lực nên không gì hơn cái này, bằng không hắn cũng sẽ không đem bản thân gạt tới nơi này.

"Ngươi không phải Huyết Thần Long Ý Thức, ngươi là ai?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, sắc mặt chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

Nếu như Đế Thương biểu hiện mười điểm cường thế, Tiêu Phàm còn sẽ sợ hãi mấy phần, hắn càng là không chịu nổi, Tiêu Phàm càng là khinh thường.

Tiêu Phàm đã trải qua đoán được Đế Thương nghĩ vây khốn hắn nguyên nhân, tám chín phần mười là muốn đoạt xá hắn thân thể, chỉ là bản thân thân thể có tốt như vậy dễ dàng đoạt xá sao?

Đương nhiên, nếu như nếu là đổi lại những người khác, Đế Thương có lẽ thật đúng là khả năng thành công, nhưng là Tiêu Phàm là người nào, hắn nhưng là nắm giữ nhất tâm nhị dụng năng lực.

Đi tới nơi này cũng chỉ bất quá là hắn một nửa tâm thần mà thôi, một nửa khác tâm thần còn có thể thao túng thân thể đâu.

"Ta là ai? Ta đương nhiên chính là Huyết Thần Long Ý Thức." Đế Thương lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Ngươi cái này có Nhục Thân, ta muốn, ha ha, rốt cục có thể rời đi cái này quỷ địa phương."

"Chờ đã!" Tiêu Phàm vội vàng gọi lại.

"Ha ha, nghĩ đến Tu La Điện Chủ Nhục Thân khẳng định sẽ không kém đi nơi nào." Tiếng cuồng tiếu truyền đến, Đế Thương thân hình lóe lên liền không thấy tăm hơi, căn bản lười nhác cùng Tiêu Phàm nói nhảm.

Tiêu Phàm cau mày, bất đắc dĩ lắc đầu: "Lúc đầu nghĩ cho ngươi một cái cơ hội, đã ngươi tự tìm chết, vậy cũng đừng trách ta."

Tiêu Phàm hít sâu một cái, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía quanh thân huyết sắc sợi tơ, lấy Tiêu Phàm nhãn lực, tự nhiên liếc thấy đi ra, những cái này huyết sắc sợi tơ chỉ là một loại đặc thù Hồn Văn mà thôi.

Chỉ là Hồn Văn lại có thể công kích Linh Hồn, cái này khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên không thôi.

"Cái này Hồn Văn mặc dù rất thâm ảo, nhưng ta có vẻ như cũng có thể xem hiểu một hai." Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, như có Sở Minh ngộ đồng dạng.

Nếu như có thể lĩnh ngộ công kích linh hồn Hồn Văn, Tiêu Phàm tin tưởng, bản thân Linh Hồn cường độ tuyệt đối sẽ đạt tới một cái mười điểm cường đại cấp độ.

Cho dù đến thời điểm rời đi nơi đây gặp gỡ Phục Nhất Tiếu, Tiêu Phàm cũng không cần e ngại hắn công kích linh hồn.

Tiêu Phàm ngồi xếp bằng, lẳng lặng quan sát đến huyết sắc tế tuyến, bắt đầu lĩnh ngộ lên.

Nếu để cho người thấy cảnh này, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm lúc này đều còn có tâm thần lĩnh ngộ, qua một lúc khả năng Nhục Thân đều không.

Lại nói Đế Thương Ý Thức biến mất ở trong không gian, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại bên ngoài trong không gian, nhìn thấy Tiêu Phàm đứng ở đó không nhúc nhích, Đế Thương trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung.

"Lão đồ vật, lần này, ai cũng đừng nghĩ lại vây khốn ta, ngươi ngay tại nơi này tự sinh tự diệt a." Đế Thương cười ha ha một tiếng, hắn Linh Hồn không phải bình thường cường đại, lại có thể ly thể mà không tiêu tan.

"Diệt Thần!"

Cũng đúng lúc này, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy cái kia nguyên bản không nhúc nhích Tiêu Phàm, đột nhiên bộc phát ra khí thế đáng sợ một kiếm chém ra, một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm xông thẳng Đế Thương mà đến.

"Ngươi làm sao có thể còn có thể động? !" Đế Thương kêu sợ hãi không thôi, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

Hắn phản ứng rất nhanh, thân thể đột nhiên hướng về một bên tránh đi, nhưng là vẫn như cũ chậm nửa nhịp, Diệt Thần một kiếm sát hắn thân thể mà qua, bén nhọn tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Cùng lúc đó, hắn thân thể ảm đạm không ít, Linh Hồn một khi thụ thương, loại đau khổ này có thể không phải Nhục Thân thống khổ có thể so sánh.

Tiêu Phàm lười nhác nói nhảm với hắn, hắn tự nhiên sẽ không nói cho Đế Thương hắn, hắn có thể đủ thi triển nhất tâm nhị dụng năng lực.

Không đợi Đế Thương phản ứng tới, Tiêu Phàm lại là liên tục thi triển ra mấy kiếm, Tu La Tam Kiếm Đệ Tam Kiếm Diệt Thần, chính là cường đại công kích linh hồn, hơn nữa còn là Kiếm Đạo công kích linh hồn, liền Phục Nhất Tiếu đều bị thương nặng, hắn Đế Thương lại có thể tốt đi nơi nào.

Từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, Đế Thương rốt cục sợ hãi, hét lớn: "Người trẻ tuổi, ta nhận thua, ta không muốn ngươi Nhục Thân."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm cũng đình chỉ công kích, kỳ thật, hắn cũng không phải là thực tốt như vậy nói chuyện, chỉ là hắn cảm thấy, liền như thế giết Đế Thương, há không phải quá tiện nghi hắn.

Trong đầu hắn lóe qua nguyên một đám suy nghĩ, hắn nghĩ đến như thế nào nhường Đế Thương chết khó coi một chút.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm có trong nháy mắt thất thần, cũng liền một sát na này thời gian, Đế Thương đột nhiên bộc phát ra cuồng bá khí thế.

"Ha ha, người trẻ tuổi, ngươi dám như thế đối ta, ta nhất định muốn để ngươi sống không bằng chết!"

Hét giận dữ một tiếng, Đế Thương đã trải qua xông vào Tiêu Phàm não hải bên trong, nói cho đúng là xuất hiện ở Tiêu Phàm đan điền không gian vị trí.

Hắn cũng không phát hiện Tiêu Phàm thân thể tính đặc thù, dựa theo lẽ thường tới nói, Tiêu Phàm là khẳng định có Hồn Hải, nhưng mà Tiêu Phàm lại không có.

Đế Thương chỉ muốn diệt Tiêu Phàm Linh Hồn, sau đó chiếm cứ Tiêu Phàm Nhục Thân, như thế là hắn có thể đủ rời đi nơi này.

Nghĩ vậy, hắn không chút do dự hướng về nơi xa Tiêu Phàm Linh Hồn đánh tới, hắn thấy, bản thân tâm thần biết bao cường đại, Tiêu Phàm mặc dù nắm giữ công kích linh hồn, nhưng là giết chết hắn lại là rất dễ dàng sự tình.

Định

Đột nhiên, hư không một tiếng quát nhẹ tiếng vang lên, một mảnh hồng sắc quang mang vương vãi xuống, trong nháy mắt bao phủ Đế Thương, trong phút chốc, Đế Thương phát hiện bản thân căn bản động đậy không được mảy may.

"Làm sao sẽ!" Đế Thương mắt trợn tròn, hắn ngẩng đầu nhìn phía xa Huyết Sắc Châu Tử, kinh hãi nói: "Tỏa Hồn Châu? Không có khả năng, Tỏa Hồn Châu chỉ có thể khóa lại Chiến Hồn mà thôi, làm sao có thể khóa chặt Linh Hồn!"

Kỳ thật không chỉ hắn kinh ngạc, ngay cả Tiêu Phàm cũng hơi kinh ngạc, hắn vốn chỉ là ôm thử một lần ý nghĩ, không nghĩ tới vậy mà thực thành công.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng buông lỏng một hơi, hắn mặc dù không sợ Đế Thương Ý Thức, nhưng là cũng không nghĩ tới như thế nhẹ nhõm giải quyết.

"Ngươi muốn để cho ta sống không bằng chết?" Tiêu Phàm tâm thần cầm trong tay Tu La Kiếm, đi từng bước một hướng Đế Thương.

Hô

Đang lúc hắn chuẩn bị xuất thủ chém giết Đế Thương thời khắc, một đạo hắc sắc lưu quang đột nhiên quỷ dị xuất hiện, cấp tốc phóng tới Đế Thương, tốc độ nhanh vô cùng, liền Tiêu Phàm đều không phản ứng tới.

"U Linh Chiến Hồn?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, U Linh Chiến Hồn vậy mà sẽ chủ động công kích, cái này còn là lần thứ nhất.

Chỉ thấy U Linh Chiến Hồn hóa thành một đầu to lớn Hồn Thú thân ảnh, một mảnh đen kịt, tản ra khí thế đáng sợ, nó hé ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm nuốt hướng Đế Thương.

"Thí, Thí Thần . . ." Đế Thương nhìn thấy U Linh Chiến Hồn, con ngươi kịch liệt run rẩy, thân thể cũng hoàn toàn không nghe sai khiến, trong mắt trừ sợ hãi, không còn gì khác sắc thái.

Đáng tiếc, hắn lời còn chưa dứt, liền bị U Linh Chiến Hồn một ngụm nuốt vào.

Tiêu Phàm nhìn thấy một màn này, lông mày vặn thành chữ Xuyên, U Linh Chiến Hồn bá đạo hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu, vậy mà trực tiếp đem Đế Thương Linh Hồn cho nuốt.

Nhường Tiêu Phàm vui mừng là, hắn đối U Linh Chiến Hồn vẫn như cũ có thể hoàn toàn chưởng khống, bằng không nói, Tiêu Phàm có thể không muốn đem nguy hiểm như vậy đồ vật lưu tại bên cạnh mình.

"Thí Thần? Không biết U Linh Chiến Hồn đến cùng là thứ gì?" Tiêu Phàm nhíu mày nói, lần trước U Linh Chiến Hồn tan trong Huyết Mạch, hắn cũng nghe từng tới cái này hai chữ, chỉ là hắn không biết cái này hai chữ đến cùng đại biểu cho cái gì.

Oanh

Đột nhiên, thể nội một tiếng nổ vang đem Tiêu Phàm kinh tỉnh lại, Tiêu Phàm cảm thụ được tự thân biến hóa, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.