Chương 1121: Thần Long Tinh Huyết

Chương 1121: Thần Long Tinh Huyết

"Thật thuần túy lực lượng!"

Tiêu Phàm lên tiếng kinh hô, hắn cảm giác tự thân Linh Hồn cường độ đang tại điên cuồng tăng vọt, Linh Hồn cường độ cùng nhau so với trước cũng phải cường đại không biết gấp bao nhiêu lần.

Nếu như nói trước đó Linh Hồn cường độ miễn cưỡng tương đương với Chiến Thánh trung kỳ, như vậy hiện tại, Tiêu Phàm Linh Hồn cường độ, tuyệt đối không kém gì Chiến Thánh hậu kỳ, thậm chí thẳng bức Chiến Thánh đỉnh phong cấp độ.

Mà tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân lại là U Linh Chiến Hồn, nó vừa mới thôn phệ Đế Thương Linh Hồn, nhường Tiêu Phàm Linh Hồn cường độ đột nhiên tăng mạnh.

"Bằng vào ta hiện tại Linh Hồn cường độ, cho dù là lần gặp gỡ Phục Nhất Tiếu cũng không cần e ngại a." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Đế Thương Linh Hồn vậy mà sẽ mang đến cho hắn dạng này tốt chỗ, vừa mới hắn còn đang suy nghĩ làm sao hủy diệt Đế Thương đâu.

Hiện tại nhìn đến, cũng coi là đồ bỏ đi lợi dụng, chỉ cần cái này đồ bỏ đi giá trị hơi lớn một chút.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm cũng bị U Linh Chiến Hồn cường đại cho chấn kinh đến, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Ngắm nhìn Huyết Thần Long long đầu, Tiêu Phàm thần sắc có chút khó coi, bởi vì hắn bây giờ lại mất đi cùng một nửa khác tâm thần liên hệ.

Nếu như một nửa khác tâm thần bị ma diệt, Tiêu Phàm Linh Hồn cũng nhất định sẽ gặp trọng đại đả kích, cái này với hắn mà nói là không thể tiếp nhận.

"Nên không có vấn đề gì, ta đi trước tìm tới Tiểu Kim cùng Tiểu Thất lại nói." Tiêu Phàm liếc nhìn lấy bốn phía, cuối cùng vẫn làm một cái quyết định.

Nếu như một nửa khác tâm thần hủy diệt, hắn cái này một nửa tâm thần khẳng định cũng sẽ chịu ảnh hưởng, hiện tại hắn cái này một nửa tâm thần bình yên vô sự, cái này cũng từ một cái khác góc độ nói rõ một nửa khác tâm thần không việc gì.

Ngẫm lại, Tiêu Phàm tìm kiếm Tiểu Kim cùng Tiểu Minh đi đến, Phục Nhất Tiếu nói cái này Tiểu Kim cùng Tiểu Minh ở chỗ này, hẳn không có nói láo.

Tiêu Phàm một nửa khác tâm thần, lại là vẫn như cũ bị vây ở cái kia trong không gian thần bí, hắn hoàn toàn đắm chìm trong cái kia Hồn Văn lĩnh ngộ bên trong.

Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Phàm rốt cục có chỗ động tác, hắn bỗng nhiên mở ra hai mắt, hai tay bóp ra nguyên một đám rườm rà thủ ấn đánh ra.

Hư không lập tức tản mát ra một trận huyền diệu năng lượng ba động, cùng lúc đó, huyết sắc sợi tơ rung động kịch liệt một cái.

Tiêu Phàm thấy thế, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, một chỉ bắn ra, một vệt sáng gào thét mà ra, trong đó một cái huyết sắc sợi tơ ầm một tiếng nứt ra đến.

"Quả nhiên có thể!" Tiêu Phàm lòng tin phóng đại, hắn xuất thủ tốc độ tăng tốc, cái kia lít nha lít nhít sợi tơ một căn căn đứt gãy, bốn phía không gian cũng biến thành thanh minh.

Tiêu Phàm đánh giá tứ phương, lại là phát hiện bản thân thân ở một mảnh huyết sắc trong không gian, từng đầu huyết sắc đường ống giăng khắp nơi, nồng đậm huyết tinh chi khí đập vào mặt.

Tại hắn phía trước cách đó không xa, nơi đó chính có một vũng máu dịch, tinh hồng tiên huyết hiện ra nhạt màu vàng kim nhạt quang trạch, cùng với những cái khác huyết dịch khác biệt là, cái này hiện ra hào quang màu vàng óng máu tươi lại còn lộ ra một cỗ hương thơm.

"Tinh huyết!" Tiêu Phàm hít sâu một cái phun ra hai chữ, hắn vỡ nát vây khốn hắn cuối cùng một sợi tơ, chậm rãi hướng về huyết dịch kia đi đến.

Dư quang thỉnh thoảng đánh giá bốn phía, nhường Tiêu Phàm kinh hãi là, hắn phát hiện cái kia giăng khắp nơi huyết sắc đường ống, tựa như mạch máu đồng dạng.

Đương nhiên, máu này quản không phải người, một người mạch máu không có khả năng lớn như vậy, nhưng là trừ người, lại có thể là ai đâu?

Đột nhiên, Tiêu Phàm hít vào ngụm khí lạnh, kinh ngạc nói: "Huyết Thần Long, cái này sẽ không là ở Huyết Thần Long trong tim vừa a!"

Cũng khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, nếu như nơi này thực sự là Huyết Thần Long trong tim một bên, cái kia trước mắt cái này một bãi tinh huyết, không phải liền là Thần Long Tinh Huyết sao?

Thần Long Tinh Huyết giá trị, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, chí ít đồng dạng Thần Phẩm Linh Dược khẳng định so ra kém.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, hắn tâm tính cũng coi là mười điểm cứng cỏi, nhưng thấy đến Thần Long Tinh Huyết, hắn cũng khó có thể bình tĩnh.

Tiêu Phàm tin tưởng, nếu như cái này một oa Thần Long Tinh Huyết đặt ở ngoại giới, Chiến Thần Điện cùng các lớn Cổ Tộc tất nhiên sẽ tranh đến đầu rơi máu chảy, Chiến Hồn Đại Lục đoán chừng cũng sẽ máu chảy thành sông.

Tiêu Phàm bình tĩnh tâm thần, chậm rãi hướng về Thần Long Tinh Huyết đi đến, chỉ là hắn vừa đi ra mấy bước, đột nhiên lại ngừng thân hình.

Chỉ thấy cái kia Thần Long Tinh Huyết bên bờ, còn hiện lên một đạo thân ảnh, cái kia thân ảnh cũng bị vây ở lít nha lít nhít huyết sắc sợi tơ bên trong, vừa mới hắn lực chú ý đều rơi vào Thần Long Tinh Huyết bên trên, cũng không có phát hiện cái này đạo thân ảnh.

"Đế Thương? !" Tiêu Phàm một cái liền nhận ra cái bóng mờ kia, kém chút không giật mình, bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần: "Đế Thương không phải đi đoạt xá thân thể ta à, làm sao còn lại ở chỗ này?"

Tiêu Phàm đã sớm có thể tưởng tượng đến Đế Thương kết cục, một cái thực lực cũng không làm sao cường đại Linh Hồn, cũng muốn đi đoạt xá bản thân thân thể, cái kia không phải muốn chết sao?

Không có gì bất ngờ xảy ra nói, Đế Thương là nhất định sẽ chết, nhưng là hắn lại làm sao biết xuất hiện ở nơi này đâu?

Nếu như người trước mắt là Đế Thương nói, vậy hắn cũng không tất yếu đem bản thân vây ở Hồn Văn bên trong a.

"Chờ đã, trước đó Đế Thương nói hắn là Huyết Thần Long tàn niệm, chẳng lẽ?" Tiêu Phàm ngắm nhìn đạo kia huyết bào hư ảnh, trong mắt trán phóng một sợi tinh quang.

Đi đến cái kia đạo thân ảnh bên người, Tiêu Phàm phát hiện, cái kia đạo thân ảnh ánh mắt chính lạnh như băng nhìn xem Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Ngươi không cần nghĩ trăm phương ngàn kế lừa gạt lão hủ, không có bất kỳ ý nghĩa gì, ngươi vĩnh viễn cũng trở thành không được ta Đế Thương!"

"Ta chính là ta, không nghĩ trở thành cái gì Đế Thương." Tiêu Phàm hơi sững sờ, không hiểu nhìn xem huyết bào thân ảnh, lắc lắc đầu nói, trong lòng có chút phiền muộn, ta lúc nào muốn trở thành ngươi.

"Còn muốn lừa gạt lão phu à, nơi này trừ ngươi, còn có thể là ai có thể xuất hiện đến nơi này, Phục Nhất Tiếu cái kia đồ hèn nhát sao?" Huyết bào thân ảnh mặt coi thường nói.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, mặc dù hắn không biết người trước mắt là ai, nhưng là hắn đã trải qua có thể xác định, người trước mắt khẳng định không phải trước đó Đế Thương.

"Ta gọi Tiêu Phàm, là bị Phục Nhất Tiếu đưa đến nơi này, về phần ngươi trong miệng kia là cái gì Đế Thương, hiện tại cũng đã chết." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Còn muốn gạt ta?" Huyết bào thân ảnh mặt coi thường nói.

"Như vậy đi, ngươi nói cho ta biết làm sao rời đi nơi này, ta hiện tại liền rời đi, ngươi cũng không cần lo lắng cho ta lừa ngươi vấn đề." Tiêu Phàm mười điểm im lặng, đành phải lấy lui làm tiến.

Kỳ thật Tiêu Phàm cũng rất nhớ rời đi nơi này, bởi vì hắn hiện tại chỉ là tâm thần mà thôi, hoặc giả nói là Linh Hồn trạng thái, muốn có được cái này Thần Long Tinh Huyết là không có khả năng.

Chỉ có mượn nhờ thân thể tiến vào nơi đây, mới có thể được cái này Thần Long Tinh Huyết, Tiêu Phàm trong đầu đã tại tưởng tượng, bản thân Nhục Thân chịu đựng cái này Thần Long Tinh Huyết tẩy lễ, lại sẽ cường đại đến tầng thứ gì đâu.

"Ngươi thực không phải hắn?" Huyết bào thân ảnh kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Không phải, ta là Tu La Điện Chủ, đến nơi này là vì tìm ta đồng bạn, không nghĩ tới bị cái kia Đế Thương lừa gạt vào nơi này, hắn nghĩ đoạt xá thân thể ta, bất quá bây giờ cũng đã bị ta giết." Tiêu Phàm lắc đầu, lại hỏi: "Ngươi mới là Huyết Thần Long chân chính tàn niệm a?"

Cũng không đợi cái kia huyết bào thân ảnh phản ứng, Tiêu Phàm trong nháy mắt điểm ra, vây khốn huyết bào thân ảnh huyết sắc sợi tơ đột nhiên một căn căn vỡ vụn ra.

Thu hoạch được tự do huyết bào thân ảnh cũng không có quá nhiều kích động, ngược lại gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, đáp không chỗ hỏi: "Ngươi thực sự là Tu La Điện Chủ?"

"Thật trăm phần trăm, chỉ là ta hiện tại chỉ là Linh Hồn trạng thái, chứng minh không được cái gì." Tiêu Phàm gật gật đầu, lại lắc đầu.

Hắn nhưng trong lòng có chút do dự, nếu như cái này thực sự là Huyết Thần Long tàn niệm, bản thân nếu muốn được hắn tinh huyết, sợ có chút khó khăn.

"Lão hủ Đế Thương, gặp qua Tu La Điện Chủ." Đột nhiên, huyết bào thân ảnh hít sâu một cái, hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.