Chương 1122: Cùng Thần đối thoại

Chương 1122: Cùng Thần đối thoại

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem huyết bào thân ảnh, đối phương thế nhưng là chân chính Thần Long a, trong truyền thuyết Thần, vậy mà đối bản thân xoay người?

Chủ yếu nhất là, hắn có thể cảm giác được đối phương một lễ này là phát ra từ nội tâm, cũng đúng là như thế, Tiêu Phàm mới có thể khiếp sợ như vậy, mình và hắn chỉ là lần đầu gặp mặt a, có đáng giá gì hắn như thế hậu đãi.

"Tiền bối thi lễ, vãn bối nhận lấy thì ngại." Tiêu Phàm vội vàng nói, thân thể hướng một bên tránh đi, xem như né qua Đế Thương thi lễ.

Tiêu Phàm cũng coi là buông lỏng một hơi, hắn sợ người này cùng cái kia giả Đế Thương một dạng, cùng giả Đế Thương so sánh, cái này Chân Đế thương lại là tản ra một cỗ riêng biệt khí chất, cái kia chính là rộng lượng.

"Lão hủ đời đời thụ Tu La Điện Chủ thủ hộ, một lễ này làm sao thẹn có?" Đế Thương lắc đầu, trên mặt trên mặt lấy tiếu dung.

"Nhìn đến tiền bối đã trải qua chứng thực ta thân phận?" Tiêu Phàm cười cười, sau đó lại nói: "Tu La Điện Chủ đời đời thủ hộ tiền bối, không biết tiền bối đây là ý gì?"

"Không sai, lão hủ cùng đời thứ nhất Tu La Điện Chủ là bạn tốt, năm đó lão hủ sau khi chết, lưu lại cái này một sợi tàn niệm cùng cái này thân túi da, nếu như không có lịch đại Tu La Điện Chủ, ta đây túi da đoán chừng sớm đã phi hôi yên diệt, không nghĩ tới thời gian trôi qua nhanh như vậy, một không cẩn thận liền đi qua một hai vạn năm." Đế Thương cảm khái nói.

Sau đó cẩn thận đánh giá Tiêu Phàm, trong mắt trán phóng một sợi tinh quang, lại nói: "Chúc mừng Tu La Điện Chủ, vậy mà lĩnh ngộ trong truyền thuyết Linh Hồn Phân Liệt năng lực."

Tiêu Phàm cũng bị Đế Thương lời nói cho chấn kinh đến, cái này lão gia hỏa, một sợi tàn niệm liền sinh tồn một hai vạn năm, vậy hắn năm đó đỉnh phong lại là biết bao cường đại a.

Chí ít theo Tiêu Phàm, liền xem như Chiến Thần cảnh muốn sống hết mấy vạn năm cũng là mười điểm gian nan, lại càng không cần phải nói một sợi tàn niệm.

Bất quá Tiêu Phàm cũng là bị Đế Thương câu nói sau cùng kia hấp dẫn đến, vội vàng hỏi: "Tiền bối, xin hỏi cái gì là Linh Hồn Phân Liệt năng lực?"

"Ngươi có thể biết rõ, đột phá Chiến Thần cảnh về sau, là như thế nào tu luyện sao?" Đế Thương hỏi một đằng, trả lời một nẻo, cười tủm tỉm nói.

Tiêu Phàm mười điểm im lặng, ta chỉ là Chiến Thánh cảnh mà thôi, lại làm sao có thể biết rõ Chiến Thần cảnh tu luyện phương pháp, đây không phải hỏi không sao?

Bất quá Tiêu Phàm ngoài mặt vẫn là duy trì mười điểm khiêm tốn vẻ, lắc lắc đầu nói: "Còn mời tiền bối chỉ giáo."

Đế Thương theo thói quen loát loát cái kia mấy sợi râu, cười nói: "Chiến Thánh cảnh cùng với trước đó cảnh giới, bình thường đều là công pháp và Hồn Lực đồng tu, Công Pháp Chiến Kỹ chủ yếu tu là Nhục Thân, mà Hồn Lực tu lại là Linh Hồn.

Cho nên, có thể nói đột phá Chiến Thánh cảnh trước đó, bình thường đều là Nhục Thân cùng Linh Hồn đồng tu, Chiến Thánh cảnh chính là một cái bước ngoặt, ngươi hiện tại cũng nên thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ đi, Linh Hồn cường đại nói, cũng có thể trong nháy mắt đưa người vào chỗ chết."

"Không sai." Tiêu Phàm gật gật đầu, điểm này hắn lại là cảm xúc đến, tại Chiến Đế cảnh, Tu Sĩ ở giữa có rất ít Linh Hồn công kích, cho dù có, Linh Hồn công kích tạo thành tổn thương cũng không lớn.

Nhưng là đột phá Chiến Thánh cảnh về sau, Tiêu Phàm phát hiện, bản thân Linh Hồn cũng phát sinh chất thăng hoa, hắn cảm giác bản thân một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nghiền ép bình thường Chiến Đế đỉnh phong.

Những tin tức này, Tu La Truyền Thừa bên trong cũng có chỗ ghi chép, bất quá mười điểm không toàn diện, Tiêu Phàm cũng không phải rất rõ ràng.

"Đột phá Chiến Thần cảnh, bình thường chia làm hai loại, loại thứ nhất là tu Nhục Thân, cũng xưng là Thể Tu, bọn hắn một quyền có thể đánh nát sơn hà, một cước có thể đạp nát sao trời, thậm chí có thể một kiếm cắt đứt thời không." Đế Thương tiếp tục nói.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, người thực có thể một kiếm cắt đứt thời không sao? Cái này thực lực cũng quá đáng sợ đi, căn bản không phải sức người cách làm.

Tiêu Phàm không cắt đứt Đế Thương lời nói, hắn biết rõ, Chiến Hồn Đại Lục trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh, có lẽ cũng không phải là kết thúc.

"Loại thứ hai thì là tu Linh Hồn, những người này cũng xưng là Thần Tu, nhất niệm Thiên Địa Sụp Đổ, nhất ý Càn Khôn Điên Đảo, giết người chỉ là nhất niệm ở giữa." Đế Thương thanh âm tiếp tục vang lên, hắn ánh mắt bên trong cũng mang theo nồng đậm hướng tới vẻ.

Đáng tiếc, hắn bây giờ chỉ là một sợi tàn niệm mà thôi, tùy thời đều có thể tiêu tán, là chú định không có khả năng đạt tới như vậy cảnh giới.

Nghe được Đế Thương nói, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân nhiệt huyết dâng trào lên, hắn lúc này mới phát hiện, Chiến Thánh cảnh tại Nam Vực tới nói cũng coi là một cường giả, nhưng là phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục lại tính được gì đây?

"Mà ngươi Linh Hồn Phân Liệt năng lực." Đế Thương rốt cục trở lại chính đề, ngừng lại nói: "Chính là Thần Tu một loại đáng sợ Thần Thông, chí ít tại trong ký ức của ta, còn không có ai có thể lĩnh ngộ Linh Hồn Phân Liệt năng lực."

"Cái này có vẻ như không có cái gì độ khó a." Tiêu Phàm nhỏ giọng thì thầm.

Có vẻ như không có cái gì độ khó? Đế Thương nghe nói như thế, kém chút không phun ra một ngụm lão huyết, phải biết, bao nhiêu Thần Tu muốn lĩnh ngộ loại năng lực này lại căn bản làm không được.

Có thể Tiêu Phàm lại tới này câu nói, nếu để cho những Thần Tu đó nghe được, đoán chừng cũng chẳng tốt đẹp gì, muốn Linh Hồn Phân Liệt năng lực có thể không phải đơn giản như vậy.

Bất quá Tiêu Phàm lĩnh ngộ xác thực không khó, lúc trước hắn chỉ là vì tiết kiệm thời gian, lĩnh ngộ nhất tâm nhị dụng mà thôi, cuối cùng chậm rãi liền biến thành một chủng tập quán, dần dà, tâm thần một phân thành hai cũng liền có thể độc lập tồn tại.

Chỉ là Tiêu Phàm không nghĩ tới là, loại này hắn chỉ là mưu lợi lĩnh Ngộ Năng lực, tại Đế Thương trong miệng vậy mà như thế đáng ngưỡng mộ.

"Tiền bối, Linh Hồn Phân Liệt có như thế cường đại sao?" Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng, kéo về Đế Thương tâm thần.

"Xa so với ngươi nghĩ đến muốn cường đại!" Nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia bình thản ngữ khí, Đế Thương hận không thể một bàn tay chụp chết Tiêu Phàm, "Ngươi hiện tại cũng nên cảm nhận được Linh Hồn Phân Liệt chỗ tốt đi, chí ít ngươi thời gian tu luyện liền có thể thêm ra gấp đôi đến.

Nhưng nếu như ngươi Linh Hồn lại tiếp tục phân liệt đây, tỉ như, một phân thành hai, sau đó hai phân thành bốn, bốn phân thành tám, như thế vô hạn tuần hoàn xuống dưới."

"Tê ~" nghe nói như thế, Tiêu Phàm cũng không nhịn được hít một hơi lạnh, nếu như có thể vô hạn tuần hoàn, cái kia tự mình tu luyện tốc độ, há không phải người khác vô số lần?

Tiêu Phàm cũng không thể không thừa nhận, loại năng lực này xác thực rất đáng sợ, chỉ bất quá muốn vô hạn phân liệt, vậy cũng không phải dễ dàng như vậy, chí ít đối với người khác mà nói là không dễ dàng.

Nhưng là đối với Tiêu Phàm tới nói, nhưng phải đơn giản rất nhiều, phải biết, Tiêu Phàm thế nhưng là một cái Hồn Điêu Sư, hắn tâm thần hiện tại liền không chỉ có thể một phân thành hai, mà là có thể chia tầm mười phần.

"Ngươi hiện tại rốt cục biết rõ Linh Hồn Phân Liệt đáng sợ sao?" Đế Thương cắt ngang Tiêu Phàm suy nghĩ, trong mắt đều là vẻ hâm mộ.

Ngẫm lại lại nói: "Đột phá Chiến Thần cảnh, tám chín phần mười người chọn Thể Tu, chỉ có một phần mười người lựa chọn Thần Tu, về phần Thần Thể song tu người, lại là cực kỳ bé nhỏ, mà ngươi có lẽ liền có thể trở thành Thần Thể song tu người."

Điểm này Tiêu Phàm cũng nghĩ đến, bởi vì hắn không ngừng đầy đủ Linh Hồn Phân Liệt năng lực, hơn nữa còn là Tu La Điện Chủ, Tu La Điện Chủ Tu La Thần Thể, tại Thể Tu bên trong cũng là cực kỳ cường đại.

"Tiền bối, Chiến Thần cảnh có phải hay không điểm cuối cùng?" Tiêu Phàm hít sâu một cái, cuối cùng vẫn hỏi ra bản thân ở trên cảnh giới to lớn nhất nghi hoặc.

"Ngươi trong lòng không phải đã có số sao?" Đế Thương cười cười, "Đương nhiên, nếu như ngươi có thể đáp ứng ta một cái yêu cầu, ta có thể xác định ngươi trong lòng đáp án."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.