Chương 1123: Đầu đuôi

Chương 1123: Đầu đuôi

Nhìn thấy Đế Thương cười tủm tỉm nhìn xem bản thân, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân không được tự nhiên, cái này lão bất tử chẳng lẽ lại đánh bản thân ý định gì?

Trước đó hắn đối bản thân khách khí như thế, có vẻ như cũng không phải chứa đi ra a.

Dư quang quét một ánh mắt long tinh huyết một cái, Tiêu Phàm vẫn là gật gật đầu nói: "Tiền bối mời nói, nếu như vãn bối có thể làm đến, tận lực đáp ứng ngươi."

"Ta nghĩ ngươi nên sẽ không cự tuyệt." Đế Thương ý vị thâm trường nói, "Ta yêu cầu không cao, nếu như ngươi về sau có thể thấy được tộc nhân ta, có năng lực lời nói liền giúp bọn hắn một cái, nếu như không có, cái kia coi như, đương nhiên, ta cũng sẽ không để cho ngươi bạch bạch hỗ trợ."

"Tốt." Tiêu Phàm ngẫm lại, vẫn là gật gật đầu, cái này cũng không phải là cái gì không chừng vấn đề.

Huống chi, hắn Tiêu Phàm hiện tại chỉ là Chiến Thánh cảnh mà thôi, Đế Thương thế nhưng là trong truyền thuyết Thần Long, tộc khác người lúc nào còn đến phiên hắn Tiêu Phàm đến giúp đỡ sao?

Hơn nữa Đế Thương cũng nói như vậy, bản thân có năng lực mới trợ giúp bọn chúng, không có năng lực cũng không được trách cứ hắn, Tiêu Phàm nơi nào có không đáp ứng đạo lý.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm liền vểnh tai, muốn nghe được hắn trong lòng đáp án.

"Ta có thể rất khẳng định nói cho ngươi biết, Chiến Thần cảnh, không phải điểm cuối cùng." Đế Thương mười điểm khẳng định gật gật đầu nói.

Tiêu Phàm có loại chửi mẹ xúc động, hắn vừa mới còn nghĩ làm minh bạch Chiến Thần cảnh phía trên cụ thể là cái gì đây, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Đế Thương vậy mà nói câu nói này.

Cái này nói cùng không nói có cái gì khác biệt đâu?

Đế Thương cũng không tức giận, cười nói: "Có chút đồ vật biết rõ ngược lại không phải là chuyện tốt, mơ tưởng xa vời đây là Tu Sĩ tính chung, ngươi hiện tại chỉ là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ mà thôi, biết rõ lại như thế nào đâu?"

"Tiền bối giáo huấn đúng." Tiêu Phàm gật gật đầu, chậm rãi bình tĩnh một cái suy nghĩ, Đế Thương nói không phải không có lý.

Hắn hiện tại chỉ là Chiến Thánh cảnh mà thôi, cự ly Chiến Thần cảnh đều có đường rất dài muốn đi, muốn đột phá Chiến Thần cảnh đều không biết năm nào tháng nào đây, hiện tại biết rõ lại như thế nào đâu?

"Mặt khác, ta có một kiện sự tình, nghĩ trưng cầu Tu La Điện Chủ đồng ý." Đế Thương đột nhiên lại mở miệng nói, thần sắc đột nhiên biến trịnh trọng vô cùng.

"Chuyện gì." Tiêu Phàm trong lòng mặc dù hơi không kiên nhẫn, cái này lão gia hỏa còn có yên hay không, nhưng ngoài mặt vẫn là mười điểm bình tĩnh.

"Bọn ngươi cùng hẳn là một đầu Hoàng Kim Thánh Sư cùng một cái Ám Dạ Minh Chuẩn a?" Đế Thương cười nói, "Ta nghĩ lựa chọn bọn hắn trong đó một cái, kế thừa ta y bát."

"Tiền bối gặp qua bọn hắn?" Tiêu Phàm kinh hỉ nói, hoàn toàn xem nhẹ Đế Thương phía sau câu nói kia, sau nửa ngày mới đột nhiên minh bạch tới: "Tiền bối ngươi là nói?"

"Không sai, trước đó là ta cứu bọn hắn." Đế Thương gật gật đầu nói.

"Cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm trong đầu tràn ngập nghi hoặc, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh tại sao sẽ đột nhiên chạy đến nơi đây đâu?

"Sự tình là như thế này . . ." Đế Thương cũng không nóng nảy, tinh tế cùng Tiêu Phàm nói tới, Tiêu Phàm lẳng lặng nghe, không có quấy rầy.

Tất cả những thứ này, còn được từ cái kia giả Đế Thương nói lên, Đế Thương sau khi chết, hắn tàn niệm cũng lâm vào yên lặng, nhưng mà theo thời gian đưa đẩy, bởi vì nó Nhục Thân huyết khí dồi dào duyên cớ, rốt cuộc lại sinh ra một cái mới Linh Hồn, cái này Linh Hồn chính là giả Đế Thương.

Giả Đế Thương vẫn muốn khống chế Đế Thương Nhục Thân, đáng tiếc có Đế Thương tàn niệm tồn tại, một mực không thành công.

Mấy ngày trước đó, giả Đế Thương muốn điều khiển Đế Thương Nhục Thân rời đi, lại bị Đế Thương ngăn cản, hai người tranh đoạt lẫn nhau khống chế thân thể quyền, cái kia vang vọng Linh Hồn tiếng long ngâm chính là lúc này phát ra.

Tiểu Kim cùng Tiểu Minh nghe thế tiếng long ngâm liền không chút do dự phóng tới Cốt Vực, nói cho đúng, là phóng tới cái này địa phương.

Chỉ là còn không có đạt tới nơi này, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh liền bị Phục Nhất Tiếu phát hiện, Phục Nhất Tiếu muốn giết chết bọn chúng hai cái, còn tốt lúc này, Đế Thương xuất thủ cứu Tiểu Kim cùng Tiểu Minh.

Cũng chính là bởi vì hắn xuất thủ cứu Tiểu Kim cùng Tiểu Minh duyên cớ, Đế Thương mới bị giả Đế Thương đánh lén thành công, hơn nữa kém một chút liền bị giả Đế Thương giết chết, còn tốt lúc này Tiêu Phàm chạy tới.

"Chờ đã, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh vì cái gì lúc ấy sẽ phát cuồng, đây là có chuyện gì? Phục Nhất Tiếu tại sao lại muốn bọn hắn?" Tiêu Phàm hỏi, hắn nhớ kỹ Phong Lang bọn hắn nói qua, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh lúc ấy thế nhưng là điên cuồng vô cùng, bọn hắn truy đều truy không lên.

"Bởi vì bọn hắn nhận Thần Long Huyết Mạch ảnh hưởng, hơn nữa, bọn chúng thể nội cũng có một tia Chân Long Huyết Mạch." Đế Thương giải thích nói, "Về phần Phục Nhất Tiếu vì sao muốn bắt bọn hắn, nghĩ đến ngươi nên biết rõ Phục Nhất Tiếu thân phận a."

"Phục Nhất Tiếu đã từng là Long Tộc." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nói: "Ngươi nói Tiểu Kim cùng Tiểu Minh thể nội cũng có Chân Long Huyết Mạch? Phục Nhất Tiếu chẳng lẽ là nghĩ đoạt xá bọn chúng?"

"Không phải, nếu như ta nói cho ngươi biết chân tướng, ngươi tuyệt đối sẽ không tin tưởng, trên đời này vậy mà sẽ có trùng hợp như vậy sự tình." Đế Thương lắc đầu, trên mặt hiện lên tiếu dung.

Tiêu Phàm hận không thể đem cái này lão gia hỏa râu ria cho lột sạch, lại còn đang bán cái nút, đáng tiếc hắn chỉ là một sợi tàn niệm, tương đương với Linh Hồn trạng thái mà thôi.

Đế Thương sợ Tiêu Phàm sinh khí, vội vàng nói: "Đột phá Chiến Thần cảnh, liền sẽ ngưng tụ ra Thần Lực Chi Tinh, ngươi hẳn biết chứ?"

Tiêu Phàm đờ đẫn gật gật đầu, Thần Lực Chi Tinh hắn cũng đã được nghe nói, bề ngoài nhìn qua giống như phát sáng thạch đầu đồng dạng.

Hắn đột nhiên cảm giác bản thân bắt được một tia cái gì, nhưng là lại nhớ không nổi đến.

"Phục Nhất Tiếu có thể không phải phổ thông Long Tộc, mà là Băng Hỏa Thiên Long, hắn ngưng tụ hai mai Thần Lực Chi Tinh, Phục Nhất Tiếu năm đó bị đời trước Tu La Điện Chủ chém giết, hắn hai mai Thần Lực Chi Tinh thế nhưng là thất lạc ở ngoại giới." Đế Thương tiếp tục nói, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi là nói Tiểu Kim cùng Tiểu Minh hai cái nuốt nó Thần Lực Chi Tinh?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói, trong đầu đột nhiên hiện ra một bức hoạ mặt.

Cái kia chính là lúc trước Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim còn có Ảnh Phong thông qua Thương Mang Cốc thời điểm, nuốt một khỏa bạch sắc tinh thể, về sau Tiểu Kim đột nhiên phát sinh lần thứ hai biến dị, sau đó liền có thể thi triển Hỏa Diễm Chi Lực.

Lúc trước Tiêu Phàm thì có phỏng đoán, cái kia Bạch Sắc Thạch Đầu có thể là một đầu Cửu Giai Hồn Thú Hồn Tinh, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, đó lại là trong truyền thuyết Thần Lực Chi Tinh.

Coi như Tiểu Kim nuốt Phục Nhất Tiếu Hỏa Thuộc Tính Thần Lực Chi Tinh, cái kia mặt khác một khỏa Băng Thuộc Tính Thần Lực Chi Tinh đây, chẳng lẽ tại Tiểu Minh trên người?

Hồi tưởng lại lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Minh lúc, nó vẫn chỉ là một cái đen thui trứng, lúc trước Tiểu Minh bốn phía chất đống vô số Hồn Tinh.

Hiện tại hồi tưởng một cái, Tiểu Minh cũng nhất định là nuốt cái viên kia Băng Thuộc Tính Hồn Lực tinh, cho nên mới có thể như thế tỉ mỉ chuẩn bị, thuế biến thành Cửu Phẩm Hồn Thú.

"Hiện tại ngươi có phải hay không cũng cảm thấy rất khéo a." Đế Thương cười nói.

Tiêu Phàm đần độn gật gật đầu, nếu quả thật là như thế này, cái kia xác thực quá khéo, bản thân hai mai Thần Lực Chi Tinh đồng thời đưa ra, đoán chừng lúc ấy Phục Nhất Tiếu cũng cười không ngậm miệng được.

"Phục Nhất Tiếu nếu như đoạt xá hoặc là luyện hóa bọn hắn, vô cùng có khả năng đột phá Chiến Thần cảnh, đến lúc đó hắn là không có khả năng buông tha ta, cho nên ta liền xuất thủ cứu bọn chúng, chỉ là không nghĩ tới ta cũng bị đánh lén." Đế Thương nói ra.

Hắn muốn truyền đạt cho Tiêu Phàm một cái tin tức là, hắn làm như thế, cũng chỉ là vì tự vệ.

"Tiền bối chờ nhiều năm như vậy đều không có tìm tới phù hợp y bát người thừa kế sao?" Tiêu Phàm hỏi.

Đế Thương như thế nào không biết Tiêu Phàm ý tứ, ngươi cái này sao nhiều năm đều không tìm tới người thừa kế, tại sao phải truyền cho ta đồng bạn đâu.

Đế Thương hít sâu một cái, thần sắc có chút mê mang: "Trước đó chém giết, ta đây sợi tàn niệm nhận trọng thương, ta cũng không đủ thời gian."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.