Chương 1124: Thần Long Huyết Mạch * trên

Chương 1124: Thần Long Huyết Mạch * trên

Tiêu Phàm nhìn chăm chú Đế Thương, hắn từ Đế Thương trong con ngươi, nhìn thấy chỉ có cô đơn cùng không cam lòng, tại hắn trong lòng, Tiểu Kim cùng Tiểu Minh cũng không phải tốt nhất y bát người thừa kế.

Nhưng là hắn lại không thể làm gì, ai bảo hắn thời gian không nhiều đây, tổng không thể nhường bản thân truyền thừa liền dạng đoạn đi, có dù sao cũng so không có cần tốt!

"Cái này sự tình, ta có thể thay Tiểu Kim đáp ứng ngươi." Tiêu Phàm nhìn qua có chút không đành lòng nói, nhưng hắn nhưng trong lòng đã trải qua vui nở hoa, Thần Long truyền thừa a, không đáp ứng đó mới là người ngu hay sao.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm tại bên ngoài tìm Tiểu Kim cùng Tiểu Minh, đột nhiên, hư không một trận chấn động, Tiêu Phàm vội vàng lui lại mấy bước.

Nhường hắn kinh ngạc là, hai đạo thân ảnh từ giữa vừa rơi xuống đi ra, trừ Tiểu Kim cùng Tiểu Minh còn có thể là ai?

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm tâm thần đột nhiên có liên hệ, rất nhanh liền dung hợp tất cả tin tức.

Rống ~ kíu ~

Tiểu Kim cùng Tiểu Minh nhìn thấy Tiêu Phàm, lập tức kêu nhỏ lên, lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt, dùng đầu thân mật ma sát Tiêu Phàm đầu.

"Tiểu Kim Tiểu Minh, đi theo ta, cho các ngươi một cái kinh hỉ lớn." Tiêu Phàm cười nói, mang theo hai thú nhanh chóng hướng long đầu vị trí đi.

Coi như Tiêu Phàm xuất hiện ở đó một khắc, một vệt sáng trong nháy mắt bắn vào Tiêu Phàm não hải bên trong, đồng thời, Đế Thương tàn niệm tòng long đầu vị trí bốc lên đi ra.

"Đa tạ tiền bối thành toàn." Tiêu Phàm hướng về phía Đế Thương hơi hơi thi lễ.

"Hẳn là đa tạ Tu La Điện Chủ thành toàn tài đúng." Đế Thương cười nói, "Vì đền đáp Điện Chủ, lão hủ còn có chút đồ vật tặng cho ngươi."

Dứt lời, Tu La Điện Chủ một chỉ bắn ra, một đạo huyết sắc lưu quang chui vào Tiêu Phàm thể nội, sau một khắc, Tiêu Phàm Huyết Mạch đột nhiên sôi trào lên, bên ngoài thân trán phóng nhạt màu vàng kim nhạt quang mang.

Tiêu Phàm cảm giác thân thể muốn chợt nổ tung đồng dạng, Vô Tận Chi Hỏa không ngừng đốt cháy lên, kinh mạch và trong mạch máu truyền đến một loại kịch liệt đau nhói.

"Hi vọng cái này tinh huyết, có thể đối Điện Chủ có chút tác dụng." Đế Thương thản nhiên nói.

"Đa tạ tiền bối." Tiêu Phàm trong lòng vui vẻ, bất quá bây giờ lại không phải kích động thời điểm, hắn đem Đế Thương sự tình đơn giản cùng Tiểu Minh cùng Tiểu Kim nói một lần.

Tiêu Phàm mặc dù tin tưởng Đế Thương lời nói, nhưng cũng cũng không có hoàn toàn tin tưởng, âm thầm cho Tiểu Kim cùng Tiểu Minh xách một cái tỉnh, bọn chúng hai cái hiểu ý, liền đi theo Đế Thương rời đi.

Tiêu Phàm được Thần Long Tinh Huyết, cũng chuẩn bị bắt đầu luyện hóa, hắn trực tiếp tiến vào Tu La Điện vị trí không gian bí cảnh bên trong.

Làm Tiêu Phàm lúc xuất hiện, Ảnh Phong cùng Phong Lang bọn hắn tất cả đều chào đón.

"Phong Lang, Ảnh Phong, các ngươi làm tốt bế quan chuẩn bị đi, tận khả năng đột phá Chiến Thánh cảnh, trong này là một chút Âm Linh Thiên Thủy, bản thân hảo hảo lợi dụng." Tiêu Phàm đơn giản bàn giao một cái, liền tiến vào Tu La Điện bế quan đi.

Ảnh Phong mấy người trong tay đều chiếm được một cái bình ngọc, trong mắt đều là vẻ khó tin, Âm Linh Thiên Thủy, bọn hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói, đây chính là tương đương với Thần Phẩm Linh Dược a.

Có cái này đồ vật, mấy người đột phá Chiến Thánh cảnh hi vọng cũng lớn rất nhiều.

Chỉ có Bạch Chỉ cùng Lãng Thiên Nhai có chút thất lạc, đáng tiếc bọn hắn ngay từ đầu không có lựa chọn Tiêu Phàm, hiện tại cũng không có ý tứ mở miệng.

Tiêu Phàm cũng không có quan tâm hai người tâm tư, hắn đã trải qua áp chế không được thể nội lực lượng cuồng bạo, thể nội Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Tinh Huyết đang tại điên cuồng đụng chạm, cả hai ai cũng không làm gì được ai, Tiêu Phàm có loại bạo thể mà chết cảm giác.

Hắn không chút do dự vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết Đệ Cửu Trọng, Vô Tận Chi Hỏa cháy hừng hực, U Linh Chiến Hồn cũng tại nhanh chóng thôn phệ Thần Long Tinh Huyết bên trong ẩn chứa tinh hoa.

Tiêu Phàm phát hiện, hắn vẫn là quá khinh thường Thần Long Tinh Huyết cường đại, mặc dù có Vô Tận Chiến Hồn cùng U Linh Chiến Hồn tham dự, vẫn như cũ không cách nào áp chế nó cuồng bạo.

"Cái này Đế Thương đem cái kia Thần Long Tinh Huyết đều cho ta, không phải là cố ý muốn chỉnh ta đi." Tiêu Phàm mắng thầm, nếu là đổi lại những người khác, đoán chừng đã sớm bạo thể mà chết.

Bất quá Tiêu Phàm lại mạnh mẽ kiên trì xuống tới, hắn bên ngoài thân vỡ ra từng đạo từng đạo lỗ hổng, máu tươi thẩm thấu mà ra, vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm liền biến thành một cái huyết nhân.

Bất Hủ Thánh Vực vận chuyển, khôi phục nhanh chóng lấy thân thể, sau đó tốc độ khôi phục xa xa so với không lên phá hư tốc độ.

"Ta còn có Bạch Sắc Thạch Đầu!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, sắc mặt hơi trắng bệch, hắn vội vàng dẫn ra lấy Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng.

Từng đạo từng đạo ánh sáng màu trắng choáng từ hắn trên người tản ra, nhu hòa năng lượng ba động dung nhập Tiêu Phàm Huyết Mạch bên trong, giống như một oa thanh tuyền, Tiêu Phàm cảm giác vô cùng sảng khoái.

Thần Long Huyết Mạch bạo tạc tính chất lực lượng cũng rốt cục xem như bình tĩnh xuống tới, thân thể phá hư tốc độ cùng tốc độ khôi phục cũng đạt tới một cái điểm thăng bằng.

"Cho ta luyện hóa." Tiêu Phàm kêu to, trên mặt lộ ra vẻ hung ác, Vô Tận Chi Hỏa điên cuồng bốc cháy lên.

. . .

Tu La Bí Cảnh một tòa sơn mạch bên trong, có ba đạo thân ảnh nhanh chóng ghé qua, sau nửa ngày, mấy người rốt cục dừng lại.

"Lạc thiếu, nơi này đã đầy đủ xa, Tiêu Phàm nên truy không lên đây." Mở miệng là một cái hỏa hồng bào thanh niên, chính là Chiến Bách Dương.

Bên cạnh hai người dĩ nhiên chính là Lạc Vũ Lạc cùng Chiến Vũ Yến, Lạc Vũ Lạc đáy mắt chỗ sâu có một tia tiếu dung, trong lòng gần như kêu gào: "Ha ha, Tư Không Tàng Kiếm, ngươi rốt cục chết, về sau rốt cuộc không ai có thể ngăn cản ta bước chân, cũng rốt cuộc không ai có tư cách để cho ta đứng sau lưng hắn."

Cho tới nay, Lạc Vũ Lạc đều bị Tư Không Tàng Kiếm áp chế, luận thực lực, luận thiên phú, hắn đều không thể so với Tư Không Tàng Kiếm kém, kém duy nhất chính là Tư Không Tàng Kiếm có tốt phụ thân.

Mà hiện tại, Tư Không Tàng Kiếm chết, về sau hắn rốt cuộc không cần cho Tư Không Tàng Kiếm sắc mặt, hơn nữa hắn địa vị cũng sẽ kịch liệt leo lên, cái này khiến hắn như thế nào mất hứng đây?

"Lạc thiếu!" Nhìn thấy Lạc Vũ Lạc có chút thất thần, Chiến Bách Dương lại liên tục kêu vài câu.

Lạc Vũ Lạc lấy lại tinh thần, có thể áp chế tâm tình mình, trên mặt lộ ra vẻ băng lãnh, phẫn nộ nói: "Tiêu Phàm vậy mà giết sư huynh, sư tôn sẽ không bỏ qua hắn!"

Chiến Bách Dương cùng Chiến Vũ Yến Hà Thường không có nhìn đi ra, Lạc Vũ Lạc rất nhớ Tư Không Tàng Kiếm chết, bằng không nói, hắn trước đó đã sớm xuất thủ cứu Tư Không Tàng Kiếm.

Chỉ cần cái này nói, hai người là tuyệt đối không được dám nói ra, nếu là nói ra, hai người tuyệt đối chết không có chỗ chôn.

"Tiêu Phàm đáng chết!" Chiến Bách Dương hết sức phối hợp phụ họa nói.

"Đi thôi, trước hết nghĩ biện pháp rời đi nơi này." Lạc Vũ Lạc không có nói thêm cái gì, cho hai người một cái ánh mắt, ra hiệu hai người đi ở phía trước.

"Lạc thiếu đi trước." Chiến Bách Dương cung kính nói.

Hắn chỗ nào không biết Lạc Vũ Lạc ý nghĩ, bọn hắn đi ở phía trước, nếu như Lạc Vũ Lạc đánh lén nói, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, huống chi trước đó Lạc Vũ Lạc đối bọn hắn đã trải qua động nhiều lần sát cơ, chỉ là do dự mà thôi.

"Ta để ngươi đi trước, ngươi không nghe thấy sao?" Lạc Vũ Lạc sắc mặt lạnh lùng.

"Tư Không trưởng lão!" Chiến Bách Dương đột nhiên trợn to hai mắt nhìn xem không trung.

Lạc Vũ Lạc cười lạnh không thôi, điểm ấy thủ đoạn nhỏ cũng muốn gạt ta, coi là như vậy thì tránh thoát sao?

"Các ngươi làm sao lại ở chỗ này?" Đang lúc Lạc Vũ Lạc chuẩn bị động thủ thời khắc, đột nhiên một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, Lạc Vũ Lạc trên mặt tiếu dung đột nhiên cứng đờ, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Nơi xa, một đạo thân ảnh nhanh chóng bay tới, rất nhanh liền xuất hiện ở bọn hắn phụ cận, chính là Tư Không Vũ, bất quá hắn giờ phút này tóc tai bù xù, nhìn qua mười điểm chật vật, tại hắn trên mặt, còn có hai cái dấu năm ngón tay.

"Sư tôn!" Lạc Vũ Lạc vội vàng cung kính nói, hắn nhưng trong lòng cảm giác khó chịu, may mắn vừa mới không có giết Chiến Bách Dương, bằng không nói, không may thế nhưng là hắn.

"Tàng Kiếm chết, tại sao các ngươi không chết?" Tư Không Vũ lạnh như băng nhìn xem Lạc Vũ Lạc ba người nói, trong con ngươi hàn quang bắn ra bốn phía.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.