Chương 1125: Thần Long Huyết Mạch * dưới

Chương 1125: Thần Long Huyết Mạch * dưới

Tàng Kiếm chết, tại sao các ngươi không chết?

Tư Không Vũ băng lãnh lời nói quanh quẩn tại mấy người bên tai, Lạc Vũ Lạc mấy người toàn thân run một cái, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, cái trán kề sát mặt đất, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Sư tôn, chúng ta xác thực đáng chết, nếu như không phải sư huynh có đức độ, tại nhất mấu chốt thời điểm cứu chúng ta, bằng không chúng ta hiện tại cũng không nhìn thấy sư tôn! Cái mạng này của chúng ta là sư huynh cứu!" Lạc Vũ Lạc vội vàng mở miệng nói.

"Đại nhân, Tư Không thiếu gia trước khi chết để cho chúng ta nhất định phải nói cho ngươi là ai giết hắn, lúc này mới bảo hộ chúng ta rời đi, đại nhân, Tư Không thiếu gia chết thật thê thảm, ngài nhất định muốn thay hắn báo thù, không thể để cho Tư Không thiếu gia uổng mạng a." Chiến Bách Dương tê tâm liệt phế kêu to, thanh âm có chút nức nở.

Một bên Chiến Vũ Yến trầm mặc không nói, cũng đồng dạng quỳ trên mặt đất cúi đầu, trong lòng cũng bị Lạc Vũ Lạc cùng Chiến Bách Dương vô sỉ cho chấn kinh đến.

Lạc Vũ Lạc rõ ràng cho tới bây giờ không có xuất thủ cứu Tư Không Vũ ý tứ, bây giờ lại nói là Tư Không Tàng Kiếm cứu bọn hắn, ngôn ngữ ở giữa đối Tư Không Tàng Kiếm tràn ngập cảm kích.

Không thể không nói, một chiêu này rất có hiệu quả, cỗ kia khí thế đáng sợ chậm rãi biến mất.

"Sư tôn, sư huynh là bị Tiêu Phàm giết chết, trước khi chết bị Tiêu Phàm hảo hảo tra tấn, cuối cùng bị Tiêu Phàm một cước mạnh mẽ đạp cho chết, đáng tiếc ta thực lực không bằng sư huynh, sư huynh để cho ta nói cho sư tôn, nhất định muốn giết Tiêu Phàm thay hắn báo thù!"

Lạc Vũ Lạc có thể cảm thụ đến Tư Không Vũ trên người sát ý chậm rãi trở thành nhạt, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói, nếu như hiện tại không thể thuyết phục Tư Không Vũ, bọn hắn tuyệt đối không có khả năng sống sót rời đi Tu La Bí Cảnh.

Tư Không Vũ cau mày một cái, hắn sớm liền biết là Tiêu Phàm giết con trai của hắn Tư Không Tàng Kiếm, hơn nữa hắn còn cùng Tiêu Phàm giao thủ qua.

Chỉ là âm thầm có người bảo hộ Tiêu Phàm, hắn không thể giết chết Tiêu Phàm, hơn nữa kết quả là Tiêu Phàm không giết chết cũng liền thôi, hắn chính mình cũng kém chút lưu ở nơi nào, hơn nữa còn mất đi Hư Không Cổ Kính.

Tư Không Vũ hiện tại buồn bực nhất đã trải qua không phải Tư Không Tàng Kiếm tử vong, mà là Hư Không Cổ Kính mất đi, nếu như trở lại Chiến Thần Điện, không có mang về Hư Không Cổ Kính, Chiến Thần Điện chủ khẳng định sẽ không bỏ qua hắn.

"Tiêu Phàm, bản tọa giết định." Tư Không Vũ lạnh giọng nói, băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy Lạc Vũ Lạc ba người, lại nói ra: "Nếu là Tàng Kiếm cứu các ngươi, bản tọa cũng có thể tha các ngươi không chết, bất quá, các ngươi đến thay bản tọa làm một kiện sự tình."

"Núi đao biển lửa, đồ nhi muôn lần chết không chối từ!" Lạc Vũ Lạc không chút do dự nói, Chiến Bách Dương cùng Chiến Vũ Yến cũng gật gật đầu, hiện tại có thể không phải phản kháng Tư Không Vũ thời điểm.

Lấy bọn hắn thực lực, coi như ba người cộng lại, cũng không thể nào là Tư Không Vũ đối thủ.

"Không có nghiêm trọng như thế, trước cùng bản tọa rời đi nơi này lại nói." Tư Không Vũ mị mị hai mắt, ngẩng đầu nhìn về chân trời cuối cùng, trong mắt đều là kiêng kị cùng vẻ băng lãnh.

Ngay sau đó, Tư Không Vũ đưa tay vung lên, bốn người đột nhiên tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết qua bao lâu, Huyết Long Quật cái kia hẹp dài hẻm núi vị trí, Phục Nhất Tiếu dẫn theo vô số Thực Cốt Trùng trông coi tại đối diện, chờ đợi Tiêu Phàm xuất hiện.

Huyết Long Quật cái khác cửa ra sớm đã bị hắn phong bế, nơi này là rời đi Huyết Long Quật duy nhất thông đạo.

"Thời gian nửa năm đi qua, tiểu tử kia sẽ không bị lão kia đồ vật cho làm thịt a." Phục Nhất Tiếu tại vách núi bên bờ dạo bước, trong miệng tự lẩm bẩm.

Cái kia bộ dáng nhìn qua mười điểm buồn cười, bó chặt áo bào đen, rõ ràng là một đầu trùng, lại tựa như một người một dạng.

Không thể không nói, hắn kiên nhẫn không phải bình thường tốt, ở chỗ này ròng rã thủ hộ thời gian nửa năm, đáng tiếc Tiêu Phàm vẫn như cũ không có xuất hiện.

"Không biết, coi như lão đồ vật muốn giết hắn, cái kia Nhục Thể sinh ra Linh Hồn cũng sẽ không nguyện ý, đây chính là hắn thoát ly nơi đây cơ hội tốt, hơn nữa lão đồ vật tàn niệm ngày giờ không nhiều.

Đến lúc đó ta cho dù không chiếm được ta bản thân Thần Lực Chi Tinh, cũng có thể luyện hóa lão đồ vật Nhục Thân, dù sao, lão đồ vật Nhục Thân thế nhưng là bảo tồn mười điểm hoàn hảo." Phục Nhất Tiếu âm thầm trầm ngâm.

Mỗi lần nghĩ đến mình có thể trở lại đỉnh phong, Phục Nhất Tiếu trong lòng liền vô cùng kích động, giờ khắc này, hắn đã chờ đợi thời gian mấy chục năm.

Ngang

Đột nhiên, một tiếng rồng gầm rung trời từ đối diện trong thông đạo truyền ra, đáng sợ tiếng gầm sôi trào mãnh liệt, hóa thành thực chất sóng ánh sáng cuồn cuộn mà tới.

"Mau lui lại!" Phục Nhất Tiếu thần sắc đại biến, quát to một tiếng, nhanh chóng hướng về hậu phương trong thông đạo dũng mãnh lao tới.

Phía dưới hẻm núi bên trong, Kim Sắc nham tương sôi trào lên, không ngừng đánh vách núi, đất đá lăn xuống, tóe lên mấy trượng Cao Nham tương sóng lớn.

Liên miên Thực Cốt Trùng bị cái kia sóng âm đánh giết, bạo tạc thanh âm thỉnh thoảng vang lên, tính ăn mòn chất lỏng che kín vách đá bốn phía.

Nhìn thấy một màn này, Phục Nhất Tiếu lòng đang rỉ máu, thủ hộ ở chỗ này Thực Cốt Trùng, đó cũng đều là Bát Giai trở lên a, thậm chí còn có không ít Cửu Giai, lại bị tiếng này sóng cho trong nháy mắt đánh giết!

Huyết Thần Long vị trí trong không gian, to lớn Huyết Thần Long chậm rãi biến khô quắt lên, nó huyết khí đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến mất lấy.

Vừa mới chính là Huyết Thần Long hét giận dữ, giết Phục Nhất Tiếu một cái trở tay không kịp.

Cũng đúng lúc này, Tu La Điện bên trong, Tiêu Phàm thể nội phát ra một tiếng long ngâm thanh âm, quanh người hắn hiện ra huyết kim sắc quang mang, xa xa nhìn lại, Tiêu Phàm quanh thân tựa như nằm dài lấy một đầu Huyết Thần Long.

Hắn thể nội máu tươi sôi trào không thôi, sau nửa ngày mới khôi phục bình tĩnh, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong mắt bắn ra hai vệt thần quang.

Nhìn kỹ, có thể phát hiện, tại Tiêu Phàm trong con mắt, du đãng hai đầu Huyết Sắc Thần Long.

"Thật bá đạo Thần Long Huyết Mạch, tại sao ta cảm giác không kém gì Tu La Huyết Mạch đâu?" Tiêu Phàm kinh dị cảm thụ được tự thân biến hóa, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.

Luyện hóa Thần Long Tinh Huyết quá trình dài đằng đẵng, Tiêu Phàm cũng tiếp nhận không được có thể tưởng tượng thống khổ.

Nhưng là, hắn được chỗ tốt không thể nghi ngờ cũng là to lớn, vừa mới đột phá Chiến Thánh tiền kỳ hắn, tu vi đã trải qua triệt để ổn định, chỉ có tiếp tục lĩnh ngộ lĩnh vực lực lượng, liền có thể đột phá Chiến Thánh trung kỳ.

Giờ phút này, Tiêu Phàm cảm giác bản thân Nhục Thân cường đại đến mức cực hạn, dù là Cửu Phẩm Hồn Binh, hắn cũng có thể tay không đối cứng, thậm chí xé nát.

Đồng thời, Tiêu Phàm Linh Hồn cũng tăng cường rất nhiều, chí ít đối mặt Phục Nhất Tiếu, Tiêu Phàm đã có mười phần nắm chắc.

Đương nhiên, những cái này đều không tính là gì, tốt đẹp nhất chỗ là, Tiêu Phàm lại thức tỉnh một loại Tân Huyết Mạch chi lực, cái kia chính là Thần Long Huyết Mạch, loại này Huyết Mạch mười điểm cuồng bá.

Tiêu Phàm mặc dù vẫn không có thể dò xét hắn cụ thể năng lực, nhưng là tuyệt đối không thể so với Tu La Huyết Mạch yếu bao nhiêu.

"Không biết đi qua bao lâu, Long Vũ cùng Phong Lang bọn hắn đoán chừng cũng chờ không kịp a." Tiêu Phàm hít sâu một cái đứng dậy, đẩy ra cửa điện đi ra ngoài.

Hắn phát hiện, Long Vũ cùng Phong Lang bọn hắn đều ở đây đại điện bên ngoài chờ lấy, hiển nhiên là vừa mới hắn trên người tạo thành động tĩnh đem bọn hắn hấp dẫn tới.

"Công Tử, ngươi rốt cục đi ra." Phong Lang trước tiên mở miệng nói.

"Đột phá Chiến Thánh cảnh?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Phong Lang, sau đó ánh mắt đảo qua những người khác, lại là phát hiện, ở đây tất cả mọi người vậy mà đều đột phá đến Chiến Thánh cảnh.

Chẳng lẽ đột phá Chiến Thánh cảnh dễ dàng sao như vậy?

"Công Tử, đã qua thời gian nửa năm, chúng ta nếu như còn không đột phá, vậy liền kéo ngươi chân sau." Ảnh Phong cười nói.

"Đi qua nửa năm?" Tiêu Phàm kêu lên sợ hãi, trong mắt đều là vẻ khó tin, "Ta còn tưởng rằng nhiều nhất đi qua mấy ngày đây, vậy mà đi qua nửa năm?"

Này thời gian thực sự quá vượt qua hắn dự liệu, hắn lúc này mới minh bạch trong núi không nhật nguyệt, trên đời đã ngàn năm câu nói này hàm nghĩa.

Đột phá Chiến Thánh cảnh, có thời điểm một lần bế quan chính là tốt thời gian mấy năm, đây không phải hắn trước kia có thể tưởng tượng.

Tiêu Phàm bình phục một cái suy nghĩ, hít sâu một cái nói: "Đi tới Bạo Loạn Chi Hải cũng kém không nhiều hơn chín tháng, không sai biệt lắm nên rời đi."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.