Chương 1126: Vỡ nát một ngụm răng

Chương 1126: Vỡ nát một ngụm răng

Huyết Thần Long vị trí trong không gian, lưu quang lóe lên, đột nhiên xuất hiện tầm mười đạo thân ảnh.

Tiêu Phàm ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ thấy cái kia Huyết Thần Long rộng lớn thi thể đã trải qua biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy là một đầu mấy chục trượng lớn huyết Kim Sắc sư tử.

Nó chân đạp huyết Kim Sắc hỏa vân, đục rạn máu lớp vảy màu vàng óng, đốt cháy huyết kim sắc khí diễm, bá đạo vô cùng, một cỗ hoảng sợ chi uy theo nó trên người tràn ngập khắp nơi, bốn phía không gian đều ở đây chấn động mãnh liệt.

Nó miệng phun răng nanh, một đôi màu đỏ tươi con ngươi tràn ngập hờ hững, tựa như ở trong mắt nó hết thảy đều là sâu kiến, đây là thuộc về thượng vị giả độc hữu ánh mắt.

"Đây là?" Phong Lang trợn to hai mắt nhìn xem phía trước, hắn từ nơi này huyết Kim Sắc sư tử trên người cảm thụ đến một cỗ quen thuộc khí tức, nhưng là lại không dám xác nhận.

"Tiểu Kim!" Ảnh Phong mười điểm khẳng định nói, mặc dù Tiểu Kim bề ngoài phát sinh rất lớn biến hóa, nhưng hắn có thể mười điểm khẳng định.

Kíu

Lúc này, một tiếng kêu to từ đằng xa truyền đến, ngay sau đó một vệt sáng rơi vào Ảnh Phong trên bờ vai, Ảnh Phong kém chút không có bị giật mình, chẳng qua là khi hắn thấy rõ ràng cái kia đạo thân ảnh lúc, mới buông lỏng một hơi.

"Tiểu Minh, ngươi đột phá Cửu Giai?" Ảnh Phong hơi kinh hãi nói.

Không sai, trên vai hắn chính là Tiểu Minh, khí thế so với trước đó, không biết muốn cường đại gấp bao nhiêu lần, hơn nữa, Ảnh Phong cảm giác nó cùng trước đó có chút biến hóa.

Về phần chỗ nào biến hóa, hắn lại nói không lên đây.

"Tiểu Minh đoán chừng hiện tại đã trải qua không phải Ám Dạ Minh Chuẩn a." Tiêu Phàm mị mị hai mắt nói, hắn có thể cảm giác được Tiểu Minh thể nội cũng ẩn chứa Long Chi Huyết Mạch, hơn nữa nó cái kia màu đen lông vũ còn hiện ra một loại nhạt màu vàng kim nhạt quang trạch.

"Nhìn đến Đế Thương cuối cùng vẫn lựa chọn Tiểu Kim, đoán chừng Tiểu Kim thể nội viên kia Phục Nhất Tiếu Thần Lực Chi Tinh, cũng cho bị Đế Thương rút đi ra cho Tiểu Minh luyện hóa." Tiêu Phàm nghĩ thầm.

Đế Thương muốn Tiểu Kim kế thừa nó y bát, khẳng định sẽ không để cho Tiểu Kim thể nội tồn tại lấy Phục Nhất Tiếu đồ vật, dù sao thời kỳ tột cùng Đế Thương đối thời kỳ tột cùng Phục Nhất Tiếu nhất định là cực kỳ khinh thường.

Hắn khinh thường đồ vật, lại làm sao có thể nhường hắn người thừa kế kế thừa đâu?

Đám người lẳng lặng chờ đợi, Tiểu Kim thuế biến cũng đến thời khắc cuối cùng, không sai biệt lắm sau ba canh giờ, Tiểu Kim thân thể mới chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

Tại đám người kinh ngạc ánh mắt bên trong, Tiểu Kim thân thể chậm rãi thu nhỏ, biến thành một cái dài đến một xích con mèo nhỏ, trong mắt mọi người lộ ra vẻ cổ quái.

Nếu như không phải tận mắt thấy vừa mới Tiểu Kim Hoàn Toàn Thể, ai có thể tưởng tượng, trước mắt cái này con mèo nhỏ, lại là một đầu Cửu Giai Hồn Thú đâu?

"Rống rống ~" Tiểu Kim gầm nhẹ, thân mật dùng đầu nhún nhún Tiêu Phàm mắt cá chân.

Tiêu Phàm cưng chiều sờ sờ Tiểu Kim đầu, sau đó thật sâu nhìn cực đại không gian một cái, chậm chạp nói: "Đi thôi."

Đám người gật gật đầu, bọn hắn ở chỗ này ngốc thời gian nửa năm, cũng rất muốn biết ra vừa tình huống, hơn nữa, bọn hắn còn rõ ràng nhớ kỹ bản thân nhiệm vụ, một khi rời đi Tu La Bí Cảnh, bọn hắn liền muốn các chạy đồ vật.

Xuyên qua từng đầu thông đạo, Tiêu Phàm một nhóm rốt cục xuất hiện ở vách núi bên bờ, phía dưới nham tương hẻm núi vẫn như cũ sôi trào, không ngừng bốc lên lấy bọt khí.

"Tiểu tử thúi, ngươi rốt cục đi ra!" Một đạo khàn khàn thanh âm từ hẻm núi đối diện truyền đến.

Vừa dứt lời, một đạo tất tất tốt tốt thanh âm vang lên, lít nha lít nhít Thực Cốt Trùng từ đối diện bốc lên đi ra, có thật nhiều đã trải qua biến ảo thành cường đại nhân loại tu sĩ cùng Hồn Thú.

"Đây là?" Ngọc Diện Vô Tình nhìn xem đối diện đội hình, không khỏi nuốt nước miếng.

Nguyên bản hắn coi là bản thân đột phá Chiến Thánh cảnh liền có thể tiếu ngạo tứ phương, nhưng là hiện tại nhìn đến, cũng không gì hơn cái này.

Chí ít trước mắt thì có không ít Thực Cốt Trùng phát ra khí tức mạnh hơn hắn, thậm chí có tốt nhiều cỗ khí tức, nhường hắn còn cảm thụ đến uy hiếp tính mạng.

"Lão kia đồ vật giao cho ta, cái khác Thực Cốt Trùng giao cho các ngươi, mọi người cẩn thận một chút." Tiêu Phàm thản nhiên nói, dẫn đầu hướng về Phục Nhất Tiếu phóng đi.

Đám người biết rõ, đây cũng là Tiêu Phàm đối bọn hắn khảo nghiệm, nếu như ngay cả nơi này xông không đi qua, vậy cũng không xứng đảm nhiệm Tu La Điện Diêm La.

"Giết!" Ảnh Phong gầm thét một tiếng, đạp chân xuống, hóa thành một trận gió, lần nữa lúc xuất hiện đã là tại bờ bên kia.

"Giết!" Đám người thấy thế, cũng không chút do dự giết tới, Thực Cốt Trùng lại như thế nào, hiện tại bọn hắn đều là Chiến Thánh cường giả, há lại sẽ sợ chúng nó những súc sinh này?

Về phần Tiêu Phàm, đã trải qua vọt tới Phục Nhất Tiếu trước người, đưa tay chính là một kiếm Diệt Thần, Phục Nhất Tiếu không dám chính diện giao phong.

Nó mặc dù là Chiến Thánh đỉnh phong, nhưng nó am hiểu nhất thế nhưng là Linh Hồn công kích, trước đó tại Tiêu Phàm cái này một kiếm thủ trên bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, hắn làm sao có thể không nhìn đâu.

Tránh thoát Tiêu Phàm một kiếm, một đạo đáng sợ linh hồn ba động xông thẳng Tiêu Phàm đi.

Tiêu Phàm bất vi sở động, mặc cho cái kia Linh Hồn công kích xông vào trong đầu, hắn cảm giác lại một đạo lợi kiếm hướng lấy hắn Linh Hồn đâm tới, nhưng mà, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo linh hồn ba động dập dờn mà ra, trực tiếp ngăn trở Phục Nhất Tiếu công kích.

"Không có khả năng, mới nửa năm mà thôi, ngươi Linh Hồn làm sao biến mạnh như vậy!" Phục Nhất Tiếu kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

"Còn rất nhiều là ngươi nghĩ không ra đâu." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, Tu La Thần Dực thoáng hiện, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Phục Nhất Tiếu, Tu La Kiếm rung động, Vô Tận Kiếm Khí giảo sát mà ra.

Phục Nhất Tiếu tốc độ cũng rất nhanh, lách mình ra kiếm khí vòng vây, mở ra cực đại miệng, răng cưa trạng răng sắc bén tản ra u quang, oán hận cắn một cái hướng Tiêu Phàm đầu vai.

Không thể không nói, Phục Nhất Tiếu mặc dù bây giờ biến thành một đầu Thực Não Huyết Trùng, nhưng hắn tốc độ cùng kinh nghiệm chiến đấu, vẫn như cũ không phải là người tầm thường có thể so sánh.

Tiêu Phàm muốn trốn tránh, nhưng mà Phục Nhất Tiếu góc độ mười điểm xảo trá, hắn căn bản không tránh thoát.

Hắn đầu vai cảm thụ đến một cỗ ý lạnh, Tiêu Phàm không chút do dự thúc giục Tu La Thần Thể cùng Thần Long Huyết Mạch.

"Công Tử cẩn thận!" Nơi xa Phong Lang kêu to, những người khác cũng lộ ra vẻ lo lắng, nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm vị trí dựa vào, nếu như Phục Nhất Tiếu nuốt ăn Tiêu Phàm huyết nhục, cái kia sự tình liền phiền phức.

Phục Nhất Tiếu mười điểm khinh thường, trừ Chiến Thần hắn trong thời gian ngắn cắn không đi xuống, những người khác còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình?

"Chờ ta biến ảo thành ngươi bộ dáng, lại hảo hảo đùa với ngươi chơi." Phục Nhất Tiếu trong lòng cười lạnh nói.

"Cọt kẹt!"

Ngay tại lúc đó, nó cắn một cái tại Tiêu Phàm đầu vai, từng tiếng giòn vang truyền ra, Phục Nhất Tiếu trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, cả người hoàn toàn cứng lại ở đó.

Nó cái kia răng cưa trạng răng, vỡ nát mấy khỏa, răng kẹp theo tơ máu bắn ra.

"Cái này?" Phong Lang bọn hắn thân thể trong nháy mắt cứng ngắc ở nơi đó, trên mặt đều là vẻ khó tin, đây chính là Thực Não Huyết Trùng a, nghe đồn không có cái gì là nó không cắn nổi.

Cho dù là Chiến Thần cảnh thân thể, nó đều có thể cắn nát, chớ nói chi là Chiến Thánh cảnh.

Nhưng mà đám người không nghĩ tới là, Tiêu Phàm thân thể vậy mà vỡ nát Thực Não Huyết Trùng răng, đây quả thực quá không thể tưởng tượng nổi.

Đám người không khỏi xoa xoa con mắt, còn coi là mình là đang nằm mơ.

"Ta mới vừa nói, còn rất nhiều là ngươi nghĩ không ra, nói cho ngươi biết lại không tin, lại đến." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, hắn kỳ thật cũng không nghĩ đến bản thân Nhục Thân như thế cường đại, vậy mà trực tiếp đem Phục Nhất Tiếu răng cho vỡ nát.

Lại đến?

Phục Nhất Tiếu khóe miệng giật một cái, tựa như nhận đả kích nghiêm trọng đồng dạng, nó răng có thể vẫn luôn là nó vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật, nhưng mà bây giờ lại không làm gì được một cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ người trẻ tuổi, cái này khiến nó như thế nào cam tâm!

Phục Nhất Tiếu hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, sau đó khóe miệng đột nhiên hơi hơi một dạng, lộ ra một tia cười tà.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.