Chương 1127: Thần Long Ngâm

Chương 1127: Thần Long Ngâm

"Nhục Thân cũng không tệ, ngươi cái này có Nhục Thân, ta muốn!"

Phục Nhất Tiếu con ngươi vô cùng băng lãnh, cái kia xấu xí khuôn mặt nhìn qua càng thêm dữ tợn, chỉ một thoáng, nó trong miệng cái kia vỡ nát răng đột nhiên lấy mắt trần có thể thấy tốc độ phục hồi như cũ.

"Ách?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Phục Nhất Tiếu, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, Thực Não Huyết Trùng lại có như thế cường đại năng lực tái sinh.

"Ta liền không tin ngươi Nhục Thân có thể một mực mạnh như vậy!" Phục Nhất Tiếu nhe răng cười một tiếng, lần nữa hướng về Tiêu Phàm vọt tới.

"Trước đó cái kia giả Đế Thương cũng là nói như vậy, ngươi biết rõ hắn cuối cùng như thế nào sao?" Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, chân đạp Kiếm Bộ cấp tốc lui lại.

Phục Nhất Tiếu nói không sai, hắn Nhục Thân không có khả năng thời gian dài duy trì lớn như vậy cường độ, mới vừa rồi là bởi vì đồng thời thi triển Tu La Thần Thể cùng Thần Long Huyết Mạch duyên cớ, mới có thể vỡ nát nó một ngụm răng.

Hai loại thể chất đặc thù đối với hắn tiêu hao thế nhưng là cực lớn, huống chi, Phục Nhất Tiếu lại như thế nào không chịu nổi, cũng là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, nếu như thời gian dài kiên trì, Tiêu Phàm tại hắn trong tay cũng không chiếm được chỗ tốt.

"Ngươi đừng nói cho ta biết, hắn bị ngươi giết?" Phục Nhất Tiếu mặt coi thường, đối với giả Đế Thương thực lực nó rất rõ ràng, lúc trước còn tại giả Đế Thương trong tay thua thiệt qua đâu.

Cũng chính là bởi vì như thế, Phục Nhất Tiếu mới không dám tự tiện xông vào đối diện, nếu như không phải giả Đế Thương nói, Phục Nhất Tiếu đã sớm luyện hóa Huyết Thần Long thi thể, cũng không cần đến hiện tại cũng là một cái Thực Não Huyết Trùng.

"Chúc mừng ngươi, đoán đúng." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

"Ngươi thật đúng là coi mình là cái đồ vật, chỉ bằng ngươi cũng có thể giết chết nó, cho dù là ta, cũng không nhất định có thể làm đến." Phục Nhất Tiếu khịt mũi coi thường.

Tiêu Phàm Linh Hồn là cường đại hơn nhiều, nhưng là hắn thấy, vẫn như cũ không cùng giả Đế Thương chống lại tư cách, muốn giết chết giả Đế Thương, trừ phi Linh Hồn cường độ đến gần vô hạn Thần Giai.

Phục Nhất Tiếu tự nhiên là không biết, giết chết Đế Thương cũng không phải là Tiêu Phàm, mà là U Linh Chiến Hồn, hơn nữa bởi vì cùng Đế Thương tàn niệm tranh đoạt chịu không nhẹ thương, thực lực sớm đã không ở đỉnh phong.

"Ta sẽ để cho ngươi biết rõ." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, bỗng nhiên, một cỗ khí thế đáng sợ từ hắn trên người bộc phát ra, tại hắn chung quanh, đột nhiên xuất hiện một đầu Huyết Sắc Thần Long.

Cường đại Hồn Lực ba động từ trên người Tiêu Phàm dập dờn mà ra, hắn một lần sử dụng năm giọt Tu La Thần Lực, khí thế trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh phong, xông thẳng Chiến Thánh trung kỳ đi.

Ngang

Một tiếng ngập trời gầm thét, chỉ thấy Tiêu Phàm quanh thân đầu kia Huyết Sắc Thần Long hư ảnh, đột nhiên hé ra huyết bồn đại khẩu, ngửa mặt lên trời gào thét.

Từng đạo từng đạo huyết sắc sóng ánh sáng từ trên người Tiêu Phàm chấn động mà ra, hư không rung động kịch liệt, vậy mà xuất hiện từng đạo từng đạo tỉ mỉ liệt phùng.

"Thần Long Ngâm? !" Phục Nhất Tiếu con ngươi run rẩy kịch liệt một cái, tại cái kia cỗ bàng bạc ba động dưới, nó bộ mặt cũng biến thành bắt đầu vặn vẹo, toàn thân chất lỏng vẩy ra, lít nha lít nhít liệt phùng xuất hiện ở nó trên người.

Cùng lúc đó, nơi xa lít nha lít nhít Thực Cốt Trùng nhao nhao nổ tung, kíu tiếng khóc vang vọng thật lâu tại toàn bộ hư không bên trong.

Nhất là những cái kia biến ảo thành Huyết Long Thực Cốt Trùng, tất cả đều tại hư không bốc lên không thôi, cái này thanh âm bên trong, ẩn chứa một cỗ long uy, đối với Long Tộc tới nói, hiệu quả càng thêm rõ rệt.

Bọn chúng kiên trì một hai cái hô hấp thời gian, cuối cùng nhao nhao nổ tung, hóa thành một màn mưa máu tràn ngập hư không.

Long Vũ, Ảnh Phong bọn hắn tất cả đều bị cỗ này đáng sợ tiếng hét lớn chấn động đến toàn thân run lên, thân thể rung động kịch liệt lên.

Cái này sóng âm thực sự quá kinh khủng, nó trực tiếp công kích một người Linh Hồn, lấy Tiêu Phàm bây giờ Linh Hồn cường độ, đừng nói Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, chính là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ cũng chưa chắc có thể chịu được hắn một hống chi uy.

Nếu như không phải Tiêu Phàm không muốn cùng Phục Nhất Tiếu dây dưa xuống dưới, hắn cũng sẽ không thi triển cái này một kích, dù sao, cái này một kích thế nhưng là không khác biệt công kích.

Long Vũ bọn hắn tất cả đều bị chấn động đến thất điên bát đảo, cũng may Tiêu Phàm không phải cố ý công kích bọn hắn, hơn nữa còn có Ý né qua bọn hắn, bằng không nói, đoán chừng bọn hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sau một lát, Huyết Thần Long hư ảnh chậm rãi biến mất, mảnh không gian này cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Đều chết?" Phong Lang bọn hắn lấy lại tinh thần, đung đưa đầu nhìn xem bốn phía, con ngươi kịch liệt co vào nhiều lần.

Lấy ngàn mà tính Thực Cốt Trùng, trong đó càng là không thiếu Cửu Giai tồn tại, vậy mà tại Tiêu Phàm vừa hô phía dưới tất cả đều đánh chết, cái này khiến bọn hắn như thế nào tin tưởng?

Nhìn xem rơi xuống Thực Cốt Trùng thi thể, đám người một trận hãi hùng khiếp vía, tất cả đều bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn kinh đến.

Nguyên bản bọn hắn coi là bản thân đột phá Chiến Thánh cảnh, cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch sẽ không quá lớn, nhưng là hiện tại nhìn đến, bọn hắn ý nghĩ là buồn cười biết bao.

Cho dù là đột phá Chiến Thánh cảnh, Tiêu Phàm vẫn là cùng giai bên trong người nổi bật, mà bọn hắn, cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

"Khó trách Đế Thương nói, đột phá Chiến Thần cảnh về sau, tu Linh Hồn người mặc dù rất ít, nhưng địa vị rõ ràng so tu Nhục Thân cao hơn, cái này Thần Long Ngâm uy lực quá là đáng sợ." Tiêu Phàm cũng bị bản thân một hống chi uy cho chấn kinh đến.

Hắn cũng không nghĩ tới mình ở thức tỉnh Thần Long Huyết Mạch quá trình bên trong lĩnh ngộ Linh Hồn công kích vậy mà như thế cường đại, trực tiếp miểu sát lấy ngàn mà tính Thực Cốt Trùng.

"Phục Nhất Tiếu đâu?" Tiêu Phàm từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, lại là phát hiện Phục Nhất Tiếu không thấy tăm hơi.

Vừa mới một kích mặc dù đầy đủ cường đại, nhưng Tiêu Phàm biết rõ, chỉ dựa vào cái này một kích là không có khả năng giết chết Phục Nhất Tiếu.

"Khặc khặc, người trẻ tuổi, ngươi thật đúng là vượt qua ta ngoài ý muốn, Đế Thương lão kia đồ vật, lại đem hắn tinh huyết cho ngươi, để ngươi thức tỉnh Thần Long Huyết Mạch, còn lĩnh ngộ Thần Long Ngâm." Đột nhiên, một đạo khàn khàn thanh âm vang lên.

Tiêu Phàm theo tiếng kêu nhìn lại, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Long Vũ trên người, Long Vũ đứng lơ lửng trên không, tại nàng cái kia trắng nõn trên cổ mang lấy một chuôi băng tinh chi kiếm.

Một cái xấu xí đầu từ nàng vai hậu phương lộ đi ra, phun ra nuốt vào lấy đầu lưỡi đỏ choét, răng cưa trạng răng hàn quang bắn ra bốn phía.

"Thả ra Long Vũ!" Tiêu Phàm thần sắc đại biến, hung dữ nhìn xem Phục Nhất Tiếu, ngữ khí lạnh như băng nói: "Nàng nếu ít một sợi lông, ta muốn ngươi sống không bằng chết!"

Tiêu Phàm mặc dù không có coi Long Vũ là thành bản thân nữ nhân, nhưng lại coi nàng là thành bản thân trọng yếu nhất bằng hữu một trong, thật sự là Tiêu Phàm thiếu nàng quá nhiều.

Nếu như có thể, Tiêu Phàm tình nguyện hi sinh bản thân mệnh, đi đổi Long Vũ mệnh.

Giờ phút này Long Vũ bị Phục Nhất Tiếu sử dụng kiếm gác ở trên cổ, Tiêu Phàm phẫn nộ có thể nghĩ.

"Tí tí, tại trong ký ức của ta, Tu La Điện Chủ đều là lãnh huyết vô tình, không nghĩ tới thế hệ này Tu La Điện Chủ, lại còn là cái tình chủng." Phục Nhất Tiếu tà tà cười một tiếng, liếc nhìn lấy Ảnh Phong bọn họ nói: "Cho ngươi một cơ hội cứu ngươi tiểu tình nhân, chỉ cần giết bọn hắn, ta liền thả ngươi tiểu tình nhân, như thế nào?"

"Tiêu Phàm, không cần phải để ý đến ta, giết cái này ác tâm con rệp!" Long Vũ hét lớn.

"Câm miệng cho ta!" Phục Nhất Tiếu sắc mặt lạnh lẽo, băng tinh chi kiếm cắt vỡ Long Vũ cổ, từng tia máu tươi thẩm thấu mà ra.

"Dừng tay!" Tiêu Phàm hai mắt đỏ bừng, thần sắc khó coi vô cùng, nhường hắn giết Phong Lang bọn hắn đi đổi Long Vũ mệnh, cái kia là không có khả năng.

Nhưng là, hắn cũng đồng dạng không muốn nhìn thấy Long Vũ chết, hít sâu một cái nói: "Ngươi chẳng phải muốn ta chết à, ta dùng mệnh ta, để đổi nàng mệnh."

Phục Nhất Tiếu cũng bị Tiêu Phàm lời nói nói cho chấn kinh đến, lập tức cười lạnh nói: "Tí tí, quả nhiên là một tình chủng, xem ở ngươi là Tu La Điện Chủ phân thượng, ta có thể đáp ứng ngươi."

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, chậm rãi giơ lên Tu La Kiếm, chuẩn bị hướng về trên cổ xóa đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.