Chương 1128: Một cái ngọc thủ

Chương 1128: Một cái ngọc thủ

"Công Tử (sư đệ) không muốn!"

Phong Lang cùng Ảnh Phong điểm tích lũy nhao nhao kêu to, bọn hắn đều rõ ràng Tiêu Phàm làm người, Long Vũ đã cứu mạng hắn, lấy Tiêu Phàm trọng tình trọng nghĩa tính cách, hắn nhất định là nguyện ý lấy mạng đổi mạng.

Nhìn thấy Tiêu Phàm giơ lên kiếm trong tay, Phục Nhất Tiếu ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trên mặt đều là vẻ khinh thường, cái kia xấu xí khuôn mặt nhìn qua càng đáng sợ hơn.

Mà Long Vũ, tấm kia tuyệt thế trên dung nhan lại lộ ra hạnh phúc tiếu dung, nguyên lai trên đời này còn có một cái nam nhân nguyện ý vì bản thân đi chết.

Dù là nàng biết rõ, Tiêu Phàm đối với nàng có lẽ không phải tình yêu nam nữ, nhưng là tại Long Vũ trong lòng, cái này đã đầy đủ.

"Tiêu Phàm, nhớ kỹ đã từng có một một mực yêu ngươi nữ nhân, nàng kêu Long Vũ."

Mắt thấy Tiêu Phàm kiếm trong tay sắp chạm tới cổ thời khắc, Long Vũ đột nhiên quát to một tiếng, thân thể nhanh chóng hướng phía trước một nghiêng, Phục Nhất Tiếu vừa định rút về trường kiếm, nhưng mà Long Vũ tốc độ càng nhanh mấy phần.

Phốc

Băng Tinh Chi Kiếm trong nháy mắt bị huyết dịch nhuộm đỏ, Long Vũ sinh cơ bên trong cơ thể nhanh chóng trôi qua, nàng trên mặt vẫn như cũ mang theo hạnh phúc tiếu dung, tựa như tử vong đối với nàng mà nói, chỉ là một loại kết cục.

Đám người trợn to hai mắt, một mặt kinh ngạc nhìn xem Long Vũ, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Long Vũ vậy mà sẽ tự sát!

Phục Nhất Tiếu cũng không nghĩ vậy một màn, nó một mặt kinh ngạc nhìn xem Long Vũ: "Không có khả năng, người đều là tự tư, làm sao có thể vì người khác đi chết?"

"Phục Nhất Tiếu, ta muốn đào ngươi da!"

Phẫn nộ tiếng gầm gừ vang vọng thương khung, Tiêu Phàm toàn thân khí diễm phóng đại, đáng sợ khí lãng Nhất Trọng mạnh hơn một làn sóng, hắn thân thể nhanh chóng biến hóa, trực tiếp biến thành Tu La Hoàn Toàn Thể.

Nhìn thấy Tiêu Phàm cái này bộ dáng, Lãnh Tiếu Nhận dọa cho phát sợ, lúc trước Tiêu Phàm đồ sát Vô Song Thánh Thành Lục Đại Gia Tộc cùng Chiến Thần Điện một màn hắn còn rõ mồn một trước mắt.

Lần trước là Tiểu Ma Nữ đánh thức hắn, hiện tại lại biến thành Tu La Hoàn Toàn Thể, lại có ai có thể đánh thức hắn đâu?

Hắn không biết là, Tiêu Phàm hiện tại chỉ bất quá là thi triển ra Tu La Thần Thể, hiện tại trạng thái cùng chân chính Tu La Hoàn Toàn Thể là không giống.

Chí ít, Tiêu Phàm con ngươi chỉ là hiện ra nhàn nhạt huyết quang, không có bị cừu hận chỗ che đậy, biến thành màu đỏ tươi vẻ, hơn nữa, hắn trên người khí thế cũng không có Tu La Hoàn Toàn Thể như vậy đáng sợ.

"Tu La Thần Thể!" Phục Nhất Tiếu thấy thế, không chút do dự vứt bỏ trong tay Long Vũ, quay người chuẩn bị chạy trốn.

Oanh long long!

Cũng đúng lúc này, hư không mãnh liệt rung rung, không trung phía trên, đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy khổng lồ, một cỗ không thể địch nổi khí thế từ cái kia vòng xoáy bên trong truyền ra.

Vừa mới chuẩn bị chạy trốn Phục Nhất Tiếu bị cỗ kia khí thế đáng sợ đánh bay, đập ầm ầm tại trên vách đá dựng đứng, trong miệng máu tươi cuồng phún, thân thể cũng vô pháp động đậy mảy may.

Ảnh Phong bọn hắn cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn hắn cự ly Long Vũ tương đối gần, mà cái kia vòng xoáy khổng lồ chính là tại Long Vũ đỉnh đầu phía trên, bọn hắn cũng gặp tai bay vạ gió.

Đám người Ngũ Tạng Lục Phủ kém chút chấn vỡ, Thần Thể cũng tiếp nhận không được cỗ kia to lớn uy áp, kém chút vỡ nát.

Bất quá tại mấu chốt thời điểm, một đạo thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh bọn họ, sau đó một vệt sáng bao phủ bọn hắn, Ảnh Phong đám người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Rất hiển nhiên, bọn họ đều là bị Tiêu Phàm đưa vào Tu La Điện Bí Cảnh Không Gian.

Chỉ có Tiêu Phàm bất vi sở động, hắn đỉnh lấy áp lực thật lớn, từng bước một hướng về Phục Nhất Tiếu lăng không đạp đi, chỉ bất quá hắn bước chân di chuyển lên mười điểm gian nan, hắn bên ngoài thân tiêu tán ra từng sợi máu tươi, ngạch trên đầu gân xanh kém chút nổ tung.

Cảm thụ đến Long Vũ sinh cơ bên trong cơ thể càng ngày càng ít, Tiêu Phàm sát ý vô hạn tăng vọt.

Tiêu Phàm, nhớ kỹ đã từng có một một mực yêu ngươi nữ nhân, nàng kêu Long Vũ! Long Vũ câu nói này vẫn như cũ quanh quẩn ở trong đầu hắn, vung đi không được.

Cỗ kia áp lực càng lúc càng lớn, Tiêu Phàm thân thể trực tiếp hướng về mặt đất rơi xuống, thân thể nhiều chỗ nổ tung, máu me đầm đìa.

Rống

Tiêu Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, hắn vẫn như cũ không có từ bỏ, hiện tại hắn chỉ muốn giết chết Phục Nhất Tiếu, ai cũng không thể ngăn cản hắn.

Nhưng mà, cỗ kia đáng sợ uy áp, giống như một tòa Ma Nhạc đồng dạng, trấn áp tại hắn trên người, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, thân thể hung hăng nện ở vách núi phía trên.

Hắn gian nan ngẩng đầu, hướng về không trung nhìn lại, lại là phát hiện, Long Vũ thân thể vậy mà không có rơi xuống dưới đến, mà là lơ lửng tại cái kia rộng lớn Hồn Lực vòng xoáy dưới.

Bỗng nhiên, một vệt sáng từ vòng xoáy kia bên trong gào thét mà xuống, cái kia áp lực mênh mông lần nữa bạo tăng, Tiêu Phàm bộ mặt có chút vặn vẹo, hắn trợn to hai mắt nhìn xem cái kia vòng xoáy bên trong.

Chỉ thấy một cái bạch sắc bàn tay từ vòng xoáy kia bên trong mò xuống, dường như xuyên qua thời không, từ một cái khác thế giới mà đến.

Cái tay kia hoàn mỹ không một tì vết, trắng noãn như ngọc, liền như là một khối tỉ mỉ điêu mài thành dương chi mỹ ngọc, không có mảy may tạp sắc, lại như vậy mềm mại, tăng một trong phân là quá mập, giảm một trong phân là quá gầy.

Thon dài trạc bàn tay trắng nõn, chỉ như gọt hành tây căn, chính là đối cái tay này tốt nhất hình dung.

Bạch sắc ngọc thủ mò xuống, một bàn tay hướng về Phục Nhất Tiếu vị trí vách đá đánh tới.

"Vị nào đại năng, ta chính là Băng Hỏa Thiên Long Nhất Tộc . . ." Phục Nhất Tiếu thấy thế, dùng hết toàn lực gào thét, tại cái kia chỉ ngọc thủ trước mặt, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Đáng tiếc, cái kia ngọc thủ căn bản không có để ý tới, một bàn tay hung hăng đập xuống mà xuống.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cái kia vách đá đột nhiên nổ tung, vô số đất đá lăn xuống, toái thạch bay vụt, không cần nghĩ cũng biết rõ Phục Nhất Tiếu kết cục, nếu như có thể ở nơi này dưới ngọc thủ sống sót, vậy hắn cũng không cần cưỡng ép Long Vũ đến uy hiếp Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, cái kia ngọc thủ cường đại cũng triệt để chấn nhiếp đến hắn, dù là đã từng thấy qua cái kia một cái giết chết đời trước Tu La Điện Điện Chủ quỷ thủ, cũng không gì hơn cái này.

Nhưng mà, cái kia ngọc thủ đang quay chết Phục Nhất Tiếu về sau, đột nhiên lại hướng về hắn vị trí gào thét mà đến, dù là gặp nhau mấy trăm trượng xa, Tiêu Phàm cũng cảm thụ đến uy hiếp tính mạng.

Hắn trước tiên nghĩ đến là trốn vào không gian bí cảnh bên trong, nhưng mà hắn phát hiện, hắn thân thể căn bản không nghe sai khiến, bốn phía không gian cũng tất cả đều bị phong tỏa.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm cũng biến thành Bản Thể, khóe miệng máu tươi cuồng phún, ở nơi này một cái dưới ngọc thủ, Tiêu Phàm cảm giác bản thân dù là trốn vào không gian bí cảnh bên trong, cũng khó trốn Nhất Kiếp.

Ở nơi này một chưởng dưới, Tiêu Phàm cảm giác bản thân Chiến Thánh cảnh tiền kỳ thực lực là cỡ nào bất lực, bất quá, hắn không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại khôi phục bình tĩnh.

Chỉ bất quá, hắn có chút không cam lòng, trong lòng tràn ngập đối thực lực khát vọng.

"Hô!" Mắt thấy cái kia ngọc thủ sắp đánh tới Tiêu Phàm thời khắc, đột nhiên một đạo thân ảnh ngăn khuất không trung, cái kia ngọc thủ sinh sinh ngừng thế công.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy, Long Vũ giang hai cánh tay đưa lưng về phía cái kia ngọc thủ, nàng khuôn mặt nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt lộ ra buồn bã tiếu dung.

Long Vũ bờ môi ngọ nguậy, muốn thuật nói gì đó, nhưng mà nàng lại vô lực nói ra.

Cũng đúng lúc này, đó là ngọc thủ đột nhiên nắm lấy Long Vũ thân thể, hướng về không gian kia vòng xoáy thối lui, tốc độ nhanh vô cùng.

"Long Vũ!" Tiêu Phàm kêu to, ra sức muốn nhào đi lên, lúc này một đạo Bạch Sắc lưu quang gào thét mà tới, hung hăng đánh vào Tiêu Phàm ngực.

Tiêu Phàm thân thể bay ngược mà ra, trực tiếp nhập vào vách đá bên trong, hắn thân thể không thể động đậy, Ngũ Tạng Lục Phủ kinh hô vỡ vụn.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Long Vũ bị cái kia ngọc thủ bắt đi, hắn bản thân lại không thể làm gì, rất nhanh, Long Vũ liền không thấy tăm hơi, không gian kia vòng xoáy cũng khôi phục bình tĩnh, tựa như chưa từng xảy ra chuyện gì.

"Vô luận ngươi là ai, ta Tiêu Phàm thề, nếu như Long Vũ có bất kỳ sai lầm, dù là cách xa nhau vạn trượng thế giới, ta cũng nhất định phải để ngươi đền tội ta dưới kiếm." Tiêu Phàm trong lòng gào thét, sau đó mắt tối sầm lại, trực tiếp đã hôn mê.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.