Chương 1129: Tốt nhất chớ chọc ta

Chương 1129: Tốt nhất chớ chọc ta

Bạo Loạn Chi Hải bên trong, một chiếc Phi Độ Chiến Thuyền xuyên Hành Vân sương mù chỗ sâu, hoành hành không sợ, dãy núi cấp tốc lui lại, nếu để cho người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Dám ở Bạo Loạn Chi Hải không kiêng nể gì như thế, chỉ có hai loại người, một loại là thực lực ngập trời, không cố kỵ gì, một loại khác là không coi ai ra gì đồ đần.

Phi Độ Chiến Thuyền phía trên, đứng đấy mười mấy quần áo ngăn nắp nam nữ trẻ tuổi, đại khái hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi tả hữu, nam anh tuấn phi phàm, nữ tịnh lệ tuấn tú, xem xét liền không phải hạng đơn giản.

Chủ yếu nhất là, bọn hắn những người này trên người phát ra tu vi, yếu nhất đều là Chiến Đế đỉnh phong, trong đó còn có mấy người đột phá đến Chiến Thánh cảnh.

Dạng này một nhóm cường đại người trẻ tuổi, chí ít không phải Nam Vực có thể có được, cho dù là tại Vô Song Thánh Thành, bọn hắn cũng gọi là tuyệt thế thiên tài.

Cũng khó trách bọn hắn hoành hành không sợ, bọn hắn quả thật có dạng này vốn liếng, chỉ cần không được xâm nhập Bạo Loạn Chi Hải chỗ sâu nhất, có rất ít cái gì có thể uy hiếp được tính mạng bọn họ.

Cầm đầu là một cái bạch sắc vân sam thanh niên, y phục đón gió mà động, hắn trong tay nắm một chuôi bảo kiếm, cho người ta một loại phiêu dật thoải mái cảm giác, rất có kiếm khách chi phong.

Hắn mày kiếm mắt sáng, đen nhánh tóc choàng tại trên vai, từng sợi sợi tóc vũ động, thâm thúy con ngươi nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm phía trước, hắn hai chân tựa như đính tại boong thuyền đồng dạng.

Những người khác đều bản năng cùng hắn cách xa nhau khoảng cách nhất định, nhìn về phía người này con ngươi đều là vẻ cung kính.

"Nhị thiếu gia, nhìn đến tin tức này không phải làm sao xác thực a, chim không thèm ị địa phương làm sao có thể có Tu La Bí Cảnh, ta xem chúng ta vẫn là rời đi a." Một cái hắc bào thanh niên đi đến bạch sắc vân sam thanh niên bên cạnh, cung kính mở miệng nói.

"Đúng vậy a nhị thiếu gia, cái kia đã là hơn nửa năm trước sự tình, coi như chúng ta chạy tới, cũng chưa chắc có thể được chúng ta muốn lấy được đồ vật." Lại một người mặc màu hồng váy lụa nữ tử khuyên.

"Yên tâm đi, ta đã tìm hiểu qua, chúng ta đi qua nơi này lại không được chậm trễ thời gian nào, chỉ là thuận tiện nhìn xem mà thôi, các ngươi cũng đừng quên, cái này Bạo Loạn Chi Hải là có thể trực tiếp thông hướng Vô Song Thánh Thành." Mặt khác một cái ngây ngô mây áo thanh niên cười nói, một bộ đã tính trước bộ dáng.

Đám người ngươi một lời ta một câu, cái kia bạch sắc vân sam thanh niên lại hoàn toàn bất vi sở động, thậm chí ngay cả đầu cũng không quay lại qua, đám người vẫn như cũ trên mặt lấy tiếu dung, tựa như đã sớm quen thuộc bạch sắc vân sam thanh niên thái độ.

"Đến." Hồi lâu, bạch sắc vân sam thanh niên đột nhiên phun ra một câu.

"Dừng!" Hét lớn một tiếng vang lên, Phi Độ Chiến Thuyền bỗng nhiên đứng ở hư không, đám người hướng về phía dưới nhìn lại, lại là một mảnh rộng lớn Nham Tương Hải, dù là bọn hắn thân ở không trung, cũng có thể cảm thụ đến một cỗ cực nóng nhiệt độ.

Tại Bạch Sắc Nham Tương Hải phía trên, còn có một đạo Kim Sắc Hồn Giới lưu chuyển lên quang mang, rất hiển nhiên, đây chính là Tu La Bí Cảnh vị trí.

"Xuống dưới." Bạch sắc vân sam thanh niên thản nhiên nói, ngữ khí không cho phép phủ định, Phi Độ Chiến Thuyền lập tức nhanh chóng hướng về Nham Tương Hải tới gần.

Cũng ngay tại nửa chén trà nhỏ trước đó, Tiêu Phàm đột nhiên mở ra hai mắt tỉnh lại, hắn trọng thương thân thể đã trải qua tự động khôi phục hoàn toàn, chỉ là còn hơi có chút suy yếu.

Tiêu Phàm nhìn qua sụp đổ nham tương hẻm núi, con ngươi băng lãnh tới cực điểm, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn xem thiên không, nơi đó chính là Long Vũ biến mất địa phương.

Hắn nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, đáng sợ sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, hồi lâu mới khôi phục bình tĩnh.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm lách mình hướng về đối diện bay đi, Phục Nhất Tiếu đã chết, đại bộ phận Thực Cốt Trùng cũng tất cả đều hôi phi yên diệt, về phần cái khác Thực Cốt Trùng, Tiêu Phàm cũng không đặt ở trong lòng.

Mấy chục cái hô hấp thời gian, Tiêu Phàm liền đi ra Huyết Long Quật, hắn đứng lơ lửng trên không, quay đầu liếc mắt một cái, liền chuẩn bị hướng phần mộ khổng lồ phương hướng đi.

"Những người khác cũng đã rời đi, ngươi cũng đi thôi, Tu La Bí Cảnh cũng nên phong bế." Lúc này, một đạo thăm thẳm thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên.

Tiêu Phàm bỗng nhiên ngừng thân hình, nói: "Tiền bối, xin hỏi . . ."

"Có chút sự tình biết rõ không phải là chuyện tốt, hơn nữa ta cũng chưa hẳn rõ ràng." Không đợi Tiêu Phàm nói xong, Đồ Thiên Thương liền đánh gãy Tiêu Phàm lời nói nói.

Tiêu Phàm biết rõ, muốn từ Đồ Thiên Thương trong miệng biết được Long Vũ chỗ, cái kia là không có khả năng, có lẽ chính như Đồ Thiên Thương nói, hắn cũng chưa chắc rõ ràng.

"Vãn bối cáo từ." Tiêu Phàm hướng về phía phần mộ khổng lồ phương hướng hơi hơi thi lễ, sau đó một chỉ bắn ra, hư không đột nhiên xuất hiện một đường vết rách, hắn một bước bước vào.

Nhìn thấy Tiêu Phàm biến mất, hư không lại vang lên một đạo thăm thẳm thanh âm: "Nhìn đến Chiến Hồn Đại Lục so với ta tưởng tượng còn muốn phức tạp a, thậm chí ngay cả bậc này đại nhân vật đều đem bàn tay tới."

Nếu như Tiêu Phàm nghe được, nhất định sẽ kinh hãi không thôi, Đồ Thiên Thương có thể là trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh a, hắn trong miệng đại nhân vật như thế nào tồn tại đâu?

Đáng tiếc, Tiêu Phàm là không có khả năng biết rõ, hắn bước vào Không Gian Liệt Phùng, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Nham Tương Hải phía trên.

Khi hắn quay đầu nhìn lại thời khắc, Kim Sắc Hồn Giới quang mang lóe lên, trong nháy mắt biến mất không ẩn vô tung, phía dưới chỉ có Nham Tương Hải vẫn như cũ tản ra cực nóng quang lãng.

"Hồn Giới làm sao đột nhiên biến mất?"

"Các ngươi nhìn, nơi đó có một người, vừa mới rõ ràng không có a, chẳng lẽ ta xem mắt mờ."

"Là có một người, hẳn là từ Hồn Giới bên trong đi ra."

Tiêu Phàm còn không có lấy lại tinh thần, đột nhiên từng đạo từng đạo thanh âm từ trên cao truyền đến, ngay sau đó, tầm mười đạo thân ảnh xuất hiện ở hắn phía trước mấy trăm trượng bên ngoài không trung.

"Người trẻ tuổi, ngươi là từ Hồn Giới bên trong đi ra?" Trong đó một cái hắc bào thanh niên mở miệng nói, trong giọng nói đều là chất vấn vẻ, hắn từ trên cao quan sát Tiêu Phàm, tựa như tại nhìn xuống một con kiến hôi.

Tiêu Phàm lạnh lùng quét mấy người một cái, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Cái kia tầm mười người thấy thế, trong mắt đều là vẻ băng lãnh, nhất là thanh niên áo bào đen kia, sắc mặt khó coi vô cùng, hắn cảm giác bản thân quyền uy nhận miệt thị đồng dạng.

Thân hình lóe lên, hắc bào thanh niên trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm phía trước, ngăn lại hắn đi đường.

"Ta cùng ngươi nói chuyện, ngươi không nghe thấy sao?" Hắc bào thanh niên lạnh giọng nói, trong mắt lóe qua một đạo sát ý lạnh như băng.

Tiêu Phàm cau mày một cái, đám người này, còn thực lấy vì bản thân dễ ức hiếp? Không có trả lời hắn một câu, vậy mà đối bản thân động sát ý!

"Ngươi nhất định muốn trả lời ngươi sao?" Tiêu Phàm không mặn không nhạt nói, mặc dù đám người này thực lực bất phàm, nhưng Tiêu Phàm nhưng không có bất luận cái gì sợ hãi ý tứ, chỉ là hắn hiện tại không nghĩ động thủ mà thôi.

"Ha ha, nhìn đến hay là cái cứng đầu! Sở Nguyên, cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái, ngươi sẽ không bị một cái nhà quê bị dọa cho phát sợ a." Nơi xa có người cười ha hả.

Hắc bào thanh niên thần sắc càng ngày càng âm trầm, từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, trên người trán phóng như có như không khí thế, quát lạnh nói: "Hôm nay ngươi không trả lời cũng phải trả lời!"

"Ngươi tốt nhất chớ chọc ta!" Tiêu Phàm kiên nhẫn thế nhưng là có hạn, lặp đi lặp lại nhiều lần bị người miệt thị, hắn hiện tại cũng động lửa giận.

"Nha, còn có chút tính tình!" Hắc bào thanh niên cũng tới hứng thú, trên mặt đều là vẻ đăm chiêu, theo phía sau cho phép đột nhiên lạnh lẽo nói: "Ta hôm nay vẫn thật là muốn chọc giận ngươi, ngươi lại có thể đem ta như thế nào?"

Vừa dứt lời, hắc bào thanh niên đột nhiên một quyền thẳng hướng Tiêu Phàm, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, lóa mắt liền xuất hiện ở Tiêu Phàm phụ cận.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.