Chương 1130: Không che giấu chút nào sát ý

Chương 1130: Không che giấu chút nào sát ý

"Chết đi!"

Hắc bào thanh niên nhìn thấy Tiêu Phàm bất vi sở động, còn tưởng rằng hắn dọa sợ, quyền cương lực đạo lại cường đại mấy phần, hắn muốn miểu sát Tiêu Phàm, tìm lại trước đó mặt mũi.

Không trung đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập vẻ khinh thường, một cái liền hoàn thủ dũng khí đều không có người, người như vậy chết cũng liền chết, căn bản giá trị không được bọn hắn đồng tình.

Oanh

Hắc bào thanh niên nắm đấm hung hăng đánh tới hướng Tiêu Phàm, Hồn Lực quay cuồng, lực lượng cuồng bạo phóng tới tứ phía bát phương.

Nơi xa đám người lắc đầu, tại bọn hắn nhìn đến, hắc bào thanh niên một quyền đập xuống dưới, Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ, nơi nào còn có mạng sống cơ hội.

Nhưng mà . . .

Tiêu Phàm máu tươi tại chỗ một màn cũng không có xuất hiện, làm cái kia Hồn Lực phong bạo bình tĩnh thời khắc, tất cả mọi người ánh mắt bên trong đều là vẻ kinh hãi, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Nơi xa, Tiêu Phàm chẳng những không chết, ngược lại duỗi ra một cái tay nắm lấy hắc bào thanh niên nắm đấm, liền tựa như một cái người lớn nhẹ nhàng nắm lấy một đứa bé nắm đấm đồng dạng.

Đừng nói bọn hắn không tin, chính là hắc bào thanh niên cũng không tin, hắn nhưng là Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, lại bị một cái nhà quê tùy ý dùng nắm đấm ngăn trở bản thân cường đại một kích, đây cũng quá quỷ dị.

"Sở Nguyên, làm sao, ngươi còn không nỡ giết hắn hay sao?" Không trung cái kia màu hồng váy lụa nữ tử khẽ kêu nói.

Không nỡ giết hắn? Ta có cái gì không nỡ? Hắc bào thanh niên trong lòng gào thét.

Cũng không phải là hắn không muốn giết Tiêu Phàm, mà là rất nhớ giết chết Tiêu Phàm, nhưng là hắn căn bản giết không, cái kia bị Tiêu Phàm bắt lấy nắm đấm, căn bản động đậy không được mảy may.

Tại Tiêu Phàm trước mặt, hắc bào thanh niên liền cảm giác bản thân chỉ là một đứa bé đồng dạng, liền sức phản kháng đều không có.

"Ngươi là ai?" Hắc bào thanh niên âm thanh lạnh lùng nói, cái trán mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, hắn biết rõ, bản thân đá trúng thiết bản.

"Ta là ai có trọng yếu không? Ta chỉ bất quá là không có trả lời ngươi vấn đề mà thôi, nhưng ngươi đối ta động sát niệm?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, ngữ khí vô cùng băng lãnh.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm trong mắt bắn ra hai đạo sát mang, khí thế đáng sợ từ hắn trên người nở rộ mà ra.

"Ngươi muốn làm gì!" Hắc bào thanh niên quát lên, hắn muốn tránh thoát Tiêu Phàm bàn tay, nhưng mà lại phát hiện thân thể không nghe sai khiến.

"Thả ra Sở Nguyên!" Nơi xa hắc bào thanh niên đồng bạn cũng phát hiện sự tình tựa như có chút không thích hợp, mấy người nhao nhao hướng về bên này bay tới.

"Trước đó hảo tâm nhắc nhở ngươi tốt nhất chớ chọc ta, ngươi không tin, bây giờ hối hận? Đáng tiếc trên đời này không có thuốc hối hận." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, một cái tay khác nắm lấy hắc bào thanh niên cánh tay, dùng sức kéo một cái.

Phốc một tiếng, hư không huyết vũ bay vụt, thanh niên áo bào đen kia liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra một tiếng, liền chết không thể lại chết.

Đường đường Chiến Thánh cảnh cường giả, lại bị Tiêu Phàm cho sinh sinh xé nát.

Nơi xa bay tới mấy người vội vàng ngừng thân hình, tất cả đều bị một màn này cho chấn kinh đến, bọn hắn cũng từng giết không ít người, nhưng là từ chưa từng thấy đã có người dùng man lực xé xác Chiến Thánh cảnh.

Cái này cỡ nào đại lực nói a, cho dù Chiến Thánh trung kỳ, thậm chí Chiến Thánh hậu kỳ, cũng chưa chắc có thể tay không xé nát Chiến Thánh cảnh tiền kỳ hắc bào thanh niên a.

Tiêu Phàm ném đi trong tay tàn chi, khóe miệng cong thành một đạo độ cung, lạnh lùng nhìn chằm chằm trên bầu trời đám người, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng.

Đám người lúc này mới phát hiện, bọn hắn trước đó nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tựa như lại nhìn một con kiến hôi, mà hiện tại, Tiêu Phàm nhìn bọn hắn ánh mắt, lại làm sao không phải lại nhìn một bầy kiến hôi đâu?

Tiêu Phàm không động, đối diện những người kia cũng không dám động, thật sự là bị Tiêu Phàm vừa mới thủ đoạn cho chấn kinh đến.

Những người này, Tiêu Phàm thật đúng là không để ở trong mắt, lấy hắn hiện tại thực lực, cho dù là Chiến Thánh trung kỳ, cũng có thể chính diện ngạnh kháng, huống chi một chút Chiến Thánh cảnh tiền kỳ phía dưới Tu Sĩ đâu.

"Làm sao, hiện tại không nói lời nào? Các ngươi cao cao tại thượng quen, tự cho là thế nhưng là nhìn xuống bất luận kẻ nào sao?" Tiêu Phàm đạm mạc nhìn xem không trung mấy người, thần sắc băng lãnh tới cực điểm.

Tiêu Phàm rất không thích loại này ngưỡng mộ cảm giác, Chiến Hồn Đại Lục cùng tuổi một đời bên trong có lẽ có nhường hắn Tiêu Phàm ngưỡng mộ tồn tại, nhưng chí ít không phải những người này.

Đám người nghe vậy, toàn thân khẽ run lên, Tiêu Phàm cường đại đã trải qua xâm nhập lòng người.

Có ít người, chỉ cần một chiêu, liền có thể chấn nhiếp người khác, rất hiển nhiên, Tiêu Phàm chính là như vậy người.

"Chiến Thánh tiền kỳ, Nam Vực không nghĩ tới còn có các hạ dạng này thiên tài." Đang lúc đám người không biết vì sao thời điểm, một đạo mười điểm có từ tính thanh âm vang lên, chỉ thấy cái kia bạch sắc vân sam thanh niên đột nhiên từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi tới.

Bất quá hắn vẫn là bộ kia cao cao tại thượng bộ dáng, đạm mạc nhìn xem Tiêu Phàm, cũng không có quá mức coi trọng.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, người này tu vi cũng không tệ lắm, vậy mà đã là Chiến Thánh tiền kỳ, hơn nữa cự ly Chiến Thánh trung kỳ cũng chỉ có cách xa một bước.

Nhìn thấy bản thân tay không xé một cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, lại còn dám đối đãi như vậy bản thân, nhìn đến còn có mấy phần thực lực.

"Ta gọi Sở Vân Bắc, chính là Cổ Tộc Sở gia dòng chính đệ tử, ngươi nếu quy thuận với ta, ta liền cho ngươi một trận Tạo Hóa." Nhìn thấy Tiêu Phàm không nói, bạch sắc vân sam thanh niên lần nữa mở miệng nói.

"Ngươi là Cổ Tộc Sở gia dòng chính đệ tử?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, mới vừa nghe được Sở Nguyên hai chữ lúc, hắn còn không có đặt ở trong lòng, thẳng đến hiện tại mới hồi phục tinh thần lại.

"Chính là." Nhìn thấy Tiêu Phàm run rẩy bộ dáng, Sở Vân Bắc gật gật đầu, trên mặt lóe qua một tia vẻ đắc ý.

Tựa như hắn đã sớm đoán được một màn này, Cổ Tộc Sở gia thân phận, cho dù Chiến Thần Điện Điện Chủ đều muốn cho mặt mũi, huống chi một cái tán tu đâu.

Những người khác thấy thế, cũng buông lỏng một hơi, có mấy người lại khôi phục trước đó cao ngạo thần sắc.

"Nhị thiếu gia hảo tâm cho ngươi cơ hội, cái này là ngươi cơ duyên lớn."

"Chính là, về sau đi theo nhị thiếu gia, cam đoan ngươi ăn ngon uống đã, Cổ Tộc tài nguyên tu luyện, có thể không phải các ngươi cái này đất nghèo có thể so sánh."

"Người trẻ tuổi, ngươi thật đúng là thật lớn vận khí, nhị thiếu gia vậy mà sẽ coi trọng ngươi, ngươi có biết ta lúc ấy, thế nhưng là phí thật lớn khí lực mới để cho nhị thiếu gia tán thành ta."

Đám người ngươi một lời ta một câu, tựa như Sở Vân Bắc nguyện ý thu lưu Tiêu Phàm, là Tiêu Phàm đời này may mắn nhất sự tình, bọn hắn tựa như đã thấy Tiêu Phàm bái phục tại Sở Vân Bắc dưới chân một màn.

"Các ngươi đều là Cổ Tộc Sở gia?" Tiêu Phàm nhịp tim có chút gia tốc, hắn nguyên bản là chuẩn bị đi Thiên Vực tìm hiểu Cổ Tộc Sở gia tin tức, không nghĩ tới vậy mà ở chỗ này gặp gỡ, cái này khiến hắn như thế nào bình tĩnh.

Nhưng mà, tại Sở Vân Bắc bọn hắn nhìn đến, Tiêu Phàm tâm tình khẳng định vô cùng kích động, Tiêu Phàm xác thực vô cùng kích động, chỉ là hắn không phải vì có thể đủ quy thuận Sở Vân Bắc, mà là rốt cục tìm tới Sở gia đột phá khẩu.

"Không sai, chúng ta đều là Sở gia, chỉ là chúng ta đều là Sở gia con em dòng thứ, thân phận không thể cùng nhị thiếu gia so sánh, có thể đi theo nhị thiếu gia, đã là chúng ta mười đời tu luyện phúc phận." Trong đó một cái áo bào xanh thanh niên một mặt ngạo nghễ, thỉnh thoảng còn đập một cái Sở Vân Bắc mông ngựa.

"Rất tốt, nguyên bản ta còn muốn đi tìm các ngươi, hiện tại nhìn đến, có thể thay ta tiết kiệm không ít thời gian!" Tiêu Phàm đột nhiên tà tà cười một tiếng, quanh thân khí thế tăng vọt, đáng sợ sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Chỉ một thoáng, bốn phía nhiệt độ hạ thấp mấy độ, bất thình lình biến hóa, nhường Sở Vân Bắc đám người sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.