Chương 1131: Run rẩy

Chương 1131: Run rẩy

Sở gia đám người coi là Tiêu Phàm nhất định sẽ quỳ sát tại Sở Vân Bắc trước mặt, dập đầu khẩn cầu Sở Vân Bắc, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà không che giấu chút nào động sát ý.

Phải biết, bọn hắn thế nhưng là Cổ Tộc Sở gia người a, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, lại có mấy người dám quang minh chính đại cùng Cổ Tộc Sở gia là địch?

Không đợi Sở gia đám người lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm rốt cục động, đưa tay hướng về gần nhất Sở Vân Bắc chộp tới.

Sở Vân Bắc thế nhưng là Sở gia dòng chính, chỉ cần bắt được hắn, có lẽ liền có thể biết rõ cha mẹ của hắn cùng muội muội tin tức, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, nhanh đến tất cả mọi người phản ứng không đến, mắt thấy Tiêu Phàm tay tới gần Sở Vân Bắc chỉ có mấy trượng cự ly thời khắc, đột nhiên, hai đạo lưu quang đột nhiên hướng về Tiêu Phàm đánh giết mà đến.

Không, nói cho đúng, là Sở Vân Bắc đem trước người hai người cho đạp ra ngoài, làm thành bia đỡ đạn.

"Giết hắn!" Sở Vân Bắc quát khẽ nói, một cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ Tu Sĩ mà thôi, chẳng lẽ còn có thể nghịch thiên hay sao.

Nhìn thấy cái kia hai người đánh giết mà tới, Tiêu Phàm trong tay đột nhiên thêm ra một chuôi huyết sắc trường kiếm, trường kiếm rung động thời khắc, hai đạo kiếm mang phá vỡ hư không, trực tiếp đem đánh giết mà tới hai người chặn ngang chặt đứt.

Lập tức cuồng bạo kiếm khí đem hai người phá tan thành từng mảnh, huyết vụ huy sái trời cao.

"Sở gia người thật đúng là âm hiểm." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, hắn cũng không nghĩ đến Sở Vân Bắc vậy mà đem chính mình người thân thể làm thành bia đỡ đạn.

Đáng tiếc, đối với Sở gia người, Tiêu Phàm còn thật không có bất luận cái gì nhân từ nương tay, nhìn thấy liền giết.

Huống chi là Sở Vân Bắc bọn hắn trước hết nghĩ giết bản thân, Tiêu Phàm càng thêm hay không lý do buông tha bọn hắn.

Giết

Sở Vân Bắc ra lệnh một tiếng, bọn hắn nơi nào còn dám do dự, trừ Sở Vân Bắc bên ngoài, còn lại bảy người không chút do dự xuất thủ.

"Một đám người ô hợp, Cổ Tộc cứ như vậy thực lực sao?" Tiêu Phàm mặt coi thường, một kiếm giết một người, hắn xuất liên tục ba kiếm, trực tiếp làm thịt ba người.

Trong lúc nhất thời, tăng thêm Sở Vân Bắc, cũng chỉ còn lại năm người, bất quá cái này năm người đều là Chiến Thánh cảnh tu vi.

Mặt khác bốn người cũng đã thối lui đến Sở Vân Bắc trước người, đề phòng nhìn xem Tiêu Phàm, mấy người trên mặt đều là vẻ mặt ngưng trọng, Tiêu Phàm thực lực bọn hắn xem như lĩnh giáo qua, không thể bảo là không mạnh.

Chí ít, lấy bọn hắn thực lực không thể nào làm được như thế nhẹ nhàng thoải mái, cùng mấy cái Chiến Thánh cảnh cường giả giao thủ đồng thời, lại còn có thể nhẹ nhõm giết mấy cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ.

"Người trẻ tuổi, ngươi có thể muốn rõ ràng, chúng ta đây chính là còn có năm cái Chiến Thánh tiền kỳ, giết ngươi một người cũng không phải là rất khó khăn sự tình, nhiều nhất bỏ ra một chút đại giới mà thôi." Sở Vân Bắc uy hiếp nói.

Thân làm Sở gia dòng chính đệ tử, hắn bình thường nhưng từ chưa đem những người khác để vào mắt, cho dù là Sở gia con em dòng thứ, hắn cũng là xem như nô tài tới sai bảo.

Bình thường đi tới chỗ nào, đều sẽ bị đám người nâng ở lòng bàn tay, nhưng hắn không nghĩ tới, đi tới Nam Vực vẫn còn có người dám giết hắn.

Đây là chưa bao giờ có sự tình, dù là Sở Vân Bắc thực lực không yếu, cũng vẫn là có chút bận tâm.

"Một chút nhà ấm bên trong đóa hoa mà thôi." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, uy hiếp bản thân hữu dụng nói, Tiêu Phàm vừa mới cũng không tất yếu xuất thủ.

Hiện tại nếu như đã xuất thủ, cái kia liền không có nương tay chỗ trống, hơn nữa, Tiêu Phàm cũng sẽ không cho bọn hắn chạy trốn cơ hội.

Sở Vân Bắc mấy người bị Tiêu Phàm nói mặt đỏ tới mang tai, cùng những cái kia tầng dưới chót Tu Sĩ so sánh, bọn hắn đúng là nhà ấm bên trong đóa hoa, căn bản chịu không được tàn phá.

Các Đại Ẩn Thế Cổ Tộc, có rất ít người đi vào hồng trần, chỉ có Sở gia coi như tương đối đặc thù, bởi vì là ngàn năm Luyện Dược Thế Gia duyên cớ, thường xuyên tại Chiến Hồn Đại Lục đi lại.

Nhưng là, cùng phổ thông Tu Sĩ so sánh, bọn hắn đang ăn khổ cùng nghị lực phương diện, xác thực xa xa không bằng.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có những người khác vĩnh viễn cũng so ra kém đồ vật, cái kia chính là công pháp và tài nguyên tu luyện.

Không nói công pháp và chiến kỹ, liền nói tài nguyên tu luyện, Chiến Hồn Đại Lục Cửu Vực tài nguyên tu luyện, cho dù cộng lại, đoán chừng cũng không bằng một hai cái Cổ Tộc.

Liền tựa như Sở gia Thần Dược Các, cuối cùng tài nguyên đều là cung cấp cho Cổ Tộc Sở gia, bọn hắn chọn lựa về sau còn lại, mới có thể đi qua Thần Dược Các, như đuổi ăn mày một dạng cho Cửu Vực Tu Sĩ.

Cổ Tộc Tu Sĩ vĩnh viễn cũng nhìn không dậy nổi tầng dưới chót Tu Sĩ, đồng dạng, tầng dưới chót Tu Sĩ cũng đồng dạng khinh thường Cổ Tộc người.

"Ta thừa nhận ngươi thực lực rất không tệ, nhưng ở Cổ Tộc cùng tuổi một đời bên trong, cũng chỉ là bên trong Thượng Đẳng mà thôi, giết chết Chiến Đế cảnh cũng không tính là gì." Sở Vân Bắc thần sắc lạnh lùng, nói: "Việc này đến đây thì thôi, ta năm người cũng không nghĩ lấy nhiều khi ít!"

"A, chiếu như lời ngươi nói, ta còn được đa tạ ngươi thủ hạ lưu tình đúng không?" Tiêu Phàm bị Sở Vân Bắc chọc cho cười, chẳng lẽ Sở gia người đều như thế sợ chết sao?

Sở gia mặt khác bốn người sắc mặt đỏ bừng, bọn hắn lại làm sao không biết là Sở Vân Bắc sợ đây, chỉ là miệng hắn trên đầu không nguyện ý chịu thua mà thôi.

"Đó là tự nhiên!" Sở Vân Bắc thấy thế, còn tưởng rằng Tiêu Phàm thực sợ bọn hắn.

"Yên tâm, ta không biết nhường các ngươi lấy nhiều khi ít." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, phất tay, tại chỗ đột nhiên nhiều mười đạo thân ảnh, mười đạo thân ảnh phía trên tất cả đều tản ra cuồng bạo khí tức.

Trong đó một đầu sư tử cùng một cái Hắc Ưng, có thể là bởi vì vừa mới đột phá duyên cớ, trên người khí tức không phải đặc biệt ổn định.

"Mười cái Chiến Thánh cảnh?" Sở gia trong đó một người rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, mặt xám như tro.

Sở Vân Bắc hai chân như nhũn ra, thiếu chút nữa thì không đứng vững, toàn thân kịch liệt run rẩy.

Mười cái Chiến Thánh cảnh a, tăng thêm Tiêu Phàm chính là mười một cái, như thế nào bọn hắn có thể địch?

Nghĩ đến mới vừa rồi còn tại châm chọc Tiêu Phàm, Sở Vân Bắc phát hiện mình là buồn cười biết bao, lấy nhiều khi ít? Đối phương chỉ là không nguyện ý lấy nhiều khi ít mà thôi!

Sở Vân Bắc hận không thể phiến bản thân hai cái bạt tai, sớm biết rõ bản thân liền nhận túng chứ, cùng Tiêu Phàm nhận cái sai, có lẽ còn có mạng sống cơ hội.

Về phần hiện tại, cơ hội khả năng liền xa vời, dù sao, hắn to lớn nhất át chủ bài thế nhưng là "Cổ Tộc Sở gia" cái này thân phận, nếu là người bình thường đoán chừng còn được cân nhắc một chút.

Nhưng trước mắt tiểu tử này, lại là bởi vì bản thân báo ra Cổ Tộc Sở gia cái danh hiệu này mới động sát niệm, cái này gia hỏa rõ ràng cùng Cổ Tộc Sở gia có thù.

"Công Tử, những người này là ai, làm sao phát run?" Ảnh Phong cổ quái nhìn xem Sở Vân Bắc mấy người nói.

Sở Vân Bắc cùng mặt khác bốn cái Chiến Thánh cảnh, thân thể xác thực không tự chủ được run rẩy, hiện tại liền liều mạng dũng khí đều không có.

Sở Vân Bắc nơi nào còn có trước đó phong khinh vân đạm, siêu nhiên như Tiên từ khí chất, hiện tại chỉ là một cái sợ chết người bình thường mà thôi.

"Nhìn bọn hắn phục sức, hẳn là Cổ Tộc Sở gia a." Phong Lang đột nhiên mở miệng nói.

Những người khác cũng mười điểm không hiểu, tại sao Tiêu Phàm lại cùng Cổ Tộc Sở gia cho đỡ lên đây, đây chính là Cổ Tộc a, có thể không phải hiện tại Tu La Điện có thể địch.

"Người này lưu lại, những người khác các ngươi trước mang xuống dưới nói chuyện nhân sinh lý tưởng." Tiêu Phàm chỉ Sở Vân Bắc nói.

"Là, Công Tử!" Ảnh Phong đám người gật gật đầu, sau đó nhìn về phía cái kia bốn cái Chiến Thánh cảnh nói: "Làm sao, còn cần chúng ta mời các ngươi sao?"

"Không dám!" Bốn người sắc mặt khó coi, nhưng là lại không dám phản kháng, nếu như bọn hắn muốn chạy, quả thật có khả năng chạy, nhưng là Sở Vân Bắc liền không nhất định, Tiêu Phàm bọn hắn mười người vây công Sở Vân Bắc nói, Sở Vân Bắc hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà dựa theo Sở gia quy củ, nếu như Sở Vân Bắc chết, bọn hắn cũng đồng dạng sống không được.

Nghĩ vậy, bọn hắn chỉ có thể thành thành thật thật đi theo Ảnh Phong bọn hắn rời đi, ai cũng biết rõ, Tiêu Phàm có mấy lời muốn đơn độc hỏi Sở Vân Bắc.

"Cái này, vị huynh đệ kia . . ." Sở Vân Bắc khiếp đảm mở miệng, lời nói chưa dứt thanh âm, Tiêu Phàm thanh âm truyền đến: "Ngươi tên là gì."

"Sở Vân Bắc!" Sở Vân Bắc nói ra.

Tiêu Phàm gật gật đầu, trực tiếp đoạn nói: "Ngươi có nghe nói qua Sở Lăng Vi người này?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.