Chương 1132: Khống chế Sở Vân Bắc

Chương 1132: Khống chế Sở Vân Bắc

"Sở Lăng Vi?" Sở Vân Bắc con ngươi hơi hơi rung động một cái, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Ngươi là ai, ngươi làm sao biết nhận biết Sở Lăng Vi?"

"Nhìn đến ngươi biết mẹ ta." Tiêu Phàm mỉm cười, trong mắt phun phóng tinh quang.

Hắn đã trải qua từ Sở Vân Bắc trong miệng biết rõ bản thân muốn đáp án, nếu như Sở Vân Bắc biết rõ, hắn vừa mới một câu liền cứu hắn bản thân một cái mạng, không biết lại là vẻ mặt gì.

"Mẹ ngươi?" Sở Vân Bắc cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, "Ta đã thấy rất nhiều người muốn theo ta Sở gia bấu víu quan hệ, nhưng giống như ngươi loại này còn là lần thứ nhất!"

"Ngươi cảm thấy ta có tất yếu cùng ngươi bấu víu quan hệ sao?" Tiêu Phàm mặt coi thường.

Sở Vân Bắc hơi hơi kinh ngạc, Tiêu Phàm nói không sai, nếu như hắn nghĩ cùng Sở gia bấu víu quan hệ, vừa mới lại thế nào sẽ ra tay giết hắn ở đâu?

Phải biết, cái khác muốn theo Sở gia bấu víu quan hệ người, thế nhưng là dán trên mặt đến.

"Đem cùng ta mẹ có quan hệ tất cả sự tình nói cho ta biết, bằng không đừng trách ta xuất thủ vô tình." Tiêu Phàm sát khí nặng nề nói, một chút cũng không giống đang nói đùa bộ dáng.

"Ngươi là nghiêm túc?" Sở Vân Bắc kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn thực sự không thể tin được, Tiêu Phàm lại là con trai của Sở Lăng Vi.

"Ngươi cảm thấy ta là tại đùa giỡn với ngươi sao?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói, "Nhanh lên một chút, ta kiên nhẫn có hạn."

"Vậy ngươi có biết, ta là Sở Lăng Vi người nào?" Sở Vân Bắc cũng không nóng nảy, sắc mặt càng ngày càng quái dị, hắn hoàn toàn không thể tin được chuyện này.

Có thể Tiêu Phàm một ngụm một câu "Mẹ ta" lại không giống như là đang làm giả, có thể rõ ràng . . .

"Ngươi là mẹ ta người nào?" Tiêu Phàm không chút nghỉ ngợi nói, cắt ngang Sở Vân Bắc suy nghĩ.

"Cô cô ta kêu Sở Lăng Vi!" Sở Vân Bắc ngưng tiếng nói, trong mắt lộ ra vẻ khinh thường, một bộ ta xem thấu ngươi cái kia tiểu tâm tư bộ dáng.

"Cái gì?" Tiêu Phàm cũng là kinh ngạc nhìn xem Sở Vân Bắc, hắn còn coi là bản thân nghe lầm.

Sở Lăng Vi là Sở Vân Bắc cô cô, cái kia mình cùng trước mắt người thanh niên này, há không phải biểu huynh đệ?

"Ta nói tiểu tử ngươi, thật đúng là có thể biên, nếu là những người khác, đoán chừng vẫn thật là tin tưởng ngươi." Sở Vân Bắc nói ra, hắn y nguyên không tin Tiêu Phàm là con trai của Sở Lăng Vi.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Sở Vân Bắc cũng không còn lo lắng như vậy, hắn mặc dù không tin Tiêu Phàm là con trai của Sở Lăng Vi, nhưng là, Tiêu Phàm nếu lừa hắn, nên sẽ không gây bất lợi cho hắn.

"Không cần ngươi tin tưởng, nếu như ngươi nói là thật, ta liền tha cho ngươi một mạng!" Tiêu Phàm trong lúc nhất thời cũng mộng bức, bất quá, hắn cảm thấy bản thân nhất định phải tự mình làm rõ ràng một chút sự tình.

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên, Tiêu Phàm đột nhiên động, lách mình liền xuất hiện ở Sở Vân Bắc bên người, ba đạo lưu quang từ Tiêu Phàm đầu ngón tay bắn ra, chui vào Sở Vân Bắc thể nội, phong bế hắn Hồn Hải.

"Ngươi làm cái gì!" Sở Vân Bắc kêu sợ hãi, muốn phản kháng, nhưng mà hắn lại phát hiện, bản thân căn bản động đậy không được mảy may.

Tiêu Phàm căn bản lười nhác để ý tới Sở Vân Bắc, mặc dù Sở Vân Bắc nói là Sở Lăng Vi chất tử, nhưng Tiêu Phàm cũng căn bản không tin, theo Tiêu Phàm, Sở Vân Bắc chỉ là sợ bản thân giết hắn, cho nên mới cố ý nói như vậy mà thôi.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong mắt bắn ra hai đạo lợi mang, xông thẳng Sở Vân Bắc trong đầu đi, bây giờ Tiêu Phàm Linh Hồn cường độ thẳng bức Chiến Thánh đỉnh phong, thi triển Chủng Ma Chi Thuật khống chế một cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ Tu Sĩ thật sự là rất dễ dàng.

Theo từng bức họa tại Tiêu Phàm trong đầu lóe qua, Tiêu Phàm trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ, không cần nghĩ cũng biết rõ, Sở Vân Bắc cũng không có lừa hắn.

Sở Vân Bắc đúng là hắn mẫu thân thiết chất tử, hơn nữa tại cái kia hình ảnh bên trong, Tiêu Phàm cũng rốt cục nhìn thấy mẫu thân mình khuôn mặt, đó là một cái nhìn qua chỉ có chừng ba mươi tuổi nữ tử, gầy gò mà tiều tụy khuôn mặt vẫn như cũ khó nén nàng tuyệt đại phong hoa.

Hình ảnh biến hóa, Tiêu Phàm tại một gian âm u trong mật thất nhìn thấy một cái ôn tồn lễ độ, hào hoa phong nhã nam tử, đại khái chừng ba mươi tuổi, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng Tiêu Phàm cũng nhớ kỹ tấm kia khuôn mặt.

Bởi vì tấm kia khuôn mặt cùng hắn mười điểm rất giống, chỉ là hơi có vẻ thành thục mà thôi.

Tiêu Phàm trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, hắn đã đại khái đoán được cái kia nam tử thân phận, hẳn là hắn phụ thân Tiêu Trường Phong.

Chỉ bất quá, Tiêu Trường Phong trên người vết roi từng đống, máu tươi thẩm thấu rách rưới trường sam, huyết nhục bốc lên, nhiều chỗ lộ ra bạch cốt âm u, hiển nhiên là nhận qua đại hình tra tấn.

Tiêu Phàm nắm đấm không tự giác nắm chặt lên, nguyên bản hắn còn có chút hối hận khống chế Sở Vân Bắc tư tưởng, nhưng là hiện tại Tiêu Phàm lại không bất luận cái gì hối hận.

Sở gia người đối đãi như vậy hắn phụ thân, Tiêu Phàm lại làm sao có thể buông tha bọn họ đâu? Hiện tại cái này Sở Vân Bắc, chỉ là thu một chút lợi tức mà thôi.

Từ Sở Vân Bắc ký ức bên trong, Tiêu Phàm cũng biết rõ hắn thân phận, hắn phụ thân là Cổ Tộc Sở gia gia chủ sở Lăng Tiêu, bên trên còn có ca ca kêu Sở Vân Phi, chính là Cổ Tộc mười Đại Yêu nghiệt một trong.

Mà Tiêu Phàm mẫu thân, lại là Sở gia gia chủ sở Lăng Tiêu thân muội muội, nói cách khác, Tiêu Phàm phụ thân Tiêu Trường Phong chính là Sở gia gia chủ muội phu.

Nhưng mà thân làm Sở gia gia chủ sở Lăng Tiêu, chẳng những không có bảo hộ bản thân muội phu, ngược lại tại đối bản thân muội phu dùng cực hình, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào không giận?

Sở Vân Bắc chính là sở con trai của Lăng Tiêu, Tiêu Phàm hiện tại khống chế hắn tư tưởng, cũng lại không bất luận cái gì vẻ áy náy.

Hắn tiếp tục xem Sở Vân Bắc ký ức, từ khi tu luyện Chủng Ma Chi Thuật đến nay, Tiêu Phàm còn chưa từng như thế xem xét tỉ mỉ qua một người ký ức.

"Sở Linh Nhi?" Tiêu Phàm lại nhìn thấy một đạo tịnh lệ thân ảnh, đó là một người mặc nhạt lục sắc váy lụa thiếu nữ, mang trên mặt hồn nhiên ngây thơ tiếu dung.

Tiêu Phàm nhớ kỹ ở trương này khuôn mặt, bởi vì hắn biết rõ, cái này kêu Sở Linh Nhi thiếu nữ không phải người khác, rất có thể là hắn đồng bào tỷ muội.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng chỉ là phỏng đoán mà thôi, về phần cụ thể như thế nào, còn được tự mình tiến về Sở gia mới có thể xác nhận.

Hồi lâu, Tiêu Phàm lúc này mới bình tĩnh xuống tới, từ Sở Vân Bắc trong trí nhớ, Tiêu Phàm đã trải qua đối Cổ Tộc Sở gia có một thứ đại khái biết, trong lòng cũng biến vô cùng trở nên nặng nề.

Không thể không nói, Sở Vân Bắc ký ức cho Tiêu Phàm rất lớn trợ giúp, nếu như hắn liền không chút kiêng kỵ như vậy xâm nhập Cổ Tộc Sở gia, đoán chừng làm sao chết đều không biết.

Cổ Tộc nội tình xác thực xa xa không phải Cửu Vực có thể so sánh, Sở Vân Bắc cái này Chiến Thánh cảnh, tại Sở gia bên trong, vậy mà cũng không phải là nổi bật nhất loại người kia.

Hắn sở dĩ có thể đến nơi này, hoàn toàn là bởi vì Sở gia cho hắn phụ thân sở Lăng Tiêu mặt mũi, nhường hắn đến Vô Song Thánh Thành Thần Dược Các đưa một phong Sở gia thư mời.

Bọn hắn trên nửa đường nghe được Tu La Bí Cảnh xuất hiện sự tình, cho nên nửa đường cải biến phương hướng đi tới Bạo Loạn Chi Hải, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến ở chỗ này đụng phải Tiêu Phàm.

"Vạn Thánh Dược Điển?" Tiêu Phàm lẩm bẩm mấy chữ, trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, "Nguyên bản ta cũng chuẩn bị đi một chuyến Sở gia, vừa vặn đi xem một chút cái này cái gọi là ngàn năm Luyện Dược Thế Gia là cái gì trình độ."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm liền buông ra Sở Vân Bắc, Sở Vân Bắc sắc mặt mười điểm khó coi, hơi có chút trắng bệch, cái trán chảy ra không ít mồ hôi, sợ hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

"Chủng Ma Chi Thuật? Ngươi vậy mà đối ta thi triển Chủng Ma Chi Thuật!" Sở Vân Bắc vô cùng kinh hãi, sau đó bỗng nhiên minh bạch cái gì, hét lớn: "Ngươi chính là thế hệ này Tu La Điện Chủ!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.