Chương 1133: Ngươi còn chưa xứng làm huynh đệ của ta

Chương 1133: Ngươi còn chưa xứng làm huynh đệ của ta

"Nhìn đến ngươi còn không ngốc." Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Sở Vân Bắc, hắn thực lực tại Sở gia cũng không làm sao, nhưng là tầm mắt, xác thực không phải Cửu Vực cái khác Tu Sĩ có thể so sánh.

Chủng Ma Chi Thuật, trừ Chiến Hồn Điện cùng Chiến Thần Điện, đoán chừng rất ít có người biết rõ đây là Tu La Điện Chủ bí mật bất truyền.

"Tiêu Phàm, ta có thể là ngươi biểu ca!" Sở Vân Bắc toàn thân y nguyên, tùy thời vội vàng treo lên tình cảm bài.

"Biểu ca?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, trong mắt đều là vẻ khinh thường, lạnh giọng nói: "Hiện tại ngươi biết là biểu ca ta? Mẹ ta có thể là ngươi ba ba muội muội, hắn không phải cũng một dạng tra tấn mẹ ta sao?"

Sở Vân Bắc không biết nói gì, Tiêu Phàm đối với hắn thi triển Chủng Ma Chi Thuật, rất hiển nhiên đã trải qua đọc đến hắn ký ức, hắn tất cả đã trải qua bại lộ tại Tiêu Phàm trước mặt.

Hơn nữa, Tiêu Phàm có thể biết rõ hắn trong lòng đang suy nghĩ gì, nói lại nhiều đều không có bất cứ ý nghĩa gì.

Chẳng biết tại sao, tại biết rõ Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ về sau, Sở Vân Bắc ngược lại không có sợ hãi như vậy.

"Ngươi nên may mắn, nếu như ngươi theo ta không có bất kỳ cái gì quan hệ máu mủ, hiện tại ngươi đã là một cỗ thi thể." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói, "Hi vọng ngươi có thể minh bạch bản thân lập trường."

Nghe vậy, Sở Vân Bắc thân thể run lên, hắn tự nhiên biết rõ, Tiêu Phàm hiện tại sở dĩ không có giết hắn, là bởi vì hắn còn có giá trị lợi dụng.

Một khi không giá trị lợi dụng, lấy hắn đối Tu La Điện Chủ biết, đó là nhất định sẽ không chút do dự giết hắn.

"Ta giúp ngươi cứu ra cha mẹ ngươi, ngươi giải trừ đối ta khống chế, như thế nào?" Sở Vân Bắc hít sâu một cái.

"Ngươi cảm thấy ngươi có tư cách nói điều kiện với ta sao?" Tiêu Phàm cười lạnh, "Không phải ta xem thường ngươi, ngươi lại Sở gia trừ thân phận đặc thù một chút bên ngoài, ngươi có tính cái thứ gì! Chỉ bằng ngươi cũng có thể cứu ra cha mẹ ta?"

Nghe được Tiêu Phàm lời nói nói, Sở Vân Bắc sắc mặt trắng bệch, tự nhủ: "Ngươi nói không sai, trừ thân phận đặc thù một chút, ta cái gì đều không phải."

Sau đó, hắn đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn xem Tiêu Phàm, cắn răng nói: "Nhưng là, ta vẫn là Sở gia dòng chính, dù là có ít người thực lực so với ta mạnh hơn, bọn hắn cũng không dám đụng đến ta mảy may, ta nếu vụng trộm cứu ra cha mẹ ngươi, chí ít vẫn là có hi vọng."

"Ta không biết đem nhỏ bé hi vọng ký thác vào một cái đồ bỏ đi trên người." Tiêu Phàm kiên quyết lắc đầu, "Ngươi nếu không muốn chết, liền phối hợp tốt ta, ngươi cũng biết rõ, ngươi nếu bán đứng ta, dù là cách xa nhau vạn dặm, ta cũng có thể lấy tính mạng ngươi."

Tiêu Phàm biết rõ, Sở Vân Bắc là một cái sợ người chết, hơn nữa rất sợ chết, bất quá hắn cũng biết rõ, Sở Vân Bắc sâu trong nội tâm, cũng là một cái cực kỳ tự ti người.

Nếu như hắn vẻn vẹn một cái tự ti người cũng liền thôi, Tiêu Phàm đoán chừng thực có thể sẽ trực tiếp làm thịt hắn, nhưng là hắn vẫn là một cái lòng tự trọng mười điểm cường đại người.

Lòng tự trọng cường nhân, thường thường đều có thể bộc phát ra người khác không tưởng được lực lượng.

Tiêu Phàm sở dĩ không giết hắn, thứ nhất là bởi vì Sở Vân Bắc là hắn biểu ca, Sở gia có thể tàn nhẫn ứng phó cha mẹ của hắn, nhưng hắn vẫn vẫn như cũ không xuống tay được ứng phó Sở Vân Bắc.

Nếu như cứ như vậy giết Sở Vân Bắc, hắn Tiêu Phàm cùng Sở gia người có cái gì khác biệt đâu?

Thứ hai lại là bởi vì hắn hiện tại đối Cổ Tộc Sở gia biết vẫn như cũ mười điểm cực hạn, muốn cứu hắn phụ mẫu, có lẽ thật đúng là đến dựa vào Sở Vân Bắc hỗ trợ.

Đối với hắn thi triển Chủng Ma Chi Thuật, Tiêu Phàm cũng không sợ hắn phản bội, nếu như Sở Vân Bắc nghĩ ra bán hắn, Tiêu Phàm trước tiên sẽ cảm ứng được nguy hiểm, liền có thể kịp thời giết chết hắn.

"Tốt, chỉ cần ngươi không có gây bất lợi cho Sở gia, cái khác ta đều có thể đáp ứng ngươi." Sở Vân Bắc gật gật đầu, hắn tự nhiên biết rõ Tu La Điện Chủ thủ đoạn, nào dám vi phạm.

Sở Vân Bắc nói đường hoàng, bất quá Tiêu Phàm thật đúng là cao liếc hắn một cái, chí ít tại sinh tử trước mặt, hắn càng thêm quan tâm gia tộc tồn vong.

"Ta chỉ muốn cứu ra cha mẹ ta." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, trong lòng lại bổ sung một câu: "Còn có ta cái kia tỷ muội!"

Tiêu Phàm mặc dù không quen nhìn Sở gia, nhưng là cũng không nghĩ hủy diệt Sở gia, hắn chỉ là muốn cứu ra cha mẹ của hắn, cũng đòi lại một cái công đạo.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Sở gia cũng không có chạm tới Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng, nếu như giết hắn phụ mẫu, Tiêu Phàm là khẳng định sẽ không tha thứ Sở gia.

Nói đến đây, Tiêu Phàm ánh mắt nhìn về phía nơi xa cái kia bốn cái Chiến Thánh cảnh thanh niên nam nữ.

"Ngươi chuẩn bị như thế nào đối phó bọn hắn? Nếu như ngươi muốn giết bọn hắn, ta vẫn là khuyên ngươi không muốn làm như thế, giữ lại bọn hắn, đối với ngươi trợ giúp càng lớn." Sở Vân Bắc chỗ nào không biết Tiêu Phàm ý nghĩ, vội vàng nói.

Ngừng lại, lại nói: "Đương nhiên, nếu như có thể khống chế bọn hắn tư tưởng, đó là không thể tốt hơn."

"Vậy liền như ngươi mong muốn." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, bốn cái Chiến Thánh cảnh thanh niên cái kia nữ, giết cũng trách đáng tiếc.

Bất quá Tiêu Phàm không giết bọn hắn chính yếu nhất cũng không phải là cảm thấy đáng tiếc, mà là nếu như Sở Vân Bắc bọn hắn lần này nhiều người như vậy đi ra, cũng chỉ có Sở Vân Bắc một người trở về, đến thời điểm nhất định sẽ hoài nghi gì, Tiêu Phàm có thể không nghĩ bởi vậy lại nhiều một chút phiền toái.

Tại Sở Vân Bắc dưới sự trợ giúp, Tiêu Phàm ngược lại là mười điểm thuận lợi khống chế mấy người tư tưởng, làm bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ thân phận lúc, mấy người đều dọa cho phát sợ.

Cũng may Sở Vân Bắc coi như bình tĩnh, lạnh lùng liếc nhìn lấy bốn người nói: "Ai nếu trở về cho ta nói huyên thuyên, bản thiếu gia định nhường hắn cửu tộc hôi phi yên diệt!"

"Chúng ta không dám!" Bốn người nghe vậy, dọa đến vội vàng quỳ gối hư không, nào dám có bất kỳ phản kháng.

Bọn họ đều là Sở gia một chút chi thứ người nổi bật, bị Sở gia chủ nhà coi trọng, mới có thể nhường bọn hắn đi theo dòng chính đệ tử bên người, bọn hắn thế nhưng là biết rõ chủ gia dòng chính đệ tử lực lượng.

Liền tựa như Sở Vân Bắc, hắn muốn hủy diệt Sở gia một cái nho nhỏ chi thứ, chỉ là một câu vấn đề, căn bản không cần hắn bản thân động thủ.

Người ở bên ngoài nhìn đến, đây là mười điểm tàn nhẫn, liền gia tộc mình người đều không buông tha, huống chi ngoại nhân đâu?

Chẳng qua nếu như bọn hắn biết rõ Cổ Tộc Sở gia không gian bí cảnh bên trong sớm đã kín người hết chỗ, đoán chừng liền không phải là dạng này ý nghĩ.

"Huynh đệ, ngươi cứ yên tâm đi." Sở Vân Bắc hài lòng nhìn xem bốn người, sau đó nhìn xem Tiêu Phàm cười nói.

"Huynh đệ? Ngươi còn chưa xứng làm huynh đệ của ta." Tiêu Phàm khinh thường, hắn Tiêu Phàm huynh đệ, nhưng không có tham sống sợ chết, nghĩ trở thành hắn Tiêu Phàm huynh đệ, có thể không phải một câu sự tình, mà là phải đi qua sinh tử khảo nghiệm.

Sau đó khoát khoát tay, hơi không kiên nhẫn nói: "Đi làm các ngươi nên làm sự tình a."

Tiêu Phàm phát hiện, những người này có vẻ như càng sợ Sở Vân Bắc, hàng năm lấy lòng tâm tính, đã để bọn hắn dưỡng thành một loại nô tính.

Cũng chính là bởi vì điểm này, Tiêu Phàm đối bọn hắn cũng yên tâm không ít, chỉ cần bọn hắn không muốn chết, đó là tuyệt đối không dám bại lộ hắn thân phận.

"Cáo từ." Sở Vân Bắc biết rõ, Tiêu Phàm nhất định là hận Sở gia, lại làm sao có thể đem hắn Sở Vân Bắc làm thành huynh đệ đâu?

Sở Vân Bắc thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó mang theo đám người khống chế Phi Độ Chiến Thuyền rời đi.

Lúc này, Ảnh Phong mấy người đi tới, trong mắt cũng lóe qua vẻ kinh ngạc, bọn hắn hiển nhiên cũng không nghĩ tới Tiêu Phàm sẽ bỏ qua Sở Vân Bắc bọn hắn.

Hồi lâu, Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, nhìn xem đám người nói: "Tiếp xuống tới mọi người có tính toán gì không?"

"Công Tử, chúng ta mấy người thương lượng một cái, thời gian cấp bách, chúng ta hiện tại liền chuẩn bị lên đường tiến về Bát Vực." Ảnh Phong trước tiên mở miệng nói, những người khác cũng gật gật đầu.

"Hiện tại liền rời đi?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem mấy người, hiển nhiên đây là hắn không nghĩ tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.