Chương 1134: Phong Lang thân phận

Chương 1134: Phong Lang thân phận

Tiêu Phàm nguyên bản còn muốn nhường đám người chuẩn bị một phen lại rời đi, không nghĩ tới bọn hắn hiện tại liền muốn rời đi, loại này tình huống Tiêu Phàm tự nhiên là vui tai vui mắt, bởi vì mọi người đã trải qua đem bản thân xem như Tu La Điện một thành viên.

"Công Tử, nếu Tu La Điện đã trải qua thành lập, chúng ta cũng nên cố gắng." Phong Lang cũng mở miệng nói.

"Công Tử yên tâm, ta đã đem ta mạng lưới tình báo nói cho mọi người, về sau có tin tức gì, mọi người có thể trao đổi lẫn nhau." Lãnh Tiếu Nhận nói ra.

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn nhưng trong lòng thì tại suy nghĩ lên, thông qua mạng lưới tình báo đến giao lưu tin tức, dạng này giao lưu phương thức cũng quá phiền phức.

Nếu như có thể rèn đúc một loại có thể cự ly xa thông tin phương thức, cái kia há không phải thuận tiện rất nhiều?

Chỉ là Tiêu Phàm tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm thật lâu, cũng chỉ tìm tới một loại phương pháp, cái kia chính là Âm Dương Tử Mẫu Ngọc.

Dù là cách xa nhau mấy chục vạn dặm, cũng có thể thông qua Âm Dương Tử Mẫu Ngọc đến đối thoại, cái này không thể nghi ngờ muốn thuận tiện rất nhiều.

Đáng tiếc, Âm Dương Tử Mẫu Ngọc quá mức thưa thớt, cho dù rất nhiều đại gia tộc đều không có, lại tại sao có thể phổ cập sử dụng đâu?

"Vừa vặn chuẩn bị sẽ Ly Hỏa Đế Đô một chuyến, quay đầu hảo hảo thỉnh giáo một cái lão sư, có lẽ có thể nghĩ đến biện pháp." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

"Công Tử, cái kia chúng ta hiện tại liền đi." Mộ Dung Tuyết lại nói.

"Chờ đã!" Tiêu Phàm vội vàng gọi lại, đưa tay vung lên, cách đó không xa đột nhiên lại thêm ra hai đạo thân ảnh, chính là Bạch Chỉ cùng Lãng Thiên Nhai.

"Đa tạ Tiêu công tử (Tiêu huynh) ân cứu mạng." Bạch Chỉ khẽ vuốt cằm, mặc dù nàng biết rõ hiện tại gia nhập Tu La Điện không thích hợp nữa, nhưng là tối thiểu nhất cảm tạ, vẫn là muốn biểu đạt.

Nếu như không phải Tiêu Phàm, bọn hắn đoán chừng đã chết tại Tu La Bí Cảnh bên trong.

"Không cần khách khí." Tiêu Phàm khoát khoát tay, nếu như đã xuất thủ cứu bọn hắn, Tiêu Phàm liền không có nghĩ tới muốn bọn hắn báo đáp sự tình, bọn hắn không gia nhập Tu La Điện, Tiêu Phàm cũng có thể lý giải.

Dù sao, Chiến Thần Điện cường đại đã trải qua xâm nhập lòng người, Tu La Điện mới vừa mới thành lập mà thôi, nguy hiểm trùng điệp, ai biết rõ lúc nào liền bị hủy diệt đâu.

"Công Tử, bảo trọng!" Đám người hơi hơi thi lễ, sau đó liền hướng lấy tứ phía bát phương bay đi, Tiểu Minh cũng đi theo Ảnh Phong rời đi.

Sau một lát, chỉ có Tiểu Kim, Bắc Thần Phong cùng Phong Lang không có rời đi.

Tiểu Kim cho tới nay đều theo Tiêu Phàm bên người, tự nhiên sẽ không rời đi, Bắc Thần Phong vốn chính là phụ trách Nam Vực, cho nên cũng không tất yếu rời đi, nhưng mà Phong Lang lưu lại đến lại là có ý gì đâu?

"Bắc Thần Phong, ngươi cùng Tiểu Kim đi trước, về Ly Hỏa Đế Đô." Tiêu Phàm mở miệng nói.

"Là, sư thúc." Bắc Thần Phong cười ha ha, lách mình liền xuất hiện ở Tiểu Kim bên cạnh, hắn biết rõ, Phong Lang khẳng định có vài lời muốn nói với Tiêu Phàm.

Nhìn thấy Tiểu Kim cùng Bắc Thần Phong đã trải qua đi xa, Tiêu Phàm lúc này mới lên tiếng nói: "Tiểu Lang, có nói cái gì có thể nói thẳng."

Phong Lang há miệng muốn nói, thần sắc một trận rầu rỉ, tựa như nghĩ đến đến cùng ứng không nên nói cho Tiêu Phàm.

"Không muốn ép buộc bản thân, nếu như ta có thể giúp một tay, nhất định sẽ không do dự." Tiêu Phàm vỗ vỗ Phong Lang bả vai nói.

"Công Tử." Phong Lang hít sâu một cái, cắn răng nói: "Kỳ thật ta lựa chọn Đông Vực, là bởi vì Hoàng Phủ gia tộc chính là Đông Vực, mà ta, cùng Hoàng Phủ gia tộc có thù."

"Ta còn tưởng rằng là sự tình gì đây, ngươi yên tâm, ngươi cừu nhân chính là ta cừu nhân, ngươi nghĩ báo thù, đến lúc đó kêu lên ta chính là." Tiêu Phàm mười điểm sang sảng nói.

Hắn cũng bị Phong Lang thần sắc dọa cho nhảy một cái, còn tưởng rằng là cái đại sự gì đây, khiến cho hắn đều khẩn trương một cái.

"Không phải cái này, thù này ta bản thân sẽ báo, ta là muốn nói cho Công Tử, Phong Lang vốn chính là Hoàng Phủ gia tộc người, ta bản danh kêu Hoàng Phủ Tinh Hồn, Thiên Tàn là ta thân Đại Ca, hắn gọi Hoàng Phủ Tinh Vân." Phong Lang một hơi đem trong lòng rầu rỉ sự tình cho nói ra.

Tiêu Phàm nghe vậy, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc, cái này hắn còn chưa bao giờ nghĩ tới, nguyên bản hắn coi là Phong Lang cùng Thiên Tàn chỉ là Ly Hỏa Đế Triều phổ thông Tu Sĩ, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, bọn hắn lại là Cổ Tộc Hoàng Phủ gia tộc.

Cái này đối Tiêu Phàm tới nói, không thể nghi ngờ là một cái tin tức động trời, trong lúc nhất thời có chút tiếp thu không được.

"Chờ đã, ta nhớ kỹ ngươi cũng có một khối ngọc bội." Tiêu Phàm đột nhiên cau mày một cái, tựa như nhớ tới cái gì.

Sau đó từ trên cổ lấy ra một khối Tử Sắc ngọc bội, trên ngọc bội vừa lạc ấn lấy một cái "Sở" chữ.

Cùng lúc đó, Phong Lang cũng từ trên cổ lấy ra một khối huyết sắc ngọc bội, huyết sắc trên ngọc bội một bên, lạc ấn lấy hai chữ "Hoàng Phủ" nhường Tiêu Phàm kinh ngạc là, cái này huyết sắc ngọc bội ngọc bội nhìn qua vậy mà tự nhiên mà thành.

Có thể Tiêu Phàm rõ ràng nhớ kỹ, Phong Lang ngọc bội trong tay chỉ là một non nửa, Thiên Tàn trong tay mặc dù cũng có một nửa lớn, nhưng là hai khối ngọc bội hợp tại cùng một chỗ, lại như thế nào cũng nên sẽ có vết rách a.

Có thể hiện tại, khối này huyết sắc ngọc bội, căn bản không có bất kỳ cái gì vết rách, hơn nữa hoàn toàn nhìn không ra đã từng đứt gãy qua dấu vết.

"Công Tử hẳn là đang suy nghĩ ngọc bội kia rõ ràng phá toái, tại sao lại hoàn hảo không chút tổn hại đúng không?" Phong Lang nhìn ra Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ, nói ra.

Tiêu Phàm có thể cảm thụ đến, Phong Lang nhịp tim có chút gia tốc, tại Tiêu Phàm trong lòng, Phong Lang cho tới bây giờ đều là trời không sợ đất không sợ a, làm sao hôm nay vậy mà sẽ như thế khẩn trương đâu?

"Không sai, ngọc bội kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, làm sao cùng ta chất liệu một dạng, chẳng lẽ ngọc bội kia còn có cái gì đại bí mật hay sao?" Tiêu Phàm nửa đùa nửa thật nói ra.

Kỳ thật Tiêu Phàm trong lòng cũng biến khẩn trương lên, hắn phụ thân cái gì đều không lưu cho hắn, cũng chỉ lưu lại khối ngọc bội này cùng một câu.

Chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh ngọc bội kia bất phàm, chỉ là Tiêu Phàm căn bản tìm không thấy người đến hỏi thăm mà thôi.

"Công Tử đoán đúng, ngọc bội kia quả thật có đại bí mật." Phong Lang trịnh trọng gật gật đầu, "Bởi vì đây là một cái bí bảo chìa khoá, chỉ có ngọc bội có được, mới có thể có tư cách tiến vào trong đó."

"Chìa khóa?" Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co vào một cái, hắn đột nhiên cảm giác khối ngọc bội này biến trĩu nặng, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nói: "Chiếu ngươi cái này nói gì, ngọc bội kia khả năng không ngừng chúng ta cái này hai khối?"

"Không phải khả năng, mà là nhất định, chí ít ta hiện tại biết rõ thì có bốn khối, trừ chúng ta hai cái trên tay hai khối bên ngoài, còn có Diệp gia cùng Bắc Thần gia tộc trên tay có một khối, bọn hắn cái kia hai khối theo thứ tự là Kim Sắc cùng hắc sắc." Phong Lang gật gật đầu nói, ngữ khí mười điểm khẳng định.

"Diệp gia cùng Bắc Thần gia tộc?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, không khỏi nhìn nơi xa Bắc Thần Phong một cái, bất quá rất nhanh liền thu hồi ánh mắt: "Cái này Tứ Đại Gia Tộc đều là Cổ Tộc, có phải hay không cái khác Cổ Tộc đều có?"

"Cái này ta không biết." Phong Lang lắc đầu, "Ta chỉ nhớ kỹ, năm đó ta phụ thân đem chúng ta đưa ra không gian bí cảnh, bàn giao chúng ta, nhất định muốn hảo hảo bảo hộ ngọc bội này.

Lúc ấy ta phụ thân đem ngọc bội kia chia cắt thành hai nửa, để tránh người hữu tâm phát hiện, thẳng đến về sau, chúng ta cừu gia đuổi kịp chúng ta, ta và Đại Ca bản thân bị trọng thương, cuối cùng mới có thể bị Ninh gia người bắt lấy làm nô.

Bắt đầu ta cũng không biết ngọc bội kia lại có thể tự động khép lại, thẳng đến Đại Ca sau khi chết, ta đem hai nửa ngọc bội dung hợp tại cùng một chỗ, mới phát hiện vậy mà hoàn mỹ không một tì vết, ngay từ đầu ta còn hoài nghi ta phụ thân nói, nhưng là hiện tại ta tin."

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn hiện tại cũng biết rõ ngọc bội kia mười điểm bất phàm, thật sâu nhìn Phong Lang một cái, nhắc nhở nói: "Về sau ngươi đi Đông Vực, nhất định muốn cẩn thận bảo quản tốt."

Phong Lang lắc đầu, đột nhiên từ trên cổ đem ngọc bội kia lấy xuống đến, đưa cho Tiêu Phàm nói: "Ta cảm thấy, ngọc bội kia đặt ở Công Tử trong tay an toàn hơn."

"Ngươi muốn đem nó cho ta?" Tiêu Phàm một trận kinh ngạc nhìn xem Phong Lang.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.