Chương 1135: Đại Long nguy cơ

Chương 1135: Đại Long nguy cơ

Tiêu Phàm bị Phong Lang cử động cho chấn kinh đến, ngọc bội kia thế nhưng là cái nào đó bí bảo chìa khoá a, Phong Lang cứ như vậy cho bản thân?

"Trên đời này, Công Tử là ta tin tưởng nhất người, cái này đồ vật nên cho ngươi." Phong Lang con ngươi mười điểm kiên định, trực tiếp đem ngọc bội nhét hướng Tiêu Phàm trong tay.

"Không, cái này đồ vật ngươi bản thân giữ lại." Tiêu Phàm vội vàng đem huyết sắc ngọc bội đẩy trở về, bất quá Phong Lang lại là lui ra phía sau mấy bước.

"Công Tử, ta biết rõ bản thân có bao nhiêu cân lượng, cái này đồ vật mang theo trên người cũng không an toàn, liền phiền phức Công Tử thay ta bảo quản." Phong Lang cười nói.

"Tiểu tử ngươi cũng sẽ ngang ngạnh." Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó trịnh trọng nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ta còn sống, cái này đồ vật nhất định sẽ không mất đi."

"Vậy ta cáo từ trước, Công Tử bảo trọng." Phong Lang chắp tay hơi hơi thi lễ nói.

"Bảo trọng!" Tiêu Phàm gật gật đầu, đưa mắt nhìn Phong Lang đi xa, hắn đối Phong Lang thực lực cũng không phải rất lo lắng, đột phá Chiến Thánh cảnh Phong Lang, cho dù Chiến Thánh trung kỳ cũng chưa chắc có thể giữ lại được hắn.

Nhìn xem trong tay hai khối ngọc bội, Tiêu Phàm cau mày, sau đó đem hai khối ngọc bội cẩn thận từng li từng tí dùng một cái hộp ngọc cất giấu.

Trước đó đem ngọc bội treo ở trên cổ, Tiêu Phàm còn không có cảm thấy cái gì, nhưng là hiện tại biết rõ khối ngọc bội này tầm quan trọng, Tiêu Phàm cũng không dám tùy tiện hiển lộ trước người.

"Có lẽ, cha mẹ bị Sở gia bắt đi, liền cùng khối ngọc bội này có quan hệ." Tiêu Phàm trong lòng ngưng tiếng nói.

Mẫu thân hắn dù sao cũng là Sở gia dòng chính, dù là đã từng phạm sai lầm cũng không có khả năng lại bị Sở gia đối đãi như vậy, hiện tại nhìn đến, hắn mẫu thân trên người vô cùng có khả năng có Sở gia muốn có được đồ vật.

Lại liên tưởng đến cha mẹ của hắn cho hắn lưu lại đồ vật, cũng chỉ có khối ngọc bội này, kể từ đó, Sở gia muốn có được đồ vật rất có thể chính là khối ngọc bội này.

Hồi lâu, Tiêu Phàm bình phục một cái suy nghĩ liền đuổi kịp Bắc Thần Phong cùng Tiểu Kim.

"Sư thúc, Phong Lang đi?" Bắc Thần Phong cười nói, nhìn thấy Tiêu Phàm nhẹ nhàng gật đầu, lại nói: "Hiện tại chúng ta là về Ly Hỏa Đế Đô vẫn là?"

"Ngươi biết rõ phương hướng nào?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Bắc Thần Phong.

"Gia gia cho lúc trước ta một tấm bản đồ." Bắc Thần Phong nói ra, trong bàn tay, trong tay đột nhiên nhiều một trương hơi mỏng quyển da cừu.

Tiêu Phàm không chút do dự tiếp tới, nhìn kỹ, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, cái này lại là một trương Chiến Hồn Đại Lục địa đồ, không chỉ có bao quát Nam Vực, cái khác Bát Vực, thậm chí ngay cả tứ phương Hải Vực đều có chút địa phương vẽ tại trên địa đồ.

Từ trên bản đồ nhìn, Chiến Hồn Đại Lục Cửu Vực hiện lên vòng tròn phân bố, bên ngoài hoàn theo thứ tự là Đông Nam Tây Bắc Tứ Vực, bên trong hoàn là Thiên Địa Huyền Linh Tứ Vực, nhất trung gian chính là Trung Vực, cũng chính là Thần Vực.

Tiêu Phàm mặc dù sớm đã biết rõ, nhưng nhìn địa đồ càng thêm trực quan rõ, Tiêu Phàm rất nhanh liền tìm tới bản thân vị trí địa phương, lại ngẩng đầu nhìn xem chân trời, đáng tiếc cũng không có Thái Dương.

Ở chỗ này, muốn phân biệt khu vực, cũng chỉ có thể dựa vào Linh Khí mức độ đậm đặc, đương nhiên, còn có một loại biện pháp đơn giản, cái kia chính là tùy ý bắt một đầu Hồn Thú, dạng này cũng rất dễ dàng rời đi.

"Từ Bạo Loạn Chi Hải về Ly Hỏa Đế Đô, vừa vặn đi qua Đại Long Đế Triều, vậy trước tiên đi Long Hoàng Đế Đô đi một chuyến a." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Long Tịch chết, Long Vũ mất tích, Tiêu Phàm trong lòng mười điểm tự trách, vô luận như thế nào cũng muốn đi Đại Long Đế Triều, thông báo một tiếng Long Thần.

Về phần Long Tịch thi thể lại là tại Lãnh Tiếu Nhận nơi đó, Tiêu Phàm tin tưởng, không cần hắn đi phân phó, Lãnh Tiếu Nhận khẳng định cũng sẽ nhường Long Tịch trở lại Đại Long.

Thu hồi địa đồ, Tiêu Phàm lách mình xuất hiện ở Tiểu Kim trên lưng, khẽ nói mấy tiếng, Tiểu Kim liền biến thành một vệt sáng hướng về chân trời bay đi.

"Sư thúc, bản đồ kia là ta." Bắc Thần Phong kêu to, vội vàng truy đi lên, hắn biết rõ, bản đồ này là vô luận đều không có khả năng muốn trở về.

Tiêu Phàm ba cái tốc độ rất nhanh, mấy chục vạn dặm cự ly, bọn hắn vẻn vẹn hoa sáu bảy ngày thời gian, đột phá Chiến Thánh cảnh về sau, tốc độ bọn họ đã trải qua nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

"Sư thúc, phía trước chính là Long Hoàng Đế Đô, chúng ta nhanh đến." Bắc Thần Phong tới qua Long Hoàng Đế Đô mấy lần, đối mảnh này Địa Vực cũng coi là quen biết.

Quả nhiên, ngẩng đầu nhìn lại, một tòa kim bích huy hoàng to lớn thành trì in vào Tiêu Phàm trong tầm mắt, Tiêu Phàm khá là cảm khái, lần trước Sát Vương Thí Luyện vòng thứ nhất vẫn là ở chỗ này tiến hành, không nghĩ tới hiện tại đã qua hơn một năm thời gian.

Mà hơn một năm nay thời gian bên trong, phát sinh quá nhiều sự tình, cho Tiêu Phàm cảm giác, đã trải qua kinh lịch vài chục năm đồng dạng.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ vang từ Long Hoàng Đế Đô truyền đến, chỉ thấy một đóa mây hình nấm phóng lên tận trời, cuồng bạo khí lãng tiếng cùng sắc bén tiếng kiếm rít vang tận mây xanh, chân trời đám mây toàn bộ nổ tung.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ có người tại tạo phản?" Bắc Thần Phong trên mặt tiếu dung cứng đờ, trong mắt đều là vẻ kinh dị.

Hô

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, hóa thành một vệt sáng hướng về nơi xa bắn nhanh đi, hắn biết rõ Long Vũ cùng Long Thần tình cảm, nếu như Long Thần có cái gì ngoài ý muốn, về sau Tiêu Phàm còn có mặt mũi nào đi gặp Long Vũ đâu?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bộc phát ra tốc độ cực hạn, xông thẳng Long Hoàng Đế Đô đi.

Mấy tức trước đó, Đại Long Đế Cung bên trong, trên hư không đâu đâu cũng có bóng người, lít nha lít nhít, rõ ràng là ban ngày, lại để cho người ta cho là là đêm tối giáng lâm.

"Chiến Thần Điện tiếp quản nơi đây, ngươi một cái nho nhỏ Đế Triều chi chủ, cũng dám phản kháng?" Không trung phía trên, một cái nam tử trung niên cười lạnh nhìn xem phía dưới, sát ý nồng đậm.

Phía dưới đại điện phía trước, đứng đấy một người mặc Kim Sắc Long Bào thanh niên, đầu hắn mang bình trời quan, băng lãnh con ngươi nhìn xem không trung nam tử trung niên.

Long Bào thanh niên không phải người khác, chính là Long Thần.

"Chỉ cần trẫm tại một ngày, ai cũng đừng nghĩ nhúng chàm Đại Long Đế Triều." Long Thần ngữ khí nói năng có khí phách, lạnh giọng nói: "Chiến Thần Điện cao quý bực nào, làm sao có thể nhúng chàm Đế Triều cương thổ, ngươi cái này lấy cớ cũng quá ngây thơ."

Long Thần mặt ngoài tại nâng lên Chiến Thần Điện địa vị, nhưng là ý trào phúng lại đồng dạng lộ rõ trên mặt, ngươi Chiến Thần Điện cao cao tại thượng, chẳng lẽ có thể tuỳ tiện Chúa Tể người khác Đế Triều à, còn muốn hay không mặt?

Nếu là trước kia, Long Thần ngược lại không sẽ quan tâm, nhưng mà hiện tại, hắn nhưng là đáp ứng chết đi Long Tiêu, nhất định thủ hộ Đại Long Đế Triều, nam nhân hứa hẹn, lại làm sao có thể không được tuân thủ đâu?

Chẳng cần biết ngươi là ai, cũng mặc kệ ngươi như thế nào cường đại, dù là hi sinh tính mệnh, cũng sẽ không tiếc!

"Ngươi, tiểu tử ngươi nhất định chính là khó chơi, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, ngươi đã trải qua chậm trễ thời gian nửa tháng, tại hơn nửa ngày, Chiến Thần Điện Trưởng Lão liền muốn tới nghiệm thu thành quả, ngươi nếu tiếp tục phản kháng, không ngừng ngươi muốn chết, bộ tộc của ngươi người cũng tất cả đều muốn chết!" Nam tử trung niên sát khí nặng nề nói.

Hắn còn có một chút không nói, cái kia chính là không ngừng Long Thần muốn chết, ngay cả hắn cũng có khả năng muốn chết.

Bởi vì nửa tháng trước đó, Chiến Thần Điện Trưởng Lão thế nhưng là nhường bọn hắn lập xuống quân lệnh trạng, đây cũng là hắn vì sao như thế bức thiết muốn chiếm lĩnh Long Hoàng Đế Đô nguyên nhân.

Mắt thấy thời gian càng ngày càng gần, nam tử trung niên cũng càng ngày càng lo lắng, đáng tiếc, hắn chỉ là Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, bằng không nói, chỗ nào cần phải cùng Long Thần nói nhảm nhiều như vậy.

"Vậy thì chờ ngươi Chiến Thần Điện Trưởng Lão đến lại nói." Long Thần vẫn như cũ nửa bước không lùi nói.

"Ngươi lại chờ Bản Trưởng Lão sao?" Gầm lên một tiếng đột nhiên vang lên, ngay sau đó một cỗ khí thế bàng bạc quét sạch ở giữa Thiên Địa, nam tử trung niên cùng Long Thần đồng thời biến sắc, nhao nhao ngẩng đầu hướng về chân trời nhìn lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.