Chương 1136: Vậy ta cũng chỉ đùa với ngươi

Chương 1136: Vậy ta cũng chỉ đùa với ngươi

Hô một tiếng, một cỗ gió lớn từ đằng xa cuốn tới, Đại Long Đế Cung bên trong Tu Sĩ cảm thụ đến cỗ kia khổng lồ khí thế, nhao nhao quỳ xuống đất không dậy nổi, liền đầu đều nhấc không đứng dậy.

Chiến Thánh!

Đám người trong lòng giật mình, trong mắt đều là vẻ tuyệt vọng.

Đại Long Đế Triều, mạnh nhất cũng chính là Chiến Đế cảnh, đại bộ phận đều là Chiến Vương cảnh cùng với phía dưới tu vi, lại tại sao có thể là Chiến Thánh cảnh đối thủ đâu?

Long Thần khuôn mặt ngưng trọng tới cực điểm, ngẩng đầu hướng về không trung nhìn lại, lại là nhìn thấy một cái hỏa hồng bào thanh niên đứng lơ lửng trên không, nhìn xuống bọn hắn, một mặt ngạo nghễ bộ dáng.

Cái kia ánh mắt bên trong, tràn ngập hờ hững, tựa như trong mắt hắn, Đại Long Đế Triều những người này đều là một bầy kiến hôi!

"Hừ!" Hỏa hồng bào thanh niên lạnh rên một tiếng, đưa tay chính là một đạo chưởng cương hướng về phía dưới đánh tới, cuồng bạo Hồn Lực ba động quét sạch tứ phía bát phương.

"Nếu như ngay cả ta năm thành lực lượng đều tiếp nhận không được, vậy cũng không có sống sót tư cách." Hỏa hồng bào thanh niên thản nhiên nói, băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm phía dưới, tựa như lại nhìn lấy một bầy kiến hôi hủy diệt.

"Tất cả mọi người lui lại!"

Lúc này, gầm lên giận dữ tiếng truyền đến, chỉ thấy Long Thần quanh thân hắc khí ngập trời, quay cuồng Bất Hủ, hư không đều bỗng nhiên run rẩy một cái, xuất hiện một đạo tỉ mỉ liệt phùng.

Thần Uy?

Đám người kinh hãi nhìn xem phía dưới, trong mắt đều là vẻ khó tin, có thể tản ra Thần Uy đại biểu cái gì, mọi người rất rõ ràng, chẳng lẽ Long Thần cũng nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn?

Một cái nho nhỏ Đế Triều người, làm sao có thể nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn đâu?

"Có ý tứ." Hỏa hồng bào thanh niên mị mị hai mắt, chưởng cương lại tăng lớn mấy phần lực lượng.

Dù là Long Thần nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn, hắn thấy, cũng vẻn vẹn chỉ là có ý tứ mà thôi, một cái Chiến Đế cảnh hậu kỳ người trẻ tuổi, có mạnh hơn lại có thể đi đâu đâu?

Chưởng cương còn không có rơi xuống, Đại Long Đế Triều Tu Sĩ đã trải qua tiếp nhận không được một chưởng này uy áp, rất nhiều người nhao nhao nổ tung lên, hóa thành cuồn cuộn huyết vụ tràn ngập hư không.

Chiến Thánh cảnh năm thành uy lực, cũng đã vượt qua Bán Bộ Chiến Thánh thực lực, như thế nào bọn hắn những cái này Thấp Giai Tu Sĩ có thể ngăn cản đâu?

Nhìn xem Đại Long Tu Sĩ một cái một cái chết đi, Long Thần trong mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, đột nhiên, hắn trên người khí thế đại biến, vốn chỉ là hắc khí cuồng bốc lên Long Thần, sau lưng đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn bóng đen.

Xa xa nhìn lại, bóng đen kia đạt đến bốn năm mươi trượng, dù là Chiến Thánh cảnh Chiến Hồn cũng không gì hơn cái này, cái kia đáng sợ uy thế, càng là liền Chiến Thánh cảnh Chiến Hồn đều không bằng.

Nhìn sơ một chút, tốt lắm dường như một đầu hắc sắc sư tử, xếp bằng ở không trung, trong miệng phun ra nuốt vào mây mù, một cỗ vô địch uy thế theo nó trên người tản ra.

"Thần Phẩm Chiến Hồn, Thượng Cổ Ma Toan!" Hỏa hồng bào thanh niên rốt cục biến sắc, con ngươi rung động kịch liệt một cái, không chút do dự thi triển ra toàn bộ lực lượng.

Hắn thấy, một cái nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn người, tuyệt đối không thể để cho hắn trưởng thành, nhất là nhìn thấy Long Thần cái kia màu đỏ tươi con ngươi lúc, hắn càng là động ý quyết giết.

Hiện tại nếu như không giết hắn, về sau liền không phải hắn giết Long Thần, mà là Long Thần giết hắn.

Nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn người khủng bố đến mức nào, điểm này hắn rất rõ ràng, nếu như đã đắc tội hắn, vậy thì nhất định phải trước tiên chém giết.

Hỏa hồng bào thanh niên rất may mắn, may mắn mình là Chiến Thánh cảnh, bằng không nói, thật đúng là chưa chắc có thể làm gì được Long Thần.

Oanh

Long Thần nghiến răng nghiến lợi, cái kia Thượng Cổ Ma Toan Chiến Hồn điều động toàn thân Hồn Lực, mang theo ngập trời lực lượng hướng về không trung đập tới, lực lượng đáng sợ tại hư không chạm vào nhau.

Hỏa hồng bào thanh niên một chưởng đánh vào Long Thần trên lồng ngực, răng rắc tiếng xương gãy không ngừng vang lên, phi thường thanh thúy, Ngũ Tạng Lục Phủ cũng chẳng tốt đẹp gì, hắn trong miệng phun ra trong máu tươi còn kẹp theo tạng phủ mảnh vỡ.

Long Thần thân thể bay ngược, hung hăng nện ở trên trăm trượng nơi khác trên mặt, oa một tiếng phun ra mấy ngụm máu tươi, thân thể tê liệt trên mặt đất, không thể động đậy nữa.

"Đế Chủ!" Đại Long Đế Triều người kêu to, rất nhiều người nhanh chóng hướng về Long Thần vị trí chạy đi, đem Long Thần bảo hộ ở trung ương.

"Một bầy kiến hôi!" Hỏa hồng bào thanh niên thấy thế, lạnh rên một tiếng, đưa tay lại là một chưởng đánh đi lên, hắn trong lòng mười điểm khó chịu, một cái người sắp chết, lại còn có nhiều người như vậy thủ hộ, nếu như là hắn bản thân, đoán chừng những người khác đã sớm dọa chạy.

Dù sao đã trải qua xuất thủ, vậy liền dứt khoát giết thống khoái, trực tiếp diệt đám người này, Đại Long Đế Triều là nhất định phải tại Chiến Thần Điện chưởng khống bên trong.

"Bảo hộ Đế Chủ!"

"Đế Chủ là vì bảo hộ chúng ta mới thụ thương, cho dù chết, chúng ta cũng phải chết ở Đế Chủ phía trước."

"Chiến Thần Điện loại này cẩu nương dưỡng, sớm muộn sẽ gặp báo ứng!"

Đám người kêu to, tất cả đều đem Long Thần vây quanh ở nhất trung ương, rất nhanh liền tạo thành lấp kín thịt người tường, cho dù là chết, cũng không muốn nhượng bộ mảy may.

Long Thần đỏ bừng trong con ngươi giữ lại nóng hổi nước mắt, hắn rất muốn lớn tiếng gào thét, nhường đám người nhanh chóng lui ra phía sau, đáng tiếc, hắn căn bản phát không ra bất kỳ thanh âm.

Hỏa hồng bào thanh niên một chưởng, gần như phế hắn Hồn Hải, chấn vỡ hắn toàn thân kinh mạch.

Dù là hắn nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn, nhưng là tại chân chính Chiến Thánh trước mặt, vẫn như cũ cái gì đều không phải.

Đại Long Đế Triều bên ngoài Tu Sĩ thấy cảnh này, cau mày, bọn hắn cũng bị Đại Long Tu Sĩ bầu không khí cảm nhiễm.

Trong đầu của bọn họ đang tự hỏi một vấn đề, nếu như là bọn hắn chủ tử gặp được loại này tình huống, bọn hắn sẽ xông đi lên sao?

Đáp án dĩ nhiên là không thể!

Rất nhiều người lộ ra vẻ không đành lòng, đáng tiếc, bọn hắn đại biểu là Chiến Hồn Điện cùng Chiến Thần Điện, Chiến Thần Điện mệnh lệnh, cho tới bây giờ không người nào dám vi phạm, đáng tiếc cái này Đại Long Đế Triều Đế Chủ.

Hỏa hồng bào thanh niên nhìn thấy phía dưới tình hình, trong lòng càng ngày càng phẫn nộ, đối Long Thần hắn có một loại không hiểu ghen ghét.

"Chết đi."

Chưởng cương rơi xuống, hỏa hồng bào thanh niên lạnh lùng cười một tiếng, coi như ngươi lại như thế nào bị người kính yêu lại như thế nào đây, cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

"Xuy xuy ~ "

Đột nhiên, một đạo lợi mang từ phương xa gào thét mà tới, trực tiếp vọt tới cái kia chưởng cương, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, phần lớn người chỉ cảm thấy thân thể có chút phát lạnh.

Ngay sau đó, cái kia rộng lớn chưởng cương bỗng vỡ ra, phát ra phốc tiếng vang, sau đó chôn vùi trong hư không, dần dần, phong bạo mới chậm rãi bình tĩnh xuống tới.

"Ai!" Hỏa hồng bào thanh niên lông mày nhíu lại, lạnh lùng nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó, có hai đạo lưu quang cực tốc tới gần, cơ hồ chớp mắt ở giữa, liền xuất hiện ở Đế Cung trên không.

Bất quá, tại Long Thần bọn hắn không trung, lại là đứng đấy một cái hắc bào thanh niên, hắn một tay vác lập, một tay cầm một chuôi huyết sắc trường kiếm, sắc mặt lạnh lùng theo dõi hắn.

"Tiêu Phàm!" Hỏa hồng bào thanh niên kêu lên sợ hãi, con ngươi rung động kịch liệt lấy, đối với Tiêu Phàm, hắn có một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi.

"Ngươi muốn giết hắn?" Tiêu Phàm cũng nhận ra hỏa hồng bào thanh niên, hắn nhớ kỹ người này tại Tu La Bí Cảnh bên trong là đứng ở Chiến Vũ Yến bên cạnh.

Không sai, hỏa hồng bào thanh niên chính là Chiến Bách Dương, Tiêu Phàm từ Tư Không Tàng Kiếm trong trí nhớ biết rõ cái tên này, chỉ là Tiêu Phàm căn bản không quan tâm hắn mà thôi.

Nhưng mà hiện tại, người này lại muốn giết Long Thần, hủy diệt Đại Long, Tiêu Phàm lại là sát tâm nổi lên.

Hắn thua thiệt Long gia quá nhiều, bây giờ Long gia chỉ còn lại một cái Long Thần, Tiêu Phàm lại làm sao có thể để hắn chết đâu?

"Không không không, ta không phải giết hắn, chỉ là cùng hắn mở một trò đùa mà thôi." Chiến Bách Dương vội vàng khoát tay, thân hình không ngừng rút lui.

"Nói đùa có đúng không? Vậy ta cũng chỉ đùa với ngươi." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, Chiến Thần Điện người da mặt như thế nào, hắn đã sớm lĩnh giáo qua.

Vừa dứt lời, hắn đi từng bước một hướng Chiến Bách Dương, sát ý lạnh lùng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.