Chương 1137: Ngươi vốn chính là một con chó

Chương 1137: Ngươi vốn chính là một con chó

Nhìn thấy Tiêu Phàm đi từng bước một đến, Chiến Bách Dương sắc mặt trắng bạch, Tiêu Phàm giết chết Tư Không Tàng Kiếm một màn hắn còn rõ mồn một trước mắt, hắn có thể không cho rằng bản thân còn mạnh hơn Tư Không Tàng Kiếm!

"Người trẻ tuổi, ngươi có biết hay không Chiến thiếu là ai, dám ở nơi này không coi ai ra gì, tự tìm cái chết hay sao!" Đột nhiên, trước đó cái kia nam tử trung niên tiến lên một bước quát lên.

Nghe nói như thế, Chiến Bách Dương hoàn toàn mắt trợn tròn, cái này ngu dốt là ở cố ý khích giận Tiêu Phàm hay sao?

Nguyên bản hắn còn ôm một tia hi vọng, nhưng là hiện tại, Chiến Bách Dương muốn chết tâm đều có, đây là cái nào Nhị Hóa, lúc này vậy mà còn nghĩ đập ngựa mình cái rắm.

Chẳng lẽ ngươi mắt mù? Không thấy được Lão Tử đều sợ hãi sao?

Chiến Bách Dương trong lòng 1 vạn đầu tuấn mã lao nhanh, hận không thể một cái tát chết cái này ngu dốt!

"Hồng hộc!"

Đáng tiếc, căn bản không cần hắn xuất thủ, nơi xa một vệt sáng lóe qua, nam tử trung niên liền bị một kiếm chém giết, thân thể một phân thành hai, sau đó lại bị Vô Tận Kiếm Khí giảo sát, hài cốt không còn!

"Chết?" Đám người con ngươi run rẩy kịch liệt, ánh mắt tất cả đều rơi vào nơi xa Bắc Thần Phong trên người, rất hiển nhiên, vừa mới xuất kiếm chính là Bắc Thần Phong.

"Ồn ào!" Bắc Thần Phong nhàn nhạt mở miệng, một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, cũng dám đối Tiêu Phàm khoa tay múa chân, đây không phải muốn chết sao?

Lúc này, Đại Long Đế Triều Tu Sĩ mới hồi phục tinh thần lại, nguyên bản tuyệt vọng ánh mắt bên trong lần thứ hai tách ra hào quang, rất nhiều người càng là vui đến phát khóc.

Bọn hắn vốn cho là muốn chết, thật không nghĩ đến lại có người xuất thủ cứu giúp, rất nhiều người một cái liền nhận ra Tiêu Phàm thân phận, dù sao 1 năm trước đó Tiêu Phàm ở chỗ này thế nhưng là náo ra rất lớn động tĩnh.

Đại Long Đế Triều Tam Đại Gia Tộc Hoa gia cùng Lôi gia, tất cả đều bị hắn tiêu diệt, Tiêu Phàm tàn nhẫn cùng quyết đoán sớm đã xâm nhập lòng người.

Chiến Bách Dương nhìn thấy một màn này, nơi nào còn dám lưu ở chỗ này, xoay người chạy.

"Tất cả đều giết!" Tiêu Phàm để lại một câu nói liền truy đi lên, muốn chạy, vậy cũng phải xem người, lấy Tiêu Phàm hiện tại thực lực, Chiến Bách Dương muốn chạy cũng khó khăn.

"Vừa vặn rất lâu không động thủ." Bắc Thần Phong giãy dụa cổ, hướng về Đại Long Đế Triều đối diện những cái kia Tu Sĩ đánh tới.

Rống

Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, hư không chấn động, rất nhiều người thân thể trực tiếp nổ tung, hóa thành mưa máu phiêu đãng hư không.

"Ha ha, ta liền nói báo ứng sớm muộn sẽ linh nghiệm, không nghĩ tới vậy mà linh nghiệm nhanh như vậy!" Đại Long Đế Triều Tu Sĩ kích động thủ múa dậm chân.

Nằm mặt đất Long Thần nhìn thấy một màn này, hai mắt tối sầm trực tiếp đã hôn mê, vừa mới hắn chỉ là nương tựa theo bản thân kiên cường Ý Chí, cưỡng ép chống đỡ lấy bản thân Ý Thức không được hôn mê mà thôi, bây giờ nhìn thấy Tiêu Phàm đến, Long Thần đã trải qua không cần lo lắng.

Chiến Bách Dương chạy trốn tốc độ rất nhanh, mấy hơi thở liền ra Đại Long Đế Đô, Tiêu Phàm tại phía sau cũng không nóng nảy, làm rời xa Đại Long Đế Đô lúc, Tiêu Phàm phía sau đột nhiên xuất hiện một đôi Huyết Sắc Cốt Sí.

Hô! Tiêu Phàm tốc độ đột nhiên tăng vọt mấy lần, một cái lắc mình liền xuất hiện ở Chiến Bách Dương trước người, duỗi ra một cái bàn tay, trực tiếp bóp lấy Chiến Bách Dương cổ, như xách con gà đồng dạng.

"Ô ô!" Chiến Bách Dương ra sức giãy dụa, nhưng mà căn bản tránh thoát không được Tiêu Phàm bàn tay, vội vàng thời khắc xuất ra một chuôi trường kiếm trảm tại Tiêu Phàm trên người, vậy mà phát ra âm vang thanh âm, hư không càng là đốm lửa bắn tứ tung.

Mà Tiêu Phàm cánh tay, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, ngược lại là hắn trong tay trường kiếm xuất hiện một cái khe.

Giờ khắc này, Chiến Bách Dương thực sợ hãi, tuyệt vọng.

Hắn hoàn toàn không thể tin được, một người thân thể có thể đạt tới cùng Cửu Phẩm Hồn Binh chống lại cấp độ, nếu là lúc trước, đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng, nhưng mà hôm nay, hắn lại tận mắt nhìn đến.

"Tiêu Phàm, ta với ngươi không cừu không oán, ngươi không thể giết ta." Chiến Bách Dương nơm nớp lo sợ nói, bị Tiêu Phàm bóp cổ, thanh âm có chút khàn khàn, hắn sắc mặt càng là đỏ bừng vô cùng, ngạch trên đầu gân xanh nổi lên.

"A, không thể giết ngươi? !" Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, những lời này hắn nghe đều chẳng muốn nghe, bất quá hắn bây giờ lại là không muốn giết Chiến Bách Dương, bằng không Chiến Bách Dương cũng không có khả năng chạy ra Long Hoàng Đế Đô.

Nhìn thấy không giết hắn, Chiến Bách Dương cũng buông lỏng một hơi, cưỡng ép nhường bản thân thà yên tĩnh: "Tiêu Phàm, chỉ cần ngươi thả ta, ta liền nói cho ngươi biết tất cả sự tình."

"Ngươi cái này là đang cùng ta bàn điều kiện sao?" Tiêu Phàm đạm mạc nói, đen kịt ánh mắt băng lãnh tới cực điểm, "Nguyên bản ngươi chính mình nói, ta sẽ cho ngươi một cái thống khoái, về phần hiện tại . . ."

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm trong con ngươi bắn ra hai đạo lục sắc quang mang xông thẳng Chiến Bách Dương não hải đi.

"Không muốn!" Chiến Bách Dương kêu sợ hãi, đáng tiếc Tiêu Phàm căn bản không dự định buông tha hắn.

Tiêu Phàm trong lòng tràn ngập nghi hoặc, Chiến Bách Dương dù sao cũng là Chiến Thần Điện người, tại hắn trong ấn tượng, Chiến Thần Điện thế nhưng là rất ít đối Cửu Vực Đế Triều xuất thủ.

Bất quá khi Tiêu Phàm đọc đến Chiến Bách Dương ký ức về sau, Tiêu Phàm liền minh bạch, cười lạnh nói: "Nguyên lai tất cả những thứ này đều là Tư Không Vũ đang làm trò quỷ?"

Tiêu Phàm trước đó còn muốn không hiểu, tại sao Tư Không Vũ đối bản thân cũng không có hạ tử thủ, hiện tại hắn biết rõ, Tư Không Vũ vốn là muốn bắt sống bản thân.

Thế nhưng là bởi vì Đồ Thiên Thương duyên cớ, chẳng những Tiêu Phàm không chết, Tư Không Vũ càng là mất đi Chiến Thần Điện tam đại Thần Binh một trong Hư Không Cổ Kính.

Tư Không Vũ tự nhiên không mặt mũi về Chiến Thần Điện, hoặc có lẽ là căn bản không dám trở về Chiến Thần Điện, nếu như bắt sống Tiêu Phàm cũng liền thôi, mất đi Hư Không Cổ Kính còn không phải tội chết.

Nhưng là hiện tại không thu hoạch được gì, Tư Không Vũ nếu như trở lại Chiến Thần Điện, tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Cho nên, Tư Không Vũ vẫn tại kéo dài thời gian, hơn nữa lẳng lặng thủ hộ tại Tu La Bí Cảnh bên ngoài, chờ đợi Tiêu Phàm xuất hiện, dành cho Tiêu Phàm tất sát một kích.

Nhưng mà hơn một tháng trước đó, Tu La Bí Cảnh bên trong đột nhiên có số lớn người xuất hiện, Tư Không Vũ vốn chuẩn bị động thủ, nhưng lại phát hiện, những người kia tất cả đều bị truyền tống đến cái khác địa phương, coi như hắn nghĩ giết cũng giết không được.

Hơn nữa tại những người này bên trong, Tư Không Vũ cũng không phát hiện Tiêu Phàm thân ảnh, bất đắc dĩ phía dưới, Tư Không Vũ chỉ có thể ra hạ sách này, nhường Chiến Thần Điện mệnh lệnh Chiến Hồn Điện khống chế cùng Tiêu Phàm có quan hệ tất cả mọi người, bức Tiêu Phàm xuất hiện.

Lấy Chiến Thần Điện thực lực, tự nhiên rất nhanh liền tra được Tiêu Phàm tin tức, nửa tháng trước, Chiến Thần Điện liền bắt đầu đối phó đại Long Đế hướng cùng Đại Ly Đế Triều.

"Tư Không Vũ tự mình đối phó Đại Ly Đế Triều?" Tiêu Phàm sắc mặt đột nhiên biến đổi, Tư Không Vũ thực lực hắn rất rõ ràng, đây chính là Chiến Thánh đỉnh phong a, Đại Ly Đế Triều lại có ai có thể ngăn cản?

Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt nghĩ đến một người, cái kia chính là Bắc Lão, lần trước Bắc Lão thế nhưng là từ cái kia hủy diệt tính một chưởng dưới cứu bản thân, nghĩ đến Bắc Lão thực lực sẽ không quá kém.

Hơn nữa, Chiến Bách Dương cũng là từ Đại Ly Đế Triều chạy đến nơi này, tại hắn trong trí nhớ, Đại Ly Đế Triều tạm thời còn không có thất thủ, đồng thời cũng không có ra tay đánh nhau.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm nghĩ không ra, tại sao Tư Không Vũ không có đối phó Đại Ly Đế Triều đây, chẳng lẽ là lôi tiếng mưa to chút ít?

"Tư Không Vũ mục tiêu là ta, nghĩ đến bên kia nên không có sự tình, ta lập tức đuổi trở về rồi hãy nói." Tiêu Phàm lập tức làm một cái quyết định, sau đó lạnh lùng nhìn xem trong tay Chiến Bách Dương.

"Tiêu Phàm, tha ta, ta có thể làm ngươi chó." Chiến Bách Dương chỗ nào không biết Tiêu Phàm vừa mới đối với hắn làm cái gì, giờ phút này, hắn đã trải qua không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

"Ngươi vốn chính là một con chó, Chiến Thần Điện chó, ta bình thường đều là vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, bàn tay dùng sức uốn éo, sau đó buông ra Chiến Bách Dương thân thể.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Chiến Bách Dương thể nội một cỗ hủy diệt tính khí tức bộc phát ra, thân thể oanh một tiếng nổ tung.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.