Chương 1138: Long Thần quyết định

Chương 1138: Long Thần quyết định

Nếu là lúc trước, Tiêu Phàm còn sẽ cân nhắc một cái, dù sao Chiến Bách Dương là một cái Chiến Thánh cảnh, giết cũng trách đáng tiếc, có thể đồ bỏ đi lợi dụng đó là không còn gì tốt hơn.

Nhưng là hiện tại, bình thường Chiến Thánh tiền kỳ, đã trải qua không thả ở trong mắt Tiêu Phàm, giết chết hắn, như là giết chết một con gà tử đồng dạng đơn giản.

Làm Tiêu Phàm trở lại Long Hoàng Đế Đô Đế Cung lúc, Bắc Thần Phong cùng Tiểu Kim đã giải quyết cái khác tất cả mọi người, Đế Cung bên trong, khắp nơi tràn ngập máu tươi.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc quét mắt một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào Long Thần trên người, Đại Long tướng sĩ lập tức đề phòng, đem Long Thần vây quanh ở trung ương.

Tiêu Phàm không khỏi âm thầm cảm khái, có thể trong thời gian ngắn nhường Đại Long Đế Triều tướng sĩ như thế ủng hộ, Long Thần cũng coi là rất thành công.

Hắn cũng chưa từng nghĩ tới, Long Thần vậy mà nắm giữ trong truyền thuyết Thần Phẩm Chiến Hồn, hơn nữa một mực không được cho người ngoài biết, liền Tiêu Phàm đều không thể không sợ hãi thán phục Long Thần điệu thấp.

Khó trách lần thứ nhất nhìn thấy Long Thần thời điểm, Tiêu Phàm liền từ hắn trên người cảm thụ đến một cỗ nguy hiểm khí tức, hiển nhiên chính là cái này Thần Phẩm Chiến Hồn Thượng Cổ Ma Toan mang gây áp lực cho hắn.

Bất quá đồng dạng Chiến Hồn cũng không thể tuỳ tiện giấu diếm, hơn nữa những người khác cũng đều không biết Long Thần nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn sự tình, không cần nghĩ cũng biết rõ, Long Thần hẳn là nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn, hiển lộ trước người hẳn là mặt khác một cái Chiến Hồn.

"Tất cả mọi người tránh ra! Tiêu công tử thế nhưng là chúng ta ân nhân!" Hét lớn một tiếng vang lên, chỉ thấy một người mặc Hoàng Kim chiến giáp Tướng Quân đi tới.

"Võ Hạo Tướng Quân!" Những người khác nghe vậy, trong mắt đều là vẻ cung kính, nhao nhao nhường ra một con đường.

Tiêu Phàm nhìn Hoàng Kim chiến giáp Tướng Quân một cái, người này hắn ngược lại là có chút ấn tượng, lúc trước Đại Long Đế Triều người đi Ly Hỏa Đế Đô phách lối, tại Quý Tộc Yến Hội trên người này đối với hắn xuất thủ qua.

Nếu như không phải Long Thần xuất thủ cứu giúp, Tiêu Phàm lúc trước liền trực tiếp giết hắn, Tiêu Phàm không nghĩ tới là, cái này Võ Hạo vậy mà trở thành Đại Long Đế Triều Tướng Quân.

"Tiêu công tử, còn mời nhất định muốn cứu chữa cho tốt Đế Chủ, Võ Hạo ở nơi này cho ngài dập đầu!" Võ Hạo đi đến Tiêu Phàm trước mặt, hai chân mềm nhũn, hướng về mặt đất quỳ đi.

Chỉ là vô luận hắn dùng lực như thế nào, hai chân đều không thể rơi xuống đất, hắn nâng lên con ngươi, lại là phát hiện Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên nhìn xem hắn, nói ra: "Yên tâm, ta sẽ hết sức."

Dứt lời, Tiêu Phàm liền hướng lấy Long Thần đi đến, không cần Võ Hạo nói, Tiêu Phàm cũng sẽ hết sức nỗ lực.

Huống chi, Tiêu Phàm cũng nhìn ra Long Thần thương thế, lấy hắn hiện tại y thuật, cứu chữa Long Thần cũng chỉ là dễ như trở bàn tay sự tình, thậm chí đều không cần mượn nhờ Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng.

Cúi xuống thân thể, lấy ra mấy cây Long Văn Kim Châm cắm vào Long Thần thể nội, tâm thần dẫn ra lấy U Linh Chiến Hồn, bốn phía thiên địa linh khí cuồn cuộn mà vào, điên cuồng tràn vào Long Thần thể nội.

Chỉ thấy Long Thần trên người thương thế chính lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, bốn phía Tu Sĩ nhìn trợn mắt hốc mồm, bậc này y thuật thần kỳ, bọn hắn đời này thật đúng là chưa từng nghe qua, lại càng không cần phải nói gặp qua.

Nửa chén trà nhỏ thời gian, Long Thần thể nội thương thế hoàn toàn khôi phục, tại trị liệu quá trình bên trong, Tiêu Phàm cũng xác định một kiện sự tình, cái kia chính là Long Thần thực nắm giữ Song Sinh Chiến Hồn.

Trừ Thần Phẩm Chiến Hồn Thượng Cổ Ma Toan bên ngoài, còn có một cái Cửu Phẩm Kiếm Loại Chiến Hồn, đây cũng là người khác tại sao không biết hắn nắm giữ Thượng Cổ Ma Toan Chiến Hồn nguyên nhân.

Nếu như không phải nắm giữ Thượng Cổ Ma Toan Chiến Hồn, Long Thần muốn tại Chiến Bách Dương toàn lực một chưởng dưới sống sót, vậy cũng là không có khả năng.

"Tiêu Phàm, đa tạ, đa tạ ngươi cứu ta Đại Long con dân!" Long Thần thật sâu cúi xuống thân thể, hắn là phát ra từ nội tâm cảm tạ Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm thần sắc lại không phải rất dễ nhìn, hắn há miệng muốn nói, lại không biết ứng không nên đem Long Tịch cùng Long Vũ sự tình nói cho Long Thần.

Ngẫm lại, Tiêu Phàm vẫn là hít sâu một cái nói: "Long Thần, ta muốn một kiện sự tình phải nói cho ngươi, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Long Thần chính là Long Tịch đệ đệ, Long Vũ ca ca, hắn có quyền lợi biết rõ cái này sự tình.

"Chớ không phải Cửu Muội nàng?" Long Thần nghe vậy, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bước chân có chút phù phiếm, lui về sau mấy bước.

Tiêu Phàm gật gật đầu, có chút không đành lòng nhìn thẳng Long Thần, ngưng tiếng nói: "Long Tịch chết, Long Vũ mất tích."

"Oanh!" Tiêu Phàm lời nói nói tựa như một đạo như tiếng sấm đánh vào Long Thần trái tim, hắn kém chút đứng không vững, một bên Võ Hạo vội vàng đỡ lấy hắn.

Nói ra lời này, Tiêu Phàm thanh âm cũng có chút khàn khàn, đối Long gia, Tiêu Phàm trong lòng tràn ngập áy náy, đây cũng là hắn nhìn thấy Chiến Bách Dương tiến đánh Đại Long Đế Triều tức giận như thế nguyên nhân một trong.

Nếu như không giết Chiến Bách Dương, hắn cảm thấy có lỗi với Long Tịch cùng Long Vũ.

Thậm chí, Tiêu Phàm trong lòng đã trải qua âm thầm thề, không ngừng Vô Song Thánh Thành mới tới Chiến gia muốn tiêu diệt, Tư Không Vũ cũng phải chết, nếu như không có Tư Không Vũ, Chiến gia lại thế nào dám không kiêng nể gì cả đối phía dưới Đế Triều xuất thủ đâu.

"Đại Ca chết? Cửu Muội làm sao sẽ mất tích?" Hồi lâu, Long Thần mới bình tĩnh xuống tới, buông ra Võ Hạo dìu đỡ tay, nhìn xem Tiêu Phàm hỏi.

"Long Tịch là vì ta mà chết, hắn bị Diêm La Phủ Diêm La Tử giết chết." Tiêu Phàm nói ra, kỳ thật Long Tịch cũng cũng không phải là vì hắn mà chết, chỉ là Tiêu Phàm trong lòng có chút tự trách mà thôi.

"Cái kia Diêm La Tử đâu?" Long Thần trong mắt tản ra ngập trời lệ khí, giống hệt một tôn Ma Thần, khí tức mười điểm khủng bố.

"Bị ta người giết." Tiêu Phàm trên người sát ý cũng như ẩn như hiện, lạnh giọng nói: "Một cái Diêm La Tử tử vong cũng không tính là gì, Diêm La Phủ còn không có hủy diệt, thù này không coi là báo."

Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, hiển nhiên hắn còn không biết bây giờ Diêm La Phủ tình cảnh, cao tầng đã chết không ít, chỉ còn lại cái kia mấy cái chủ yếu nhân vật.

Đương nhiên, Chiến Thần Điện muốn hoàn toàn hủy diệt Diêm La Phủ cũng không phải đơn giản như vậy sự tình, dù sao Diêm La Phủ thế nhưng là trải rộng Cửu Vực.

Hơn nữa sát thủ vốn là chỗ tại Hắc Ám bên trong, cho tới bây giờ chỉ có bọn hắn âm thầm giết người, mà không có người khác đánh lén bọn hắn.

"Muốn tiêu diệt Diêm La Phủ, tính cả ta một cái." Long Thần nghiến răng nghiến lợi nói, mặc dù hắn cùng với Long Tịch tình cảm không bằng Long Tiêu, nhưng là Long Tịch vẫn là hắn Long gia kiêu ngạo.

Nếu như không phải Long Tịch, Long gia có lẽ cũng sớm đã diệt vong, căn bản không có khả năng kiên trì đến hiện tại.

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc nhìn xem Long Thần, hắn biết rõ, Long Thần rốt cục không còn ẩn núp, hắn rất rõ ràng, một cái nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn thiên phú người khởi xướng hung ác đến khủng bố cỡ nào.

"Cửu Muội đâu?" Long Thần tiếp tục hỏi, hắn quan tâm nhất vẫn là Long Vũ an nguy, đây chính là hắn sủng ái nhất muội muội.

"Ta cũng không biết, bất quá nàng hẳn không có chết." Tiêu Phàm lắc đầu, trong đầu lại là hồi tưởng lại cái kia đáng sợ ngọc thủ, lấy hắn hiện tại thực lực, tại cái kia ngọc thủ trước mặt nghiễm nhiên chính là sâu kiến, lại càng không cần phải nói đối mặt chân nhân.

Bất quá Tiêu Phàm có thể nhất định là, Long Vũ nên còn sống, hắn nhưng là nhớ đến lúc ấy Long Vũ ngăn cản cái kia ngọc thủ giết hắn.

Nếu như đối phương liền Long Vũ cũng muốn giết nói, cũng liền sẽ không đối Tiêu Phàm thủ hạ lưu tình, hắn Tiêu Phàm cũng sẽ không xuất hiện ở nơi này.

"Hô!" Long Thần khẽ nhả một ngụm trọc khí, trong mắt lóe qua một vòng tinh quang, tựa như làm một cái quyết định đồng dạng, sau đó đột nhiên hét lớn: "Võ Hạo!"

"Vi thần tại!" Võ Hạo cung kính tiến lên một bước.

"Từ hiện tại bắt đầu, từ ngươi kế thừa Đại Long Đế Triều Đế Chủ chi vị." Long Thần đột nhiên nói năng có khí phách nói.

"Đế Chủ!" Võ Hạo nghe vậy, mặt lộ vẻ kinh sợ, sau đó phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, những người khác cũng chẳng tốt đẹp gì, một mảnh đen kịt tất cả đều quỳ xuống tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.