Chương 1139: Trận Pháp khốn thành

Chương 1139: Trận Pháp khốn thành

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Long Thần, hắn cũng không nghĩ đến Long Thần vậy mà sẽ làm ra quyết định như vậy.

Từ bỏ Đại Long Đế Chủ chi vị, cái này cần cần bao nhiêu quyết đoán a? !

Vừa nghĩ tới trước kia Nam Cung Thiên Dật vì Đế Chủ chi vị, thậm chí ngay cả huynh đệ mình Nam Cung Tiêu Tiêu đều hãm hại, Tiêu Phàm liền một trận xem thường.

Long Thần so với Nam Cung Thiên Dật, không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Chiến Hồn Đại Lục xa so với mọi người tưởng tượng phải lớn, một cái nho nhỏ Đế Triều lại tính được gì đây?

Tiêu Phàm cũng biết rõ, nếu như Long Thần không phải vì không cho Long Tiêu chết không nhắm mắt, hắn cũng sẽ không đảm nhiệm Đế Chủ chi vị, cho tới nay, Long Thần tâm liền không có tại Đại Long Đế Triều.

Cũng chính là bởi vì điểm này, Tiêu Phàm đối Long Thần ngược lại là khá là kính nể, tại hắn chỗ nhận biết người bên trong, Long Thần xem như một cái trọng tình trọng nghĩa người.

Tại thân tình trước mặt, hắn nguyện ý từ bỏ bản thân Võ Đạo truy cầu, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

"Các ngươi đang làm gì, đều đứng lên cho ta!" Nhìn thấy bốn phía quỳ lít nha lít nhít thân ảnh, Long Thần phẫn nộ quát, bất quá trong giọng nói lại không có bất kỳ cái gì lửa giận, có chỉ là cảm động.

"Còn mời Đế Chủ thu hồi vừa mới nói, ngài vĩnh viễn là chúng ta Đế Chủ!" Võ Hạo cái trán dán mặt đất, thanh âm có chút khàn khàn.

"Còn mời Đế Chủ thu hồi vừa mới nói, ngài vĩnh viễn là chúng ta Đế Chủ!" Những người khác cũng đồng thời hét to nói, có ít người nhìn xem Long Thần con ngươi đỏ bừng vô cùng, có hơi nước tại hốc mắt đảo quanh.

Tiêu Phàm rung động nhìn xem một màn này, lúc này mới không đến thời gian một năm, Long Thần vậy mà hoàn toàn thu phục những người này tâm, khó trách bọn hắn nguyện ý vì Long Thần đi chết.

Hắn cũng không thể không bội phục Long Thần loại năng lực này, thậm chí Tiêu Phàm trong lòng đã có một ý nghĩ, nếu để cho Long Thần gia nhập Tu La Điện, hắn có nguyện ý hay không đâu?

"Ta lời nói các ngươi còn có nghe hay không?" Long Thần hít sâu một cái nói, cũng không còn lấy "Trẫm" tự xưng, "Võ Hạo, ngẩng đầu lên cho ta!"

"Đế Chủ!" Võ Hạo gian nan nâng lên đầu, hắn con ngươi đỏ bừng vô cùng, nước mắt xoát xoát chảy ra.

Nếu là bình thường, một đại nam nhân rơi lệ, những người khác nhất định sẽ giễu cợt hắn, nhưng là hiện tại, đám người trong lòng chỉ có cảm động.

"Từ hiện tại lên, ta không còn là các ngươi Đế Chủ, đều cho ta nghe rõ ràng." Long Thần quát to, thanh âm vang vọng hư không, bất quá rất nhanh lại khôi phục hòa hoãn, nói: "Mọi người yên tâm, ta không phải muốn vứt bỏ mọi người đi, ta Long Thần mãi mãi cũng là Đại Long người."

Nghe nói như thế, đám người cảm xúc cũng hòa hoãn không ít, bọn hắn mặc dù rất trung thành Long Thần, nhưng là càng sợ hãi Long Thần rời đi về sau, Chiến Thần Điện người lại tới trả thù, đến thời điểm bọn hắn lại như thế nào xử chi.

Tại Chiến Thần Điện trước mặt, Đại Long Đế Triều cũng chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé, tiện tay có thể diệt.

Bây giờ được Long Thần hứa hẹn, bọn hắn cũng yên lòng rất nhiều.

"Long Thần, chúng ta về trước Ly Hỏa Đế Đô." Nguyên bản Tiêu Phàm không nguyện ý quấy rầy Long Thần, nhưng là hắn lo lắng hơn Đại Ly Đế Triều an nguy.

Long Thần còn muốn nói cái gì, bất quá lại bị Tiêu Phàm cắt ngang: "Có chuyện gì, liền đến Ly Hỏa Đế Đô tìm ta."

Dứt lời, Tiêu Phàm liền mang Bắc Thần Phong cùng Tiểu Kim bước ra Đế Cung, Long Thần đoán chừng có rất nhiều lời phải đóng thay mặt, bọn hắn ở nơi nào ngược lại cảm thấy khó chịu, hơn nữa cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian.

"Sư thúc, chúng ta làm sao nhanh như vậy rời đi đây, chúng ta hoàn toàn có thể kéo Long Thần nhập bọn a." Rời đi Long Hoàng Đế Đô, Bắc Thần Phong rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi.

Long Thần thế nhưng là nắm giữ trong truyền thuyết Thần Phẩm Chiến Hồn, nếu là có thể gia nhập Tu La Điện, cái kia tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

Chẳng lẽ bởi vì Long Thần hiện tại chỉ là Chiến Đế cảnh hậu kỳ tu vi sao?

Bắc Thần Phong phủ định cái này ý nghĩ, Tiêu Phàm tầm mắt khẳng định sẽ không như thế thiển cận, lấy Long Thần thiên phú, không cần bao lâu liền sẽ đột phá Chiến Thánh cảnh.

"Ta cũng muốn, nhưng là trong thời gian ngắn hắn cũng sẽ không gia nhập Tu La Điện." Tiêu Phàm đắng chát cười một tiếng, nếu như Bắc Thần Phong biết rõ Long Thần cùng Long Vũ tình cảm, có lẽ liền sẽ không như thế nghĩ.

Tiêu Phàm như thế nào không biết, Long Thần trong lòng hướng về phía bản thân khẳng định có khúc mắc, chỉ là hắn lại không tiện phát tác mà thôi, dù sao Long Vũ cũng không phải hắn Tiêu Phàm người nào.

Một điểm nữa, cũng chú định Long Thần sẽ không dễ dàng gia nhập Tu La Điện, một cái nắm giữ Thượng Cổ Ma Toan Chiến Hồn người, hoặc nhiều hoặc ít đều có điểm ngạo khí.

Long Thần một mực đợi tại Đại Long Đế Triều, theo người khác, hắn lại lớn ngạo khí cũng sẽ san bằng, khác biệt không biết, Tiêu Phàm nhưng từ trong con ngươi cảm thụ đến một cỗ tuyệt thế sắc bén chi khí.

Long Thần nhường ngôi Đại Long Đế Triều Đế Chủ chi vị, cũng là bởi vì hắn rốt cuộc phải quyết định ra ngoài xông, trừ phi Long Thần gặp gỡ giải quyết không được sự tình, bằng không nói, hắn là sẽ không tìm Tiêu Phàm hỗ trợ.

"Chẳng lẽ hắn không nguyện ý?" Bắc Thần Phong lại hỏi, hơi có chút không cam lòng.

"Cái này sau này hãy nói, việc cấp bách là chạy về Ly Hỏa Đế Đô, hi vọng Tư Không Vũ không có tự mình động thủ." Tiêu Phàm thần sắc vô cùng ngưng trọng, vỗ vỗ Tiểu Kim đầu nói: "Tiểu Kim, tốc độ cao nhất đi đường."

"Rống!" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, hư không bỗng nhiên chấn động, cái kia trong tiếng rống giận dữ ẩn ẩn ẩn chứa long uy, trong vòng phương viên trăm dặm Hồn Thú tất cả đều nơm nớp lo sợ nằm sấp trên mặt đất.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, Tiểu Kim một tiếng gầm này, đoán chừng có thể chấn thương bình thường Chiến Thánh tiền kỳ cường giả.

Tiểu Kim tốc độ rất nhanh, chí ít đang đuổi đường phương diện, không thể so với Tiêu Phàm chậm mảy may, đây chính là Hồn Thú ưu thế.

Vẻn vẹn hoa nửa ngày thời gian, Ly Hỏa Đế Đô liền tiến vào Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt bên trong.

"Tiểu Kim, xuống dưới!" Tiêu Phàm đột nhiên một tiếng quát nhẹ, Tiểu Kim hiểu ý, không có tiếp tục tới gần, mà là tại ngoài mấy chục dặm một tòa đỉnh núi dừng lại.

"Sư thúc, làm sao?" Bắc Thần Phong nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi tự xem!" Tiêu Phàm ngữ khí không phải rất tốt, trong mắt trán phóng từng đạo từng đạo sắc bén lợi mang, lộ ra một cỗ lạnh lẽo sát ý, lạnh lùng nhìn chằm chằm nơi xa.

Bắc Thần Phong ngẩng đầu nhìn lại, sau đó con ngươi hơi hơi co rụt lại, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy hơn mười dặm có hơn, một đạo to lớn huyết sắc quang mang hoành khóa chân trời, giống như một cái quang tráo, đem cả tòa Ly Hỏa Đế Đô bao phủ ở bên trong.

Lồng ánh sáng màu đỏ ngòm thiêu đốt lên nhàn nhạt huyết sắc hỏa diễm, bên trên có một chút kỳ dị đường vân tại lưu chuyển, ẩn ẩn có thể cảm thụ đến một cỗ cực kỳ huyết tinh khí tức.

"Đây là cái gì Hồn Giới, lại đem cả tòa Ly Hỏa Đế Đô đều vây ở chính giữa vừa!" Bắc Thần Phong ngữ khí trầm giọng nói, hắn không dám lớn tiếng ầm ĩ, sợ kinh động nơi xa người.

Tiêu Phàm híp hai mắt, lông mày hơi nhíu, lạnh lùng phun ra một câu: "Đây không chỉ là Hồn Giới, đã trải qua chạm tới Trận Pháp cấp độ."

"Có thể xưng là Trận Pháp, đây chính là Thần Phẩm Hồn Giới a!" Bắc Thần Phong kinh ngạc nói, mặc dù hắn vẫn như cũ chỉ là một cái Tông Sư cấp Hồn Điêu Sư, nhưng là đối Trận Pháp vẫn có chỗ biết.

Hồn Giới đạt tới Thần Phẩm, liền có thể xưng là trận, uy lực vô tận, thủ đoạn kỳ dị.

Nghĩ vậy, Bắc Thần Phong không khỏi lo lắng gia gia hắn cùng Tần Mộng Điệp đến, cả tòa Ly Hỏa Đế Đô, cũng liền cái này hai người là hắn nhớ thương nhất.

Tiêu Phàm đạm mạc không nói, con ngươi ở phía xa liếc nhìn lên, tựa như tại tìm kiếm lấy cái gì.

Tại cái kia lồng ánh sáng màu đỏ ngòm bên ngoài, đứng đấy vô số người ảnh, mấy cỗ khí tức liền Tiêu Phàm đều một trận hãi hùng khiếp vía, đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi dừng lại tại cái kia, lạnh lẽo sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.