Chương 1140: Không bằng heo chó đồ vật

Chương 1140: Không bằng heo chó đồ vật

"Tư Không Vũ!"

Tiêu Phàm con ngươi khẽ run lên, Ly Hỏa Đế Đô bên ngoài một tòa đỉnh núi, đang đứng tại một cái áo bào trắng nam tử trung niên, hắn đứng chắp tay, một mặt ngạo nghễ, nhìn xuống nơi xa Ly Hỏa Đế Đô.

Lần trước cùng Tư Không Vũ giao chiến, nếu như không phải Đồ Thiên Thương xuất thủ, Tiêu Phàm đoán chừng đã chết.

Dù là bây giờ lại thức tỉnh Thần Long Huyết Mạch, Tiêu Phàm cũng biết rõ bản thân xa xa không phải Tư Không Vũ đối thủ, Chiến Thánh tiền kỳ cùng Chiến Thánh đỉnh phong, ba cái tiểu cảnh giới chênh lệch, có thể không phải người bình thường có thể vượt qua.

Coi như Tu La Huyết Mạch có thể làm cho hắn vượt qua một cái tiểu cảnh giới chiến đấu, Thần Long Huyết Mạch cũng có thể nhường hắn vượt qua một cái tiểu cảnh giới chiến đấu, vậy cũng vẫn như cũ chỉ tương đương với Chiến Thánh hậu kỳ.

Hơn nữa càng đến phía sau, chênh lệch càng lớn, Tu La Thần Lực mặc dù có thể làm cho hắn cùng với cùng giai Tu Sĩ chiến đấu chiếm thượng phong, nhưng là còn không đủ để nhường hắn bước qua Chiến Thánh cảnh hậu kỳ cùng đỉnh phong ở giữa cái hào rộng.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng có không thua với Tư Không Vũ địa phương, cái kia chính là tốc độ cùng Linh Hồn, phải biết, Tiêu Phàm bây giờ Linh Hồn cường độ thế nhưng là tương đương với Chiến Thánh đỉnh phong.

"Sư thúc, Tử Vô Danh cũng ở đó!" Bắc Thần Phong đột nhiên chỉ thiên khung kêu lên.

Theo Bắc Thần Phong chỉ phương hướng nhìn lại, Tiêu Phàm nhìn thấy một người mặc trường bào màu trắng lão giả, chính một người độc lập lồng ánh sáng màu đỏ ngòm điện, lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới, trong miệng nói lẩm bẩm, tựa như với ai đang đối thoại đồng dạng, chỉ là không biết hắn lại nói cái gì.

"Cái này lão đồ vật, quả nhiên là ngã theo chiều gió, trước đó Diêm La Phủ mời hắn, hiện tại Chiến Thần Điện vậy mà cũng mời hắn." Bắc Thần Phong nổi giận mắng.

Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, Tử Vô Danh thực lực hắn ngược lại không có nhìn ra lợi hại gì địa phương, nhưng là hắn tại Hồn Văn trên tạo nghệ, thế nhưng là đồng dạng lợi hại, từ hắn trước đó phá Thời Không Chi Giới tốc độ liền có thể nhìn đi ra.

Bắc Lão mặc dù cũng là Hồn Điêu Sư cao thủ, nhưng là Tiêu Phàm hiện tại cũng không có quá lớn nắm chắc, dù sao cái này Tử Vô Danh năm đó thế nhưng là kém chút làm hại Bắc Lão mất mạng.

Lấy Bắc Lão thực lực, người bình thường có thể làm hại hắn sao?

Hiển nhiên không thể!

Cái này cũng có thể từ khía cạnh phản ứng Tử Vô Danh không đơn giản, nếu như hiện tại tùy tiện xông đi lên, bọn hắn khả năng liền phải xui xẻo.

Tiêu Phàm trong đầu nhanh chóng chuyển động, âm thầm trầm ngâm nói: "Chiến Bách Dương trong trí nhớ đều không có Tử Vô Danh tồn tại, nhìn đến việc này là Tư Không Vũ âm thầm tiến hành, lão sư tại sao động tĩnh gì đều không có đây, cái này cũng không nên a."

Đang lúc Tiêu Phàm đang trầm tư thời khắc, Ly Hỏa Đế Đô Ngoại Thành Bắc Lão Trúc Viên bên trong.

Bắc Lão bình tĩnh ngồi ở trong sân nhàn nhạt lấy không trung, thần sắc không hề bận tâm, bất quá hắn đáy mắt chỗ sâu, lại là sát ý lấp lóe.

Hiển nhiên, Bắc Lão bình tĩnh vượt qua Tiêu Phàm dự kiến, tại hắn đối mặt ngồi lại là Hề Lão, hắn hơi nhíu mày, thần sắc mười điểm bình tĩnh.

Tại Trúc Viên bốn phía, còn đứng vô số Tu Sĩ, Hỏa Hoàng, Kiếm Hoàng, Nam Cung Vũ, Lăng Phong, Quan Tiểu Thất, Nam Cung Tiêu Tiêu chờ đã, toàn bộ đều tụ tập ở chỗ này.

Lăng Phong, Quan Tiểu Thất cùng Bàn Tử ba người đã bị Hề Lão chữa cho tốt, hơn nữa nửa năm này tại Bắc Lão dạy dỗ dưới, ba người cũng đã đột phá đến Chiến Thánh cấp độ.

Đối mặt Chiến Thần Điện công kích, ba người lần nữa làm tốt đồng quy vu tận chuẩn bị.

Ly Hỏa Đế Đô các nơi, Đại Ly Đế Triều tướng sĩ cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời chuẩn bị đại chiến một trận.

Đương nhiên cũng không phải là tất cả mọi người đồng tâm hiệp lực, cũng không ít người lộ ra vẻ sợ hãi, đang hướng về ngoại giới bay đi.

"Bắc Thần Thiên Nam, ngươi thật đúng là ngồi lâu a, ta có thể là ngươi địch nhân, làm hại nhà ngươi phá người vong, ngươi chẳng lẽ không nghĩ giết ta sao?"

"Hiện tại không xuất thủ, qua một lúc ngươi nghĩ xuất thủ cũng đã muộn, cái này một thành người đều sẽ vì ngươi chôn cùng."

"Mấy trăm năm không gặp, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết đây, ngươi không phải đã từng cái kia cao cao tại thượng gia tộc người thừa kế à, chẳng lẽ hiện tại liền phản kháng dũng khí đều không có, thật đúng là để cho ta xem thường!"

"Tí tí, ta không sợ nói cho ngươi biết, con trai của ngươi cùng nhi tử tức, cũng là ta giết, đáng tiếc để ngươi tôn tử nhặt về một mạng, ngẫm lại ta liền có chút hối hận, lúc ấy ta liền nên ra tay nặng một chút."

. . . Từng đạo từng đạo khiêu khích thanh âm quanh quẩn ở chân trời, những lời này hiển nhiên là xuất từ Tử Vô Danh, hắn cười lạnh nhìn xem Bắc Lão, chỉ muốn nhường Bắc Lão sinh khí.

Bắc Lão trên mặt mặc dù duy trì bình tĩnh, nhưng hắn thân thể lại đang kịch liệt run rẩy, hắn đã đến bạo tẩu biên giới.

Những người khác cũng là phẫn nộ nhìn xem Tử Vô Danh, sát cơ hiển hiện, bất quá bọn hắn đều không có xuất thủ, tất cả mọi người ánh mắt toàn bộ đều tụ tập ở Bắc Lão trên người, tựa như giờ khắc này, Bắc Lão trở thành tất cả mọi người người đáng tin cậy.

"Vân Thanh vợ chồng bọn họ thực sự là ngươi giết?" Bắc Lão thanh âm mười điểm khàn khàn, trong mắt vằn vện tia máu, hắn trong miệng Vân Thanh chính là hắn duy nhất nhi tử, cũng chính là Bắc Thần Phong phụ thân.

Bắc Lão tên đầy đủ Bắc Thần Thiên Nam, chỉ cần cái này trên đời rất ít có người biết rõ hắn chân chính danh tự, Túy Ông tính một cái.

Chính như Tiêu Phàm phỏng đoán như vậy, Bắc Lão xác thực chính là Cổ Tộc Bắc Thần gia tộc người, chỉ là một mực ẩn cư Ly Hỏa Đế Đô, cho nên cho Bắc Thần Phong đổi một chữ, theo lý thuyết, Bắc Thần Phong chân chính danh tự hẳn là Bắc Thần phong.

Năm đó con trai của Bắc Lão Bắc Thần Vân Thanh chết, hắn vẫn cảm thấy rất kỳ quặc, những năm này cũng một mực âm thầm dò xét, nhưng là đều không có bất kỳ đầu mối nào.

Nguyên bản Bắc Lão đã trải qua từ bỏ cho con trai của hắn báo thù, có thể không nghĩ tới bây giờ lại nghe được Tử Vô Danh nói giết hắn nhi tử, cừu nhân đang ở trước mắt, cái này khiến Bắc Lão lại như thế nào không giận?

Tục ngữ nói thù giết cha, không đội trời chung, mối thù giết con, lại làm sao không phải không đội trời chung đâu?

Nghĩ tới lúc ấy con trai của hắn Bắc Thần Vân Thanh tử trạng, Bắc Lão liền tim như bị đao cắt, nếu như trực tiếp bị người giết hắn cũng sẽ không như thế phẫn nộ, nhưng mà Bắc Thần Vân Thanh cũng là bị người từng đao từng đao cắt lấy trên người thịt, tươi sống đau chết.

Bởi vì Bắc Thần Vân Thanh chết, Bắc Lão đem chỗ có quan hệ thích trút xuống tại bản thân tôn nhi Bắc Thần Phong trên người, vô luận hắn phạm bao nhiêu sai, Bắc Lão sâu trong nội tâm cũng không nỡ đánh hắn.

"Chẳng lẽ còn có thể có giả, ta còn nhớ kỹ, từng đao từng đao cắt lấy hắn thịt lúc, cái kia kêu rên bộ dáng." Tử Vô Danh tùy tiện cười to nói, liếm liếm màu đỏ tươi bờ môi, lộ ra một vòng tà ác tiếu dung.

Oanh

Bắc Lão nghe vậy, khí thế đáng sợ từ hắn trên người bộc phát ra, bốn phía không gian bỗng nhiên chấn động một cái, lấy hắn làm trung tâm, thiên địa linh khí cũng bắt đầu bạo loạn lên.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, trong hư không vậy mà xuất hiện lít nha lít nhít liệt phùng, rất hiển nhiên, cái này chính là lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Uy hoặc là nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn người mới có thể đủ làm đến.

Hắn thân thể kịch liệt run rẩy, một bàn tay đập nát bên cạnh bàn đá, nghiêm nghị nói: "Ngươi một cái nghiệt súc, Vân Thanh có thể là ngươi chất nhi, ngươi vậy mà giết hắn? Đem hắn sinh sinh dằn vặt đến chết! ?"

Biết Bắc Lão người đều biết rõ, Bắc Lão tính tình rất tốt, làm người rất hòa thuận, chí ít còn chưa bao giờ có người nhìn thấy hắn như thế tức giận qua.

Nghe nói như thế, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, kinh ngạc nhìn xem Bắc Lão cùng Tử Vô Danh, con trai của Bắc Lão là Tử Vô Danh chất nhi, cái kia Bắc Lão cùng Tử Vô Danh há không phải . . . Huynh đệ?

Đám người nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, cái này Tử Vô Danh thật đúng là không phải bình thường nên giết, đơn giản liền nên bầm thây vạn đoạn, liền bản thân chất nhi đều giết, cái này còn là người sao?

"Không bằng heo chó đồ vật!" Đột nhiên, một đạo phẫn nộ thanh âm vang lên, chỉ thấy Trúc Viên quang mang lóe lên, một đạo còng xuống thân ảnh từ giữa vừa đi ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.