Chương 1141: Bắc Lão chuyện cũ

Chương 1141: Bắc Lão chuyện cũ

Đám người cùng nhau hướng về đạo kia còng xuống thanh âm nhìn lại, đó là một lão già, đã có chút thẳng không dậy nổi eo đến, nhưng trên người phát ra khí thế vô cùng đáng sợ.

"Túy Lão Quỷ, ngươi!" Bắc Lão kinh ngạc nhìn xem đạo kia còng xuống thân ảnh, người tới không phải người khác, chính là Túy Ông.

"Ta cái gì ta, cứ như vậy không bằng heo chó đồ vật, ngươi có thể khoan nhượng hắn? Chúng ta Tu Sĩ, cho dù chết, cũng không thể bị ức hiếp! Khụ khụ ~" Túy Ông nhe răng trợn mắt nói, đáng sợ sát khí từ hắn trên người tản ra.

Bởi vì quá quá khích động duyên cớ, hắn trong miệng lại phun ra mấy ngụm máu tươi.

Túy Ông sớm đã làm bị thương căn bản, mặc dù có Hề Lão xuất thủ cứu giúp, cũng chỉ là treo hắn một hơi, bằng không nói, Túy Ông đã sớm chết.

"Gia Cát lão đầu, không nên tức giận." Hề Lão vội vàng đứng dậy.

"Hề lão quái, ta đều là một chân bước vào trong đất người, còn có cái gì không thể tức giận?" Túy Ông sát khí nặng nề nói.

Sau đó lại ngẩng đầu nhìn nơi xa Tư Không Vũ một cái, băng lãnh con ngươi không có mảy may tình cảm, lại nói: "Bắc Lão Quỷ, cứ như vậy mặt hàng, ngươi còn coi hắn là huynh đệ? Ta nếu là ngươi, hắn như thế nào con trai của giết ta, ta liền như thế nào giết hắn! Về phần Chiến Thần Điện những người kia, có ta ở đây, ngươi liền không cần lo lắng."

Dứt lời, Túy Ông lung la lung lay đi đến ghế đá ngồi xuống, tựa như đứng đấy đều có chút gian nan đồng dạng.

Bắc Lão nghe vậy, trên người khí thế rốt cuộc không có bất kỳ cái gì giữ lại, hắn sở dĩ áp chế một cách cưỡng ép bản thân trong lòng lửa giận, chính là sợ bản thân xúc động cùng Tử Vô Danh giao thủ, sau đó Chiến Thần Điện người thừa cơ giết tới đến.

Nhìn thấy Túy Ông cái kia kiên quyết bộ dáng, Bắc Lão cũng biết rõ, bản thân không cần lo lắng Ly Hỏa Đế Đô an nguy.

"Bắc Thần Tử, năm đó ngươi hết thảy đều là ta dạy ngươi, hiện tại ta liền từng cái thu hồi lại." Bắc Lão bỗng nhiên nâng lên thâm thúy con ngươi nhìn về phía không trung.

Vừa dứt lời, Bắc Lão cũng đã tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là ở chân trời, ai cũng không ngờ tới, Bắc Lão vậy mà như thế cường đại.

Bắc Thần Tử là Tử Vô Danh tên thật, hắn cùng với Bắc Lão là đường huynh đệ, hai người đều là Cổ Tộc Bắc Thần gia tộc người, cũng là Bắc Thần gia tộc Hồn Văn thiên tài, tương lai Gia Chủ người thừa kế.

Hai người Hồn Văn thiên phú đều rất cường đại, nhưng Tử Vô Danh so Bắc Lão còn muốn nhỏ mấy tuổi, tại Hồn Văn trên tạo nghệ tự nhiên không bằng Bắc Lão, tuổi gần 18 tuổi Bắc Lão, liền đã trải qua trở thành Tông Sư cấp Hồn Điêu Sư.

Tử Vô Danh không ít thụ Bắc Lão chỉ điểm, Bắc Lão cũng cho tới bây giờ không có keo kiệt, hắn rộng rãi lòng dạ, nhường Bắc Thần gia tộc không ít trưởng bối đều kính phục.

Nhưng mà Tử Vô Danh lại là hoàn toàn tương phản một người, hắn lòng dạ nhỏ mọn, không nhìn nổi bất luận kẻ nào mạnh hơn hắn, làm Bắc Lão hai mươi sáu tuổi thời điểm, hắn rốt cục trở thành Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư.

Hai mươi sáu tuổi Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư, tại Bắc Thần gia tộc, đây chính là cực kỳ loá mắt Minh Châu, cho dù Bắc Thần gia tộc Lão Tổ cũng không gì hơn cái này.

Bắc Thần gia tộc Gia Chủ cũng bởi vậy đem Bắc Lão nhất định vì Gia Chủ người thừa kế duy nhất, cũng chính là tại lúc kia, Tử Vô Danh đối Bắc Lão động sát tâm.

Tấn thăng thành Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư Bắc Lão, có tư cách mượn đọc Bắc Thần gia tộc trấn tộc chi bảo Vạn Linh Đồ ba ngày, tất cả bước ngoặt cũng chính là phát sinh tại lúc kia.

Tử Vô Danh đang nghĩ, Vạn Linh Đồ xem như Thủy Tổ Cấp Hồn Văn Đồ, Bắc Thần gia tộc trấn tộc chi bảo, nếu như tại Bắc Lão trong tay mất sẽ như thế nào đâu?

Một ngày ban đêm, Tử Vô Danh lặng lẽ tìm tới Bắc Lão, muốn mượn Vạn Linh Đồ nhìn một chút, lúc ấy Bắc Lão nơi nào sẽ nghĩ đến Tử Vô Danh âm hiểm như thế đâu.

Dù sao chỉ là nhìn một chút mà thôi, huống chi vẫn phải làm lấy hắn mặt nhìn, Bắc Lão tự nhiên không có bao nhiêu lo lắng, vô luận thực lực vẫn là Hồn Điêu trên tạo nghệ, Bắc Lão đều mạnh mẽ hơn Tử Vô Danh quá nhiều.

Đáng tiếc, Bắc Lão không nghĩ tới là, Tử Vô Danh vậy mà sẽ dùng độc, lặng lẽ đem Bắc Lão mê đi về sau, Tử Vô Danh liền mang Vạn Linh Đồ chạy trốn.

Sự tình sau khi phát sinh, Tử Vô Danh cũng bối rối, hắn dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, chuẩn bị trực tiếp phế Bắc Lão, bất quá lúc này lại không nghĩ rằng có người tìm đến Bắc Lão.

Tử Vô Danh kinh hoảng thời khắc, chỗ nào còn dám giết Bắc Lão, vội vàng mang theo Vạn Linh Đồ chạy trốn.

Hắn mặc dù không có giết chết Bắc Lão, nhưng là Bắc Lão lại bởi vì hắn, bị gia tộc kém chút phế tu vi, cuối cùng là tốt mấy vị Trưởng Lão liên danh đảm bảo, mới chỉ là đem Bắc Lão khu trục xuất gia tộc.

Bất quá Bắc Thần gia tộc lại là hứa hẹn, chỉ cần ngày nào, Bắc Lão tìm tới Vạn Linh Đồ, liền có thể trở về gia tộc.

Bắc Lão đối cái này một trách phạt tự nhiên là vui vẻ tiếp nhận, Vạn Linh Đồ tại hắn trong tay mất đi, tự nhiên hẳn là hắn tìm trở về.

Hắn rời đi Bắc Thần gia tộc về sau, vẫn tại tìm kiếm Tử Vô Danh hạ lạc, truy tra tầm mười năm thời gian, có đến vài lần kém chút bắt lấy Tử Vô Danh.

Bất quá Tử Vô Danh cũng xác thực đến, nhiều lần từ Bắc Lão trong tay đào thoát, về sau Tử Vô Danh cũng bị truy phiền, liền lại muốn lập lại chiêu cũ.

Người bình thường mà nói, một dạng sai lầm là sẽ không phạm hai lần, nhưng là Bắc Lão chỉ muốn đoạt lại Vạn Linh Đồ, vậy mà lại một lần vừa ngã vào Tử Vô Danh thủ hạ.

Tử Vô Danh phế Bắc Lão Kinh Mạch và Hồn Hải, tra tấn hồi lâu sau, chuẩn bị giết hắn.

Thật không nghĩ đến, lúc này lại có một người bốc lên đi ra, người kia dĩ nhiên chính là Túy Ông, Tử Vô Danh tại Túy Ông trên tay ăn một cái thiệt thòi lớn, nhìn thấy Bắc Lão dù sao đã bị phế, giết cùng không giết đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì, Tử Vô Danh lúc này mới rời đi.

Lúc ấy bị phế tu vi Bắc Lão gần như mất hết can đảm, chỉ muốn Túy Ông cho hắn một cái thống khoái, sau đó Túy Ông lại là phong ấn hắn tu vi, về sau nghĩ rất nhiều biện pháp mới đem Bắc Lão chữa cho tốt.

Đây cũng là trước đó Túy Ông thụ thương, Bắc Lão tại sao không đành lòng giết Túy Ông nguyên nhân, năm đó nếu như không có Túy Ông, Bắc Lão đã sớm chết.

Bắc Lão cùng Tử Vô Danh ở giữa sự tình phát sinh mấy trăm năm thời gian, khôi phục tu vi về sau Bắc Lão cũng chưa từng nghĩ tới báo thù, cũng quên cùng Tử Vô Danh ở giữa cừu hận.

Hai trăm năm trước đó Bắc Lão cũng tại Ly Hỏa Đế Đô lấy vợ sinh con, đừng nhìn Bắc Lão hiện tại già như vậy, năm đó Bắc Lão thế nhưng là hăng hái hoa.

Bởi vì hắn nhi tử Bắc Thần Vân Thanh vợ chồng cái chết, Bắc Lão một đêm bạc đầu, lúc trước hắn chạy tới thời điểm, Bắc Thần Phong cũng hấp hối, Ngũ Tạng Lục Phủ gần như phá toái.

Bắc Lão cùng Túy Ông hai người dùng hết thủ đoạn mới đem Bắc Thần Phong phong tại linh dịch bên trong, nhường hắn may mắn sống lại, cho nên đừng nhìn Bắc Thần Phong hiện tại nhìn qua chỉ có mười mấy tuổi, kỳ thật hắn đã là một cái gần 200 tuổi lão quái vật.

Những cái này sự tình, không có người hoàn toàn rõ ràng, Bắc Lão cùng Túy Ông xem như biết rõ nhiều nhất.

Bắc Lão cũng hoài nghi tới là Tử Vô Danh làm, chẳng qua là lúc đó lại không thể nào tra được, bởi vì Tử Vô Danh cũng cải danh tự, đơn lấy một cái "Tím" chữ, kêu vô danh, triệt để đoạn cùng Bắc Thần gia tộc quan hệ.

Đây cũng là Bắc Thần Phong tại sao từng nghe Bắc Lão nói hắn qua Tử Vô Danh nguyên nhân, nếu như Bắc Thần Phong biết rõ Tử Vô Danh là hắn cừu nhân giết cha, đoán chừng cũng sẽ không giống trước đó bình tĩnh như vậy.

"Ha ha, Bắc Thần Thiên Nam, ngươi rốt cục tức giận, đáng tiếc, ta cũng không còn là mấy trăm năm trước ta, trước kia ngươi so với ta mạnh hơn, nhưng không được đại biểu hiện tại." Tử Vô Danh càn rỡ cười to.

Sau đó đưa tay vung lên, huyết sắc Hồn Giới rung động, huyết sắc quang mang gào thét mà ra, xông thẳng Bắc Lão đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.