Chương 1142: Hoàng Tuyền Lộ cùng một chỗ làm bạn

Chương 1142: Hoàng Tuyền Lộ cùng một chỗ làm bạn

Oanh long long! Hư không rung động không thôi, đầy trời huyết sắc đường vân tại hư không lưu động, đem Bắc Lão vây quanh tại trung ương, huyết sắc đường vân bắn ra từng đạo từng đạo đáng sợ đao quang kiếm ảnh, cực kỳ đáng sợ.

Bắc Lão thân hình không ngừng né tránh, thần sắc hơi có chút ngưng trọng, Tử Vô Danh thực lực hiển nhiên nhường hắn hơi có chút ngoài ý muốn.

"Khặc khặc, Bắc Thần Thiên Nam, ngươi sẽ không xuất liên tục ta Hồn Giới năng lực đều không có à, chỉ ngươi dạng này mặt hàng, còn có thể xưng là thiên tài? Vẫn là ta có dự kiến trước, Vạn Linh Đồ tại trên tay của ta tại mới không phải lãng phí." Tử Vô Danh trong mắt tràn ngập khinh thường.

Nguyên bản hắn còn ôm một tia hi vọng, nhưng là hiện tại, hắn đã trải qua đối Bắc Lão xách không dậy nổi bất cứ hứng thú gì.

"Tư Không Vũ, ta nhiệm vụ đã trải qua hoàn thành, ngươi còn lo lắng cái gì?" Tử Vô Danh lại kêu to nói.

Mặc dù hắn khinh thường Bắc Lão, nhưng là cũng không muốn cho Chiến Thần Điện thêm ra một phần khí lực.

Diệt

Phất tay, Tử Vô Danh đưa tay một chưởng đánh về phía Bắc Lão, cái kia lồng ánh sáng màu đỏ ngòm bên trong, đột nhiên xuất hiện một cái rộng lớn chưởng cương, bá khí phi phàm.

Tử Vô Danh một chưởng kia, nhìn qua rõ ràng chỉ là đơn giản một chưởng, nhưng là ở nơi này lồng ánh sáng màu đỏ ngòm bên trong cũng không hạn phóng đại đồng dạng.

"Chết!" Một tiếng quát như sấm truyền ra, ngay sau đó, một đạo bạch sắc thân ảnh lóe qua, trong nháy mắt liền xuyên qua cái kia Huyết Sắc Hồn Giới, xuất hiện ở Tử Vô Danh bên người, trừ Bắc Lão còn có thể là ai?

Trong mắt hắn, cái này Hồn Giới đơn giản như là không có gì, hắn đưa tay vung lên, một đạo kim sắc chưởng cương nghịch thiên mà lên, xông thẳng Tử Vô Danh đi.

"Làm sao có thể!" Tử Vô Danh trên mặt tiếu dung cứng đờ, thần sắc rốt cục có một tia biến hóa, Bắc Lão xuyên thấu Huyết Sắc Hồn Giới tốc độ nhường đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Vội vàng thời khắc, Tử Vô Danh đột nhiên lấy ra một bức tranh ngăn khuất trước người, rất nhiều người cổ quái nhìn xem Tử Vô Danh, Bắc Lão dù sao cũng là Chiến Thánh cảnh, ngươi vậy mà dùng một bức tranh ngăn cản?

Đừng nói Chiến Thánh cảnh, chính là mấy tuổi tiểu hài, cũng có thể một chỉ xuyên phá a?

Nhưng mà tiếp xuống tới một màn, lại là hoàn toàn đỉnh phong tất cả mọi người nhân sinh quan cùng thế giới quan, chỉ thấy bức tranh đó bên trong bay ra lít nha lít nhít quang ảnh, đánh phía Bắc Lão kim sắc chưởng cương.

"Đó là cái gì sinh linh, ta làm sao chưa thấy qua?"

"Cái kia một đầu ta biết, tựa như là một đầu Chân Long, cái khác sinh linh, khí tức cũng không yếu tại cái kia Chân Long, những cái này sẽ không đều là trong truyền thuyết Thần Thú a?"

"Chân Long còn cần ngươi tới nói, ai không quen biết? Bất quá bức họa kia quyển thật đúng là thần kỳ, vậy mà có nhiều như vậy sinh linh, hơn nữa ta cảm giác cùng Chiến Hồn có chút cùng loại."

"Chiến Hồn? Làm sao có thể, một người làm sao cầm giữ có nhiều như vậy Thần Cấp Chiến Hồn đâu."

Đám người tất cả đều mắt trợn tròn, thật sự là những cái kia sinh linh mang cho người ta đánh vào thị giác quá lớn, phá vỡ bọn hắn nhận biết, liền xem như Hồn Binh, bọn hắn cũng chưa từng thấy qua cổ quái như vậy Hồn Binh.

"Bắc Thần gia tộc Vạn Linh Đồ? !" Nơi xa, chuẩn bị phóng tới Ly Hỏa Đế Đô Tư Không Vũ quay đầu nhìn lại, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ tham lam.

Tử Vô Danh thực lực có thể không mạnh, chỉ là Chiến Thánh hậu kỳ mà thôi, bất quá hắn Hồn Văn thiên phú có thể không đơn giản.

Nghĩ vậy, Tư Không Vũ vẫn là lắc đầu, hiện tại không phải đánh Tử Vô Danh chủ ý thời điểm, việc cấp bách là đem Tiêu Phàm bức đi ra.

Chỉ cần bắt được những cái này cùng Tiêu Phàm có quan hệ người, đến thời điểm còn sợ Tiêu Phàm không được thúc thủ chịu trói?

Sở dĩ tìm Tử Vô Danh đến, cũng là bởi vì Tư Không Vũ tại Bắc Lão trên tay không chiếm được chỗ tốt, hơn nữa Bắc Lão còn am hiểu Hồn Văn, cái này thời gian nửa tháng, Chiến Thần Điện người không có một người xông vào.

"Giết!" Thu liễm tâm thần, Tư Không Vũ dẫn đầu xông đi vào, Tiêu Phàm tin tức hắn đã sớm tìm hiểu rõ ràng, phàm là cùng Tiêu Phàm có quan hệ người, hắn đều không chuẩn bị giết chết, nhưng là Đại Ly Đế Triều những người khác, hắn cũng không dự định buông tha.

Giết

Theo Tư Không Vũ gầm lên một tiếng, Chiến Thần Điện Tu Sĩ lập tức hô tiếng hô "Giết" rung trời, những người này tu vi yếu nhất đều là Chiến Đế cảnh.

Kỳ thật phần lớn người đều là Chiến Hồn Điện, dù sao muốn gia nhập Chiến Thần Điện, yếu nhất đều là Chiến Đế đỉnh phong tu vi.

Lấy Tư Không Vũ thân phận, hắn cùng Diệp Thệ Thủy muốn người, Diệp Thệ Thủy căn bản không dám có bất kỳ phản kháng, dù sao Chiến Hồn Điện thế nhưng là Chiến Thần Điện lệ thuộc trực tiếp.

Ngược lại là Lăng Thừa Đạo bọn hắn, có lẽ còn có cự tuyệt tư cách, đương nhiên, bọn hắn cũng không dám cự tuyệt Chiến Thần Điện Tứ Trưởng Lão.

Hừ

Đột nhiên, hừ lạnh một tiếng giống như một đạo như tiếng sấm tại đám người bên tai vang lên, chỉ thấy lung lay sắp đổ Túy Ông đột nhiên đứng dậy, dù là hắn đã trải qua gần đất xa trời, cũng không người dám khinh thường hắn.

"Gia Cát Lão Quỷ." Hề Lão trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

"Yên tâm, ta đây thân thể mặc dù chết một nửa, nhưng đối phó với cái này tiểu châu chấu vẫn là không có vấn đề." Túy Ông lạnh lùng nhìn xem không trung, cái kia băng lãnh con ngươi thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm, khí thế nhanh chóng leo lên.

Trên đời này, có thể đem Tư Không Vũ xưng là tiểu châu chấu không nhiều, cũng chỉ có Túy Ông mới như thế không thèm để ý, dù là hắn đã trải qua bản thân bị trọng thương.

Hề Lão đục ngầu hai mắt đỏ bừng vô cùng, hắn nghĩ ngăn cản, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ, hắn đối Túy Ông giờ phút này trạng thái rất rõ ràng, cho dù không xuất thủ, hắn cũng sống không bao lâu.

Túy Ông vấn đề đã trải qua không phải thương thế, mà là hắn tinh khí thần, đã trải qua trôi qua không sai biệt lắm, trừ phi Dược Thần lâm thế, bằng không không lại ai có thể cứu được hắn.

Hắn hiện tại trạng thái mười điểm huyền diệu, nên chỉ là hồi quang phản chiếu mà thôi, cùng ngăn cản hắn, còn không bằng nhường hắn ra sức đánh cược một lần.

Bởi vì nơi này, cũng chỉ có Túy Ông là Tư Không Vũ đối thủ, những người khác là không có khả năng Chiến Thánh Tư Không Vũ.

"Hề lão quái, nếu như ta chết, nhớ kỹ nói cho ta biết đồ nhi, hàng năm cho ta đưa chút rượu ngon tại trước mộ phần." Túy Ông mỉm cười, thân thể chậm rãi hướng về không trung đạp đi.

Hắn lăng không dạo bước, nhìn như rất chậm, nhưng mà một bước lại xuất hiện ở chân trời, tốc độ nhanh vô cùng, một chỉ bắn ra, đạo kia huyết sắc quang mạc khẽ run lên, sau đó xuất hiện một đạo quang môn, hắn một bước đi ra ngoài.

Nơi xa Tử Vô Danh thấy cảnh này, sắc mặt khó coi, Bắc Lão rất dễ dàng vượt qua cũng liền thôi, những người khác lại làm sao có thể tuỳ tiện vượt qua đâu?

Nếu như Tử Vô Danh nhận ra Túy Ông chính là năm đó cứu Bắc Lão người kia, đoán chừng liền sẽ không như thế kinh ngạc.

"Tư Không Vũ, ngươi Chiến Thần Điện thật đúng là càng ngày càng vô sỉ." Túy Ông lách mình ngăn lại Tư Không Vũ đường đi, hắn còng lưng thân thể, thân thể đều ở đây hơi hơi rung động, bất quá hắn chiến ý cùng sát khí cũng đang không ngừng leo lên.

"Lão bất tử đồ vật, có ai các ngươi Sát Thủ Tổ Chức vô liêm sỉ như vậy, cũng may Điện Chủ đại nhân anh minh, nhường các ngươi chó cắn chó, sau đó tại nhất cử diệt Diêm La Phủ." Tư Không Vũ cười lạnh nói.

"Diêm La Phủ hủy diệt?" Túy Ông mị mị hai mắt, mặc dù hắn cũng muốn hủy diệt Diêm La Phủ, nhưng lại không muốn bị Chiến Thần Điện tiêu diệt.

Thân làm Huyết Lâu Lâu Chủ, hắn có bản thân kiêu ngạo, Sát Thủ Tổ Chức ở giữa thù, hắn thấy chỉ là Sát Thủ Tổ Chức nội bộ sự tình, không liên quan Chiến Thần Điện sự tình.

"Ngươi đều một cước đã trải qua bước vào trong đất, còn quản nhiều như vậy nhàn sự để làm gì? Diêm La Thiên Tử lão kia đồ vật không giết chết ngươi, thật đúng là cái phế vật, vừa vặn ta tiễn ngươi một đoạn đường." Tư Không Vũ lạnh lùng cười một tiếng.

Thân làm Chiến Thần Điện Tứ Trưởng Lão, hắn tự nhiên nhận biết Túy Ông, bất quá nhìn thấy Túy Ông run run rẩy rẩy thân thể, hắn liền đã không còn đem Túy Ông để ở trong mắt.

Chỉ cần là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, hắn liền không sợ bất luận kẻ nào, đây chính là hắn Tư Không Vũ tự tin.

"Vậy liền thử xem đi, có lẽ chúng ta có thể Hoàng Tuyền Lộ cùng một chỗ làm bạn đâu." Túy Ông cười nhạt một tiếng, hắn đã trải qua coi nhẹ tất cả, bao quát sinh tử.

Tư Không Vũ nghe vậy, thiếu chút nữa thì chửi ầm lên, ai hắn nha muốn theo ngươi cùng một chỗ làm bạn?

"Lão đồ vật, chết đi cho ta." Tư Không Vũ phẫn nộ gào thét một tiếng, như là Phong Lang đồng dạng nhào về phía Túy Ông.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.