Chương 1143: Hiện thân

Chương 1143: Hiện thân

Nhìn thấy Tư Không Vũ đánh tới, Túy Ông trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, thân thể bất vi sở động, mắt thấy Tư Không Vũ tới gần thời khắc, Túy Ông đột nhiên chậm rãi nâng tay phải lên.

Hắn động tác nhìn qua rất chậm, nhưng là nhanh đến cực hạn, đạt tới hắn như vậy cảnh giới, đã trải qua không cần cố ý thi triển chiến kỹ, mỗi một cái động tác đều là chiến kỹ áp súc tinh hoa.

Oanh

Đáng sợ Hồn Lực lăn lộn, Tư Không Vũ cùng Túy Ông chưởng cương tại hư không đụng đâm vào cùng một chỗ, một đạo chùm ánh sáng từ hai người chưởng cương ở giữa bắn ra, hư không đều bị cỗ lực lượng này đem cắt ra.

A

Một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, cách nhau khá gần không ít Chiến Hồn Điện cùng Chiến Thần Điện Tu Sĩ, tất cả đều bị cái này chùm sáng cho cắt nát, căn bản không có phản kháng chỗ trống.

"Lão đồ vật, ngươi đáng chết!" Tư Không Vũ phẫn nộ, hắn chỉ muốn giết Túy Ông, lại là quên nơi này còn có không ít Chiến Hồn Điện cùng Chiến Thần Điện Tu Sĩ.

Lấy bọn hắn thực lực, cho dù là dư ba cũng đủ lấy đánh giết Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, ngược lại là Đại Ly Đế Triều người, bị cái kia Huyết Sắc Hồn Giới cắt đứt, không có người thụ thương.

"Ta là sắp chết, bất quá ta lại sợ tịch mịch, nghĩ kéo xuống dưới ngươi làm bạn." Túy Ông mười điểm đạm nhiên, bậc này miệng lưỡi chi tranh đối với hắn mà nói không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tâm hắn tựa như một cái giếng cổ, hiện không dậy nổi bất luận cái gì gợn sóng, sinh tử cũng sớm đã coi nhẹ, đánh với Tư Không Vũ một trận, hắn đã trải qua ôm đồng quy vu tận ý nghĩ.

Hắn rất rõ ràng, bản thân thân thể đã trải qua kiên trì không bao lâu, cùng yên lặng chết đi, còn không bằng nở rộ bản thân cuối cùng quang hoa.

Một trận chiến này, hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu như có thể giải quyết hết Tư Không Vũ cái phiền toái này, đó là tốt nhất, giải quyết không được, vậy cũng không có cách nào.

Nếu như là thời kỳ tột cùng, Túy Ông nơi nào sẽ đem Tư Không Vũ để ở trong mắt, nhưng là hiện tại, hắn cũng không thể không đối xử chu đáo, Tư Không Vũ không chết, Ly Hỏa Đế Đô liền thật phiền phức.

"Ta ngược lại là nghĩ nhìn xem ngươi có thể kiên trì bao lâu, lão đồ vật, ta chịu đều có thể chịu chết ngươi!" Tư Không Vũ cười lạnh nói.

Hắn thấy, chỉ cần Túy Ông vừa chết, Ly Hỏa Đế Đô cơ vốn liền không có bất cứ vấn đề gì.

Đương nhiên, nếu như có thể, Tư Không Vũ là sẽ không giết chết Túy Ông, bởi vì bắt sống Túy Ông, khẳng định có thể nhường Tiêu Phàm đi vào khuôn khổ, lấy hắn đối Tiêu Phàm biết, Tiêu Phàm thế nhưng là một cái trọng tình trọng nghĩa người.

Mặt khác, Tử Vô Danh mặc dù không phải Bắc Lão đối thủ, nhưng là hiện tại ỷ vào Vạn Linh Đồ cũng có thể kiên trì ở, thời gian ngắn nên phân không ra cao thấp.

Nghĩ vậy, Tư Không Vũ trong lòng đại định, chỉ cần có thể bắt lấy những người này dùng để uy hiếp Tiêu Phàm, đến thời điểm Tiêu Phàm nhất định sẽ hiện thân, hắn cũng liền có thể tìm về Hư Không Cổ Kính, thậm chí bắt sống Tiêu Phàm.

Lần trước tại Tu La Bí Cảnh bị đùa nghịch một lần, lần này nhất định muốn tìm về tràng tử, nhường Tiêu Phàm tại thống khổ và hối hận trông được đến bản thân thân bằng hảo hữu tử vong.

Bọn hắn lại còn biết rõ, Tiêu Phàm ngay tại ngoài mấy chục dặm lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

"Sư thúc, gia gia của ta cùng Gia Cát gia gia cùng bọn hắn đánh lên!" Bắc Thần Phong sắc mặt khó xử nói.

Không cần Bắc Thần Phong nói, Tiêu Phàm từ lâu nhìn thấy, thậm chí hắn đã trải qua nhìn ra Túy Ông tình trạng cơ thể, nếu như chiến đấu tiếp, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Giờ phút này Túy Ông sinh cơ bên trong cơ thể còn thừa không có mấy, chỉ là dựa vào nghị lực ủng hộ, so sánh lúc trước Lô Chiến cũng chẳng tốt đẹp gì.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, Túy Ông đến cùng tiếp nhận Diêm La Phủ như thế nào công kích mới có thể biến thành dạng này bộ dáng.

Cho dù là hắn bây giờ đã trải qua đột phá đến Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, hắn cũng cảm thấy bản thân không có bất kỳ cái gì nắm chắc chữa trị xong Túy Ông.

Nếu như tiếp tục chiến đấu tiếp, Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng cái này hậu quả!

"Vô luận như thế nào, lão sư không thể chết!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, bỗng nhiên như là rời dây cung như tiễn một dạng xông ra, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dấu hiệu.

Hắn hiện tại không ngừng lo lắng Túy Ông an nguy, cũng đồng dạng lo lắng hắn thân bằng hảo hữu an nguy.

Phải biết, Bắc Lão cùng Túy Ông hai người bị kéo ở, nhưng Chiến Thần Điện đến nơi này, có thể không ngừng bọn hắn Tư Không Vũ cùng Tử Vô Danh hai người, còn có tính ra hàng trăm Chiến Đế cường giả.

Bọn hắn đã trải qua phóng tới Ly Hỏa Đế Đô bên trong, nếu như không ngăn cản bọn hắn, đối với Ly Hỏa Đế Đô tới nói, đây cơ hồ là hủy diệt tính tai nạn.

"Sư thúc, chờ ta!" Bắc Thần Phong quát to một tiếng, cùng Tiểu Kim cũng vội vàng cùng đi lên.

Ly Hỏa Đế Đô bên ngoài, Bắc Lão cùng Túy Ông hai người vị trí chiến trường mười điểm kịch liệt, Bắc Lão cùng Tử Vô Danh đánh khó phân thắng bại, mà Túy Ông lại là một mực đè lên Tư Không Vũ.

Tư Không Vũ phẫn nộ tới cực điểm, Túy Ông thực lực hiển nhiên vượt qua hắn dự liệu, hắn không nghĩ tới, một cái tức đem chết đi người, vẫn còn có mạnh như vậy thực lực, vậy hắn thời kỳ tột cùng lại như thế nào cường đại đâu?

Chủ yếu nhất là, như thế cường đại Túy Ông vậy mà kề bên tử vong, cái kia trọng thương hắn Diêm La Thiên Tử lại là biết bao khủng bố!

"Khó trách Diêm La Thiên Tử có thể từ Điện Chủ trong tay đào thoát, nhìn đến vẫn là xem thường bọn hắn, đoán chừng Điện Chủ cũng là đã sớm dự kiến đến một ngày này, cho nên mới có thể không kịp chờ đợi xuất thủ." Tư Không Vũ thầm nghĩ lấy.

Cùng Túy Ông lại là một chưởng đối kích, Tư Không Vũ trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi, Túy Ông thân thể cũng run rẩy càng thêm lợi hại.

"Lão đồ vật, hiện tại càng ngày càng yếu đi, muốn giết bản tọa, ngươi còn không có năng lực này, qua một lúc ta nhất định đào ngươi lão da, hủy đi ngươi lão xương!" Tư Không Vũ cười gằn nói, lau đi khóe miệng máu tươi.

Vừa dứt lời, hắn lần nữa đập ra, Túy Ông thực lực rõ ràng càng ngày càng yếu, căn bản kiên trì không bao lâu, đến lúc đó đừng nói giết chết hắn, đó là sống bắt cũng không có bao nhiêu vấn đề.

"Tư Không Vũ, ngươi nghĩ người đầu bạc tiễn người đầu xanh sao?" Cũng đúng lúc này, một tiếng quát như sấm từ đằng xa truyền đến.

Nghe nói như thế, Tư Không Vũ thân hình bỗng một trận, bỗng nhiên quay đầu hướng hậu phương nhìn lại, trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết ở đó.

Ngay sau đó lại lộ ra tiếu dung, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, run giọng nói: "Tàng Kiếm, ngươi không chết?"

Tại hắn cách đó không xa, xuất hiện hai đạo thân ảnh, trong đó một người chính là Tư Không Tàng Kiếm, chỉ là hắn giờ phút này bị Tiêu Phàm như là xách con gà đồng dạng xách tại trong tay, căn bản không có bất kỳ cái gì đường phản kháng.

"Nhìn đến ngươi là ước gì hắn chết a." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, lập tức tiếu dung ngưng tụ, biến vô cùng băng lãnh: "Nhường tất cả mọi người dừng tay, ngươi là nghĩ đoạn tử tuyệt tôn sao?"

"Ngươi dám!" Tư Không Vũ gầm thét một tiếng, đáng sợ Linh Hồn uy áp lao thẳng tới Tiêu Phàm đi.

"Phàm Nhi cẩn thận." Túy Ông quát to một tiếng, lách mình đặt ở Tiêu Phàm trước người, có thể Linh Hồn tốc độ công kích có thể không phải bình thường nhanh, trong nháy mắt xông vào Tiêu Phàm trong đầu.

"Tư Không Vũ, ngươi tự tìm cái chết!" Túy Ông giận dữ, Tiêu Phàm chỉ là Chiến Thánh tiền kỳ tu vi, lại làm sao có thể chịu đựng lấy Chiến Thánh đỉnh phong Linh Hồn công kích đâu?

"Lão sư, nơi này giao cho ta, không cần thiết vì một cái người chết tức giận?" Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên vang lên.

"Phàm Nhi, ngươi." Túy Ông kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà bình yên vô sự.

Nếu như là trước đó, Tiêu Phàm có lẽ còn sẽ bị Tư Không Vũ âm đến, nhưng là hiện tại Tiêu Phàm Linh Hồn cường độ có thể không thể so với Tư Không Vũ kém, Linh Hồn công kích thật đúng là không làm gì được hắn.

Đương nhiên, Tiêu Phàm Linh Hồn cường độ mặc dù không tệ, nhưng là hắn cũng không dám tùy tiện đối người khác thi triển Linh Hồn công kích.

Dù sao, Linh Hồn công kích quá mức hung hiểm, không có mười phần nắm chắc hắn là sẽ không thi triển.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không việc gì, Tư Không Vũ sắc mặt cũng không dễ nhìn, hắn cảm giác Tiêu Phàm cùng trước đó có chút khác biệt, về phần bất đồng nơi nào, hắn lại nói không lên đây.

Tiêu Phàm dẫn theo Tư Không Tàng Kiếm đi đến Túy Ông bên người, một tay khoác lên Túy Ông trên bờ vai, điều động Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng nhanh chóng đưa vào Túy Ông thể nội.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.