Chương 1144: Không có ta không dám giết địch nhân

Chương 1144: Không có ta không dám giết địch nhân

"Tại sao có thể như vậy?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm thần sắc cứng đờ, hắn kinh ngạc phát hiện, liền Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng vậy mà đều không cách nào chữa cho tốt Túy Ông thương thế, tối đa cũng liền có thể tạm thời ổn định tính mạng hắn.

"Lão sư, ngươi không thể lại động thủ." Tiêu Phàm hít sâu một cái, hai mắt có chút đỏ lên.

Hắn lúc này mới phát hiện, dù là bản thân trở thành Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, cũng có hắn trị không được bệnh.

Túy Ông sinh cơ hoàn toàn không có, cơ hồ đã là một cái xác chết di động, Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng tuy mạnh, nhưng là không thể khởi tử hồi sinh.

"Phàm Nhi, không cần lãng phí khí lực, ta sự tình ta bản thân biết rõ, sống hơn mấy trăm năm, vi sư cũng thấy đủ, huống chi còn thu ngươi dạng này đồ nhi." Túy Ông hòa ái cười một tiếng, ngăn cản Tiêu Phàm tiếp tục đưa vào Bạch Sắc Thạch Đầu năng lượng.

Như hắn trước đó nói, trừ phi Dược Thần tại thế, bằng không không có người nào có thể cứu được hắn.

"Không, lão sư sẽ không chết, vô luận như thế nào, ta đều sẽ đem lão sư chữa cho tốt." Tiêu Phàm trong mắt hơi nước bốc hơi, thanh âm có chút nghẹn ngào.

Trọng sinh Chiến Hồn Đại Lục, có rất ít người coi hắn là thành thân nhân đối đãi hắn, Túy Ông là trong đó một cái, từ khi biết Túy Ông một khắc kia trở đi, không biết giúp hắn bao nhiêu bận bịu.

Nếu như không phải Túy Ông, Tiêu Phàm có lẽ cũng sớm đã chết, Tiêu Phàm đánh trong đáy lòng tôn kính cùng kính yêu Túy Ông, lại làm sao có thể trơ mắt nhìn xem hắn chết đi đâu?

"Đứa ngốc, vi sư còn có thể thấy được ngươi, đã trải qua chết mà không tiếc." Túy Ông sang sảng cười nói, tựa như tử vong chỉ là hắn kết cục, nhìn thấy mười điểm bình thản.

Nguyên bản hắn tại mấy tháng trước thiếu chút nữa chết, là Hề Lão nghĩ trăm phương ngàn kế kéo lại mạng hắn, nhưng là vừa mới động thủ, đã trải qua tiêu tốn cuối cùng sinh cơ.

"Lão đồ vật, ranh con, đừng tại đây giả bộ đáng thương, tại ta trước biểu diễn sư đồ tình thâm không có dùng, các ngươi đồng dạng phải chết!" Tư Không Vũ băng lãnh thanh âm đột nhiên ở đây vang lên.

Tiêu Phàm cùng Túy Ông sư đồ hai người tại cái kia thẳng thắn nói, hoàn toàn không đem hắn để ở trong mắt, đã để hắn động chân nộ.

Hắn dù sao cũng là Chiến Thần Điện Tứ Trưởng Lão, lại bị người không có xem!

"Ta có lẽ sẽ chết, nhưng khẳng định có người so với ta chết trước!" Tiêu Phàm ánh mắt như đao, lạnh lùng quét về phía Tư Không Vũ, bấm Tư Không Tàng Kiếm cổ tay lần nữa dùng sức.

"A ~" thống khổ tiếng kêu thảm thiết vang lên, kẹp theo xương vỡ vụn thanh âm, Tư Không Tàng Kiếm sắc mặt đã có chút vặn vẹo.

"Ngươi nếu dám giết con ta, bản tọa định nhường Đại Ly Đế Triều chó gà không tha!" Tư Không Vũ phẫn nộ gào thét.

Hắn liền như thế một cái nhi tử, làm sao có thể trơ mắt nhìn xem Tư Không Tàng Kiếm chết, trước đó nhìn thấy Tư Không Tàng Kiếm hắn trong lòng thế nhưng là kích động không thôi.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Tư Không Tàng Kiếm đã sớm chết, không nghĩ tới lại còn sống sót, nói cái gì hắn cũng sẽ không để cho Tiêu Phàm lần nữa giết Tư Không Tàng Kiếm.

Cách đó không xa Lạc Vũ Lạc nhìn thấy Tư Không Tàng Kiếm còn sống, trong lòng chợt run lên, trước tiên nghĩ đến chính là chạy trốn.

Sau đó, bốn phía Tu Sĩ đều đứng sừng sững ở cái kia không nhúc nhích, hắn nếu chạy trốn, cái thứ nhất chết chính là hắn, bởi vì lần trước liền là bởi vì hắn không làm, Tư Không Tàng Kiếm mới có thể rơi vào Tiêu Phàm trong tay.

Lạc Vũ Lạc hiện tại chỉ hy vọng Tiêu Phàm cùng Tư Không Tàng Kiếm không muốn để ý tới hắn, kể từ đó, liền sẽ không bại lộ lúc đầu sự tình, Tư Không Vũ cũng sẽ không giết hắn.

"Ta không dám? Trên đời này, còn không có ta không dám giết địch nhân!" Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ hung ác, một chỉ bắn ra, Tư Không Tàng Kiếm một cánh tay đột nhiên nổ tung.

"Tê ~" đám người hít một hơi lạnh, cái này Tiêu Phàm thật đúng là không phải bình thường tàn nhẫn, dám ngay trước Tư Không Vũ mặt chém rụng con trai của hắn một cánh tay, cái này cần cần bao nhiêu dũng khí?

"Dừng tay!" Tư Không Vũ gầm thét, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, hận không thể lập tức xông đi lên đem Tiêu Phàm thiên đao vạn quả.

Tư Không Tàng Kiếm đã lớn như vậy, liền hắn cái này làm phụ thân đều chưa bao giờ không có đánh mắng qua hắn, bây giờ lại bị một ngoại nhân tra tấn, cái này khiến hắn như thế nào chịu đựng được.

"Là ngươi dừng tay cho ta!" Tiêu Phàm không chút do dự uống trở về, đáng sợ sát khí từ hắn trên người bộc phát ra, lạnh giọng nói: "Đại Ly Đế Triều lại chết tổn thương một cái, ta liền từ trên người Tư Không Tàng Kiếm cắt một miếng thịt!"

Tư Không Vũ sắc mặt vô cùng băng lãnh, hắn còn cho tới bây giờ không có như thế tức giận qua, nhất là bị một tên tiểu bối uy hiếp cùng cản trở, đây là chưa bao giờ có sự tình.

Phốc! Một tiếng vang giòn, Tiêu Phàm Hồn Lực ngưng tụ thành Tiểu Đao, cắt lấy Tư Không Tàng Kiếm trên người một miếng thịt, máu tươi bay vụt.

Tư Không Vũ con ngươi co rụt lại, sắc mặt tái nhợt vô cùng, phổi đều kém chút tức điên, có thể nghĩ hắn giờ phút này phẫn nộ.

Hắn coi là không mở miệng, Tiêu Phàm liền sẽ không động thủ, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm thực dám làm như vậy.

"Nếu như ngươi nghĩ cùng ta cùng một chỗ chứng minh một cái, là Đại Ly Đế Triều nhiều người, hay là ngươi nhi tử thịt nhiều, ta giúp ngươi!" Tiêu Phàm thần sắc băng lãnh, đưa tay lại là mấy đao, cắt lấy mấy khối thịt.

Đám người biết rõ, cái này Tiêu Phàm không phải nói đùa, chỉ cần Tư Không Vũ người động thủ, hắn Tiêu Phàm liền dám cắt Tư Không Tàng Kiếm thịt.

Chính như hắn trước đó nói, trên đời này, còn không có hắn Tiêu Phàm không dám giết địch nhân, Tư Không Vũ không phải Chiến Thần Điện Tứ Trưởng Lão à, không phải là bị Tiêu Phàm cho hù sợ?

Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ nhìn thấy không trung một màn hình, cũng không ở lại như thế sợ.

Chiến Thần Điện Trưởng Lão lại như thế nào, ngươi nếu dám tại Đại Ly Đế Triều giết người, đồng dạng có người trị ngươi!

"Ngươi rất tốt!" Tư Không Vũ nghiến răng nghiến lợi phun ra mấy chữ, sau đó quát to: "Dừng tay cho ta!"

Phẫn nộ thanh âm vang vọng cả tòa Ly Hỏa Đế Đô, chấn động đến mọi người trong lòng run lên, Tư Không Vũ không thể không thỏa hiệp, hắn không dám dùng Tư Không Tàng Kiếm mệnh đến chứng Minh Tiêu bình thường dũng khí.

"Ta tự nhiên rất tốt." Tiêu Phàm cười lạnh, đối Chiến Thần Điện người hắn không cần thiết khách khí, Tư Không Vũ muốn giết hắn, còn muốn muốn Tiêu Phàm đối tốt với hắn nói đối mặt, cái kia là không có khả năng.

Sau đó Tiêu Phàm lạnh lẽo con ngươi đảo qua Chiến Thần Điện những người khác: "Chiến Thần Điện người, lăn ra Ly Hỏa Đế Đô, bằng không, Tư Không Tàng Kiếm vẫn phải là chết!"

"Ngươi dám không tuân thủ hứa hẹn?" Tư Không Vũ giận tím mặt, hắn đã trải qua lùi một bước, không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà từng bước ép sát.

"Ta với ngươi ở giữa có cam kết gì sao? Cho dù có, ngươi cũng không xứng ta tuân thủ." Tiêu Phàm khinh thường nhìn xem Tư Không Vũ, trước kia hắn coi là Chiến Thần Điện người lợi hại cỡ nào, nhưng là hiện tại trong mắt hắn, cũng không gì hơn cái này.

Tư Không Vũ nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại ngậm miệng không nói gì, đối một cái địch nhân thủ hứa hẹn? Có lẽ có người biết, nhưng người như vậy cũng không phải là hắn Tư Không Vũ.

Đồng dạng, Tiêu Phàm lại vì sao muốn đối với hắn thủ hứa hẹn đâu? Huống chi, Tiêu Phàm cũng không đáp ứng hắn cái gì.

"Chiến Thần Điện tất cả mọi người rời khỏi Ly Hỏa Đế Đô." Tư Không Vũ trầm mặc hồi lâu, cuối cùng vẫn nói ra câu nói này, hắn bản thân dẫn đầu hướng về nơi xa bay đi.

Hắn không dám dùng Tư Không Tàng Kiếm mệnh đến cược, lấy Tiêu Phàm tính cách, hắn thật đúng là dám giết Tư Không Tàng Kiếm.

"Oanh!" Lúc này, không trung một tiếng vang thật lớn đánh vỡ bình tĩnh, hai đạo lưu quang đáp xuống, mãnh liệt đụng đâm vào cùng một chỗ, sau đó hai đạo thanh âm cực tốc lui lại.

Tử Vô Danh chật vật thân ảnh bại lộ đi ra, tay hắn cầm Vạn Linh Đồ, không hiểu nhìn xem không ngừng rút đi Chiến Thần Điện Tu Sĩ.

"Tư Không Vũ, các ngươi chơi cái gì?" Tử Vô Danh phẫn nộ gầm thét lên, hắn nghi ngờ trong lòng không thôi, đây là cái gì cái tình huống, làm sao đang yên đang lành toàn bộ rút lui?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.