Chương 1145: Chiếm lấy Vạn Linh Đồ

Chương 1145: Chiếm lấy Vạn Linh Đồ

Cũng khó trách Tử Vô Danh tức giận như thế, Lão Tử ở nơi này liều sống liều chết, các ngươi ngược lại tốt, còn không có giết tới đi, liền bắt đầu rút lui, đây không phải trêu chọc ta sao?

Tử Vô Danh trước đó cùng Bắc Lão chiến đấu, bị vô số Hồn Văn cách trở, tự nhiên cũng không biết Tư Không Vũ là bị Tiêu Phàm bức bách sự tình.

Cảm thụ đến Tử Vô Danh nộ ý, Tư Không Vũ chuẩn bị mở miệng, nhưng mà một đạo thanh âm đột nhiên vang lên: "Ngớ ngẩn, bị người đùa nghịch đều không biết sao?"

"Tư Không Vũ, ngươi dám đùa nghịch lão hủ?" Tử Vô Danh lửa giận xen lẫn, sau đó đột nhiên lấy lại tinh thần, dọc theo thanh âm nhìn lại, ánh mắt lại là rơi vào Tiêu Phàm trên người: "Ranh con, lại là ngươi? Ngươi dám mắng ta, ta muốn đem ngươi tháo thành tám khối!"

Tử Vô Danh phẫn nộ hướng về Tiêu Phàm đánh tới, nhưng mà lúc này, một đạo chưởng cương bỗng nhiên quất vào hắn trên mặt, máu tươi bay vụt, Tử Vô Danh thân thể bay ngược mà ra.

Tử Vô Danh vị trí địa phương đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là Bắc Lão.

"Cùng lão sư giao chiến còn dám thất thần?" Tiêu Phàm xem thường nhìn Tử Vô Danh một cái.

Tử Vô Danh bay ngược ra mấy trăm trượng xa mới dừng thân hình, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, gương mặt đều bị một bàn tay cho phiến lệch ra.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, hắn càng là phổi đều tức điên, cái này ranh con tuyệt đối là cố ý, nhường bản thân thất thần, tốt cho cái kia lão bất tử đánh lén.

Hắn rất may mắn bản thân coi như phản ứng kịp thời, bằng không nói, vừa mới một chưởng kia liền không chỉ là phiến hắn một bạt tai, mà là trực tiếp giết hắn.

Bắc Lão thân hình lần nữa động, hắn thân ảnh mười điểm chậm chạp, nhưng mà lại là một bước mấy trăm hơn ngàn trượng, một cái nháy mắt công phu, liền xuất hiện ở Tử Vô Danh trước mặt.

Tử Vô Danh sắc mặt kịch biến, lần nữa nắm lấy Vạn Linh Đồ giết ra ngoài, vô số sinh linh hư ảnh từ Vạn Linh Đồ bên trong bốc lên đi ra.

Khốn

Đột nhiên, Bắc Lão đưa tay một chút, một cái điểm sáng nhỏ tại hư không nhanh chóng biến lớn, lít nha lít nhít Hồn Lực tia tại hư không quét sạch, hướng về Tử Vô Danh bao phủ tới.

Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, cái kia vô số đường cong hình thành một cái to lớn đường cong không gian, đường cong không ngừng vận chuyển, sinh ra một cỗ to lớn hấp lực.

Tử Vô Danh hai tay cầm Vạn Linh Đồ, điên cuồng thúc giục, vô số sinh linh hư ảnh đánh thẳng vào dây kia đầu không gian, nhường hắn kinh dị là, những cái kia sinh linh hư ảnh, vậy mà tựa như trong nháy mắt xuất hiện ở một mảnh khác hư không.

"Thiên biến vạn hóa, thời không thay đổi, đây là Thiên Cơ Đồ!" Tử Vô Danh trợn to hai mắt, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ tham lam.

Thiên Cơ Đồ, đó cũng là Thủy Tổ Cấp Hồn Văn Đồ a, hắn giá trị cùng hắn trong tay Vạn Linh Đồ tương xứng.

Mặc dù Vạn Linh Đồ hắn một mực cố gắng lĩnh hội, nhưng vẫn như cũ không cách nào phóng ra một bước cuối cùng, bởi vì hắn Hồn Văn đều là từ Vạn Linh Đồ bên trong lĩnh hội đi ra, lại không có một cái khác bức Hồn Văn Đồ đến nghiệm chứng hắn trong lòng sở ngộ.

Tử Vô Danh tin tưởng, nếu như có thể được này tấm Thiên Cơ Đồ, hắn có tự tin cái này trong vòng mấy năm đột phá trong truyền thuyết Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư.

Đang lúc hắn phán đoán thời khắc, một đạo thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh hắn, một đạo Hồn Lực Chi Kiếm ngang nhiên chém ra.

Tử Vô Danh không có Vạn Linh Đồ hỗ trợ, Bắc Lão cái này một kiếm hắn ở đâu là đối thủ, hiện tại nếu như không lùi, cho dù giết không chết Tử Vô Danh, nhưng là chặt đứt hắn hai tay là không có bất cứ vấn đề gì

Không thể không nói, Tử Vô Danh phản ứng cũng cực nhanh, hắn không chút do dự làm một cái quyết định, cái kia chính là mang theo Vạn Linh Đồ rút lui, Thiên Cơ Đồ về sau lại nghĩ biện pháp.

Nhưng mà khiến hắn rất ngạc nhiên là, hắn trong tay Vạn Linh Đồ căn bản không nghe sai khiến, bị một cỗ to lớn hư không lực lượng giam cấm, vô luận hắn giãy giụa như thế nào, Vạn Linh Đồ cũng chỉ là lắc lư mấy lần, trong lúc nhất thời căn bản co rúm không đứng dậy.

Mà lúc này, Bắc Lão một kiếm đã trải qua chém tới xuống tới, nếu như không lùi, hắn hai tay phải gãy.

Hô

Mắt thấy Bắc Lão một kiếm sắp tới gần Tử Vô Danh thời khắc, Tử Vô Danh thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, trong nháy mắt lui ra phía sau mấy trăm trượng, bất quá, hắn trong tay lại là vắng vẻ.

Nơi xa, vô số Hồn Lực sợi tơ khuấy động, bao phủ một bức hoạ quyển, bức tranh đó không đặc biệt, chính là Vạn Linh Đồ.

Một màn này nhìn như thật lâu, nhưng trên thực tế lại là phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở giữa, vẻn vẹn một cái hô hấp không đến thời gian, Tử Vô Danh liền mất đi Vạn Linh Đồ.

"Hỗn trướng, Vạn Linh Đồ là ta!" Tử Vô Danh gầm thét, hai mắt đỏ bừng như máu, giống như là con sói đói xông đi lên.

"Vạn Linh Đồ không phải ta, nhưng càng thêm không phải ngươi!" Bắc Lão khẽ nói một tiếng, một chỉ bắn ra, một đạo Hồn Lực Chi Kiếm bắn nhanh ra, trong nháy mắt xuyên thủng Tử Vô Danh ngực.

Đây là Tử Vô Danh phản ứng nhanh chóng kết quả, bằng không vừa mới một kích cũng đủ để đòi mạng hắn.

Tử Vô Danh sớm đã mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt vô cùng, hắn phát hiện, mình cùng Bắc Lão ở giữa chênh lệch không phải bình thường lớn, nếu như không phải nắm giữ Vạn Linh Đồ, hắn căn bản kiên trì không đến hiện tại.

Cũng có lẽ là bởi vì thụ thương đau đớn duyên cớ, Tử Vô Danh trong nháy mắt thanh tỉnh không ít, không có tiếp tục xông đi lên, nhìn về phía Bắc Lão con ngươi tràn ngập kiêng kị.

Bỗng nhiên, Tử Vô Danh băng lãnh ánh mắt chuyển hướng nơi xa, cái hướng kia, chính là Tư Không Vũ vị trí.

"Tư Không Vũ, ngươi dám trêu chọc ta, ta không để yên cho ngươi!" Lưu lại một câu ngoan thoại, Tử Vô Danh hất lên ống tay áo, hướng về nơi xa bắn nhanh đi, hắn một khắc cũng không nghĩ lưu ở chỗ này.

Mất đi Vạn Linh Đồ không nói, nếu như nếu là chết ở Bắc Lão trong tay, vậy liền quá không đáng.

Vạn Linh Đồ hắn có thể chậm rãi cầm trở về, thậm chí còn khả năng có được Thiên Cơ Đồ, nhưng là không có tính mệnh, hết thảy đều vô tồn nói đến.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Tử Vô Danh cảm thụ đến một loại uy hiếp, mà loại này uy hiếp lại không phải đến từ Bắc Lão.

Nếu không phải Bắc Lão, cái kia nhất định là Tư Không Vũ cùng Chiến Thần Điện, Tư Không Vũ thực lực tuy mạnh, nhưng là Tử Vô Danh còn không sợ, dù sao hắn coi như không phải Tư Không Vũ đối thủ, cũng tùy thời có thể rời đi.

Cái kia duy nhất khả năng chính là Chiến Thần Điện, Chiến Thần Điện có lẽ không chỉ Tư Không Vũ đến.

"Tử. . ." Tư Không Vũ còn muốn gọi lại, nhưng mà Tử Vô Danh lại là không quan tâm, rất nhanh không thấy tăm hơi.

Tư Không Vũ trong lòng có loại chửi mẹ xúc động, cái này lão tiểu tử thật đúng là hắn nha không phải người, vậy mà chạy, chẳng lẽ ta cho ngươi chỗ tốt đều lấy không?

Chỗ tốt lấy không cũng liền thôi, lại còn dám uy hiếp ta? Thực coi mình là cái nhân vật sao?

Mà giờ phút này, bọn hắn cũng kém không nhiều thối lui đến Ly Hỏa Đế Đô bên ngoài, Tư Không Vũ ánh mắt lần nữa rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Chúng ta đã trải qua rời khỏi Ly Hỏa Đế Đô, thả con ta!" Tư Không Vũ sát tâm nổi lên, Tử Vô Danh rời đi, tiếp xuống tới hắn cần phải đối mặt chính là Bắc Lão cùng Túy Ông.

Một cái Túy Ông đã đủ hắn thụ, bây giờ lại tăng thêm một cái Bắc Lão, hắn lại tại sao có thể là đối thủ.

Nhưng là Tư Không Vũ lại không thể rời đi, trước không nói Hư Không Cổ Kính sự tình cùng Tiêu Phàm chết sống, hắn hiện tại chỉ muốn làm là cứu Tư Không Tàng Kiếm.

"Ngu xuẩn, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có tư cách cùng ta nói điều kiện sao?" Tiêu Phàm mặt coi thường nhìn xem Tư Không Vũ, vừa mới các ngươi chiếm cứ ưu thế, ta chỉ có thể uy hiếp các ngươi.

Nhưng là hiện tại, chỉ cần các ngươi dám đi lên, có một cái, ta giết một cái!

"Ngươi!" Tư Không Vũ tức giận không biết nói cái gì, chỉ Tiêu Phàm ngón tay không ngừng run rẩy.

"Ngươi cái gì ngươi, ngươi Chiến Thần Điện đều là một chút âm hiểm hạng người, tốt nhất có bao nhiêu xa lăn bao xa." Tiêu Phàm quát to, rất có một chút cáo mượn oai hùm ý tứ.

Đương nhiên, lấy hắn thực lực, coi như hắn đơn độc đối mặt Tư Không Vũ cũng không có bất luận cái gì e ngại, chí ít chạy trốn vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

"Chiến Thần Điện người lúc nào sợ qua sự tình sao?"

Tiêu Phàm lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống, hư không đột nhiên một đạo to thanh âm vang lên, giống như tiếng sấm đồng dạng, chấn người làm đau màng nhĩ, đám người ánh mắt đột nhiên hướng về chân trời nhìn lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.