Chương 1146: Thế cục lại biến

Chương 1146: Thế cục lại biến

Ù ù thanh âm bên tai không dứt, chấn động đến hư không rung động không thôi, một cỗ vô cùng khí thế đáng sợ quét sạch bốn phía, ép đám người có chút không thở nổi.

Cao trống rỗng không một trận vặn vẹo, xuất hiện một cái không gian vòng xoáy, một đạo thân ảnh chậm rãi từ không gian trong vòng xoáy đi ra.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một đạo áo bào xanh lão giả lăng không dạo bước mà đến, hắn nhìn qua hơn sáu mươi tuổi khoảng chừng, tóc khô trắng, gầy trơ cả xương, nhưng một đôi mắt lại là sắc bén như đao.

Ai cũng biết rõ, đây nhất định lại là một cái không biết sống dài hơn tuế nguyệt lão quái vật, đồng dạng đột phá Chiến Thánh cảnh về sau, huyết khí dồi dào, là sẽ không dễ dàng già đi, chí ít sống mấy trăm năm là không có vấn đề.

Huống chi, cái này áo bào xanh lão giả, có thể không phải bình thường Chiến Thánh cường giả, hắn trên người phát ra khí tức, so Tư Không Vũ đều muốn cường đại hơn nhiều lần.

"Kỳ Hiểu!" Túy Ông hai mắt nhắm lại, nhận đi ra người thân phận.

Trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, nếu là hắn trạng thái đỉnh phong ngược lại là không sợ, nhưng là hiện tại, hắn có thể chưa chắc là người tới đối thủ.

"Gia Cát Thanh Huyền, bao năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Áo bào xanh lão giả Kỳ Hiểu nhìn xem Túy Ông khẽ mỉm cười nói, tựa như bao năm không thấy lão bằng hữu đồng dạng.

"Tam Trưởng Lão, ngài làm sao tới?" Tư Không Vũ đi qua, trên mặt miễn cưỡng gạt ra một vòng tiếu dung.

Không sai, người tới chính là Chiến Thần Điện Tam Trưởng Lão, tên là Kỳ Hiểu, chớ nhìn hắn cùng Tư Không Vũ cùng là Trưởng Lão, nhưng là địa vị khả năng liền có chút không giống, lại càng không cần phải nói thực lực!

Chiến Thần Điện Trưởng Lão không nhiều, chỉ có bốn cái, Tư Không Vũ là nhất tuổi trẻ, không đến năm mươi liền đột phá đến Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, coi là một đời thiên tài, đây cũng là hắn có thể trở thành Chiến Thần Điện Tứ Trưởng Lão nguyên nhân.

Về phần Kỳ Hiểu, lại không biết sống bao nhiêu tuế nguyệt, chí ít mấy trăm tuổi là có, lại càng không cần phải nói phía trước hai vị Trưởng Lão.

"Hừ, ngươi quá làm cho Điện Chủ đại nhân thất vọng." Kỳ Hiểu lạnh rên một tiếng, ngữ khí không phải rất hòa thuận.

Tư Không Vũ trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp, chẳng lẽ việc này Điện Chủ đại nhân biết rõ?

Nghĩ vậy, Tư Không Vũ mặt xám như tro, nhường Điện Chủ đại nhân thất vọng kết quả là cái gì, hắn rất rõ ràng, trừ tử vong, không khả năng khác nữa.

"Cũng may chúng ta thay ngươi cầu tình, Diêm La Phủ cùng ngươi mất đi Hư Không Cổ Kính sự tình công tội bù nhau, bất quá lại tước đoạt ngươi Tứ Trưởng Lão thân phận, hiện tại ngươi chỉ có cơ hội chính là đoạt lại Hư Không Cổ Kính, cùng bắt sống Tu La Điện Chủ, lấy công chuộc tội!" Kỳ Hiểu lạnh lùng nói, đều là thượng vị giả khẩu khí.

"Là, đa tạ ba vị Trưởng Lão!" Tư Không Vũ nguyên bản tro tàn tâm, lại lần nữa bốc cháy lên hi vọng.

Chỉ cần không chết, cái gì đều dễ nói, con trai của về phần à, có thể cứu là cứu, cứu không được không chừng về sau tái sinh một cái, dù sao hắn hiện tại cũng đã trải qua tự thân khó bảo toàn.

Có thể trở thành Chiến Thần Điện Tứ Trưởng Lão, Tư Không Vũ tự nhiên cũng là ngoan tuyệt người.

Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới sự tình rốt cuộc lại phát sinh lớn như vậy chuyển hướng, nhìn thấy Tư Không Vũ cái kia tức giận thần sắc, Tiêu Phàm biết rõ, cho dù trên tay hắn có Tư Không Tàng Kiếm làm con tin, đoán chừng cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Tiêu Phàm, đừng tưởng rằng dùng con ta đến uy hiếp ta, liền có thể như thế nào, con ta nếu có thể vì Chiến Thần Điện hi sinh, hắn chết chính là có giá trị!" Tư Không Vũ đại nghĩa lẫm nhiên nói ra.

"Cha, cứu ta, ta không muốn chết!"

Gần như đồng thời, Tư Không Tàng Kiếm đột nhiên gào lên, hiển nhiên là Tiêu Phàm cố ý buông ra cổ của hắn, muốn chính là Tư Không Tàng Kiếm đánh Tư Không Vũ mặt.

Quả nhiên, nghe nói như thế, Tư Không Vũ sắc mặt biến khó nhìn lên, bất quá vừa nhìn thấy bên cạnh Kỳ Hiểu đạm nhiên thần sắc lúc, Tư Không Vũ biết rõ, mình là tuyệt đối không thể nhượng bộ.

"Yên tâm, hắn muốn dám giết ngươi, ta liền diệt toàn bộ Đế Triều đến cấp ngươi chôn cùng." Tư Không Vũ sát khí nặng nề nói.

Đại Ly Đế Triều Tu Sĩ nghe vậy, rất nhiều đã bắt đầu chạy trốn, kỳ thật, làm Tử Vô Danh rời đi về sau cái kia Huyết Sắc Hồn Giới biến mất lúc, bọn hắn cũng đã bắt đầu chạy trốn.

Đây chính là trong truyền thuyết Chiến Thần Điện a, bọn hắn muốn hủy diệt một cái Đế Triều, còn không phải như chơi đùa?

Lưu ở chỗ này, muốn sống sót tỷ lệ quá nhỏ, nhất là cảm thụ đến Tư Không Vũ cái kia bàng bạc sát ý, bọn hắn càng thêm không dám lưu ở chỗ này.

Ngược lại là Lăng Phong, Bàn Tử, Quan Tiểu Thất, Sở Khinh Cuồng, Kiếm Hoàng, Hỏa Hoàng bọn hắn, tất cả đều xuất hiện ở Tiêu Phàm bọn hắn cách đó không xa, trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị!

Là một người liền có thể một cái nhìn đi ra, Đại Ly Đế Triều người ở vào yếu thế, muốn từ Chiến Thần Điện trong tay sống sót cơ hội quá mức xa vời.

"Phàm Nhi, giết đi, giữ lại đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì." Túy Ông nhẹ giọng nói, tựa như hắn giết một người, liền cùng ăn cơm một dạng đơn giản.

"Lão sư nói đúng." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, việc đã đến nước này, giữ lại Tư Không Tàng Kiếm còn có ý nghĩa gì đâu?

Phốc

Một đạo huyết kiếm bắn về phía hư không, Tư Không Tàng Kiếm bỗng nhiên che cổ mình, trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, đều là vẻ sợ hãi, hắn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà thực giết hắn!

"Nhìn ta cũng vô dụng." Tiêu Phàm thần sắc thân phận đạm nhiên, bây giờ đạt tới hắn cảnh giới này, giết cùng không giết chỉ là nhất niệm ở giữa, cơ bản sẽ không ảnh hưởng hắn tâm tính.

Sau đó một chỉ điểm ra, Tư Không Tàng Kiếm thể nội đột nhiên bắn ra vô số kiếm khí, đem hắn thân thể quấy đến vỡ nát, cái gì cũng không lưu lại.

Chết

Tư Không Vũ gầm thét một tiếng, điên cuồng hướng về Tiêu Phàm đánh tới, hai mắt đỏ bừng như máu nhuộm, hắn đối Tư Không Tàng Kiếm dành cho hy vọng rất lớn, nhưng mà bây giờ lại chết, hơn nữa hài cốt không còn.

Tư Không Vũ triệt để tức giận, phẫn nộ kết quả chính là hắn nếu không tức bất cứ giá nào giết Tiêu Phàm, đoạt lại Hư Không Cổ Kính.

Tốc độ của hắn nhanh vô cùng, trong nháy mắt liền đi tới Tiêu Phàm phụ cận, cũng đúng lúc này, một bên Túy Ông đột nhiên động, tiện tay vung lên chính là một đạo lợi kiếm, liền hư không đều kém chút xé rách.

"Cho ta cút ngay." Tư Không Vũ gào thét một tiếng, ra sức đánh thẳng vào, nhưng mà Túy Ông lại là một bước không cho, mặc cho Tư Không Vũ như thế nào điên cuồng, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Nhìn đến bản tọa đối thủ là ngươi?" Kỳ Hiểu quét Ly Hỏa Đế Đô một cái, cuối cùng ánh mắt rơi vào Bắc Lão trên người.

"Lão hủ tùy thời phụng bồi." Bắc Lão hào không được khiếp nhược, liền Chiến Thần Điện Điện Chủ phân thân hắn đều dám giết, huống chi một cái Chiến Thần Điện Tam Trưởng Lão đâu.

Hắn con ngươi sâu thẳm như biển, nhìn không thấu mảy may, nhìn về phía Kỳ Hiểu ánh mắt, liền tựa như một cái thượng vị giả lại nhìn một con kiến hôi.

"Hừ!" Kỳ Hiểu lạnh rên một tiếng, hắn rất khó chịu Bắc Lão ánh mắt, hắn thấy, loại này ánh mắt, chỉ có hắn phải có, bởi vì hắn Chiến Thần Điện Tam Trưởng Lão.

"Chết đi!"

Kỳ Hiểu lạnh lùng phun ra một câu, một đạo Kiếm Chỉ bắn ra, như cùng một khỏa Tuệ Tinh xẹt qua thương khung, thoáng qua liền xuất hiện ở Bắc Lão trước mặt, đáng sợ Thiên Địa Chi Uy chấn động đến hư không run rẩy kịch liệt.

Cũng đúng lúc này, Bắc Lão nhẹ nhàng vạch một cái, trước người xuất hiện đầy trời gợn sóng, gợn sóng tựa như từ vô số đường cong tạo thành, nhường hư không đều bắt đầu vặn vẹo.

Cái kia Kiếm Chỉ bắn vào trong đó, tốc độ trở nên chậm, đồng thời uy lực cũng thay đổi nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, tựa như chưa từng xảy ra chuyện gì.

"Thủy Tổ Cấp Hồn Văn? Ngươi là Bắc Thần gia tộc?" Kỳ Hiểu hơi biến sắc, cũng không dám lại khinh thường Bắc Lão.

"Là gia tộc gì rất trọng yếu sao?" Bắc Lão thản nhiên nói, tựa như đang cùng một tên tiểu bối nói chuyện đồng dạng, trừ coi thường vẫn là coi thường.

"Mặc kệ ngươi là gia tộc gì, đối địch với Chiến Thần Điện, chính là một con đường chết! Chiến Thần Điện nghe lệnh, giết không tha!" Kỳ Hiểu cười lạnh một tiếng, trong bàn tay, trong tay xuất hiện một chuôi huyết sắc trường kiếm, hiển nhiên, hắn là chuẩn bị làm thật.

Đồng thời, theo hắn tiếng nói rơi xuống, Chiến Thần Điện cùng Chiến Hồn Điện Tu Sĩ cũng giống như không muốn sống đồng dạng, hướng về Đại Ly Đế Triều phóng đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.