Chương 1147: Tiêu Phàm lực uy hiếp

Chương 1147: Tiêu Phàm lực uy hiếp

Chiến Thần Điện người tới cũng không ít, Chiến Đế cảnh mấy trăm hơn ngàn cái, Chiến Thánh cảnh cũng có hơn mấy chục cái, bất quá đại bộ phận đều là Chiến Thánh tiền kỳ tu vi, chỉ có tám cái Chiến Thánh trung kỳ.

Dù sao Vô Song Thánh Thành Chiến Thánh cảnh liền chỉ có nhiều như vậy, lại càng không cần phải nói Chiến Thánh trung kỳ.

Nếu như không phải Tư Không Vũ điều động Chiến Hồn Điện Chiến Thánh cảnh, hơn nữa còn từ cái khác địa phương tìm đến năm sáu cái Chiến Thánh trung kỳ, đoán chừng sẽ chỉ càng ít.

Tư Không Vũ tìm đến nhiều người như vậy, là bởi vì tại Bắc Lão trong tay ăn một lần thua thiệt, cho nên hắn nghĩ dùng tuyệt đối thực lực chấn nhiếp đám này hương dã thôn phu.

Về phần Chiến Thần Điện người, rất nhiều người là cực kỳ khinh thường, diệt sát một cái rớt xuống Đế Đô, còn cần nhiều người như vậy sao? Thậm chí ngay cả Chiến Thần Điện bản bộ Tứ Trưởng Lão đều xuất động.

Bất quá bây giờ bọn hắn có chút may mắn, còn không khỏi chỉ là bọn hắn những người này đến, bằng không làm sao chết đều không biết.

Nhìn thấy Chiến Thần Điện người giết đến, Đại Ly Đế Triều cơ hồ chỉ còn lại sợ hãi.

Mấy trăm Chiến Đế cảnh a, phóng nhãn Đại Ly Đế Triều lại có mấy người? Đoán chừng tìm không ra mười cái đến, ngay cả Kiếm Hoàng cùng Hỏa Hoàng cũng chỉ là Chiến Đế trung kỳ.

Hai người cũng chỉ là Bát Phẩm Chiến Hồn, thiên phú có hạn, nếu là đầy đủ cường đại nói, đã sớm tiến vào Chiến Hồn Điện, há lại sẽ tại Chiến Hồn Học Viện làm lão sư?

"Các huynh đệ, mọi người cẩn thận!" Tiêu Phàm quét Lăng Phong mấy người một cái, sau đó tiện tay ném cho mấy người một cái bình ngọc, liền hướng lấy không trung bay đi.

Hắn phía sau xuất hiện một đôi Huyết Sắc Cốt Sí, cầm trong tay Tu La Kiếm, thể nội cuồn cuộn huyết dịch sôi trào, hư không lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh.

"A ~" tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, những Chiến Thánh đó cảnh tiền kỳ tại Tiêu Phàm trước mặt, như là không có gì, lại càng không cần phải nói Chiến Đế cảnh.

Tiêu Phàm những nơi đi qua, đều là một chút cụt tay cụt chân, huyết vụ tràn ngập, nhất định chính là một mảnh Tu La Tràng.

Liền Chiến Thánh cảnh tiền kỳ đều như vậy, lại càng không cần phải nói những Chiến Đế đó cảnh Tu Sĩ, trên thực tế, đại bộ phận Chiến Đế cảnh Tu Sĩ đều là Chiến Hồn Điện, bọn hắn đều nghe nói qua Tiêu Phàm sự tình.

Làm Tiêu Phàm tản mát ra Chiến Thánh cảnh khí thế lúc, bọn hắn liền đã sợ mất mật, phải biết, Tiêu Phàm cái này Sát Thần, tại Chiến Đế cảnh liền dám theo mấy đại gia tộc chém giết.

Mười mấy tháng trước, Tiêu Phàm một người Đồ Lục Thượng Trọng Thiên một màn, rất nhiều người còn rõ mồn một trước mắt, bọn hắn cũng không dám cùng dạng này Sát Thần ngạnh bính.

Lúc ấy Chiến Thần Điện Điện Chủ Chiến Phong Lôi biết bao cường đại, hơn nữa còn sử dụng Thông Thần Chi Lực, không phải cũng một dạng bị Tiêu Phàm giết chết sao?

Có vẻ như lúc kia, Tiêu Phàm vẫn chỉ là Chiến Đế cảnh đỉnh phong tu vi, hiện tại đột phá Chiến Thánh cảnh, hắn há không phải có thể cùng Chiến Thánh đỉnh phong vật tay?

Bọn hắn phần lớn người kỳ thật đều là Chiến Hồn Điện Tu Sĩ, là bị Tư Không Vũ từ Diệp Thệ Thủy trong tay cưỡng ép muốn đến, lúc ấy Diệp Thệ Thủy vốn muốn cự tuyệt, nhưng lại không dám vi phạm Tư Không Vũ mệnh lệnh.

Tư Không Vũ muốn làm hắn nhất định chính là như chơi đùa, cho dù Cổ Tộc Diệp gia, cũng phải cho Tư Không Vũ một phần mặt mũi, lại càng không cần phải nói hắn Diệp Thệ Thủy.

Tiêu Phàm kỳ thật cũng đoán được những người này thân phận, trừ những Chiến Đế đó đỉnh phong Tu Sĩ bên ngoài, cái khác cũng đều là Chiến Hồn Điện.

Hắn nguyên bản không muốn giết, nhưng là hắn lại không thể trơ mắt nhìn xem Đại Ly Đế Triều hủy diệt, cho nên chỉ có đại khai sát giới.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không có đuổi tận giết tuyệt ý tứ, chỉ cần những người này bản thân chạy, hắn không có ý định truy sát.

"Chạy mau!"

"Lưu ở chỗ này hẳn phải chết không nghi ngờ, đời này không muốn đối địch với Tiêu Phàm."

"Ta không phải Chiến Thần Điện, ta chỉ là Chiến Hồn Điện, không muốn giết ta."

Kiến thức đến Tiêu Phàm hung mãnh, những Chiến Đế đó cảnh Tu Sĩ bắt đầu nhao nhao chạy trốn lên, thậm chí có mấy cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ cũng không để ý mặt mũi chạy trốn.

Phàm là lúc trước được chứng kiến Tiêu Phàm Đồ Lục Thượng Trọng Thiên Lục Đại Gia Tộc cùng Chiến Thần Điện Tu Sĩ, đều lại không chiến đấu chi ý, cùng giai tại hắn trên tay đều không phải địch, bọn hắn những cái này Chiến Đế cảnh còn thế nào đánh?

Chẳng lẽ còn xông đi lên chịu chết sao? Trước đó bọn hắn còn không có rõ ràng cảm thụ đến tử vong uy hiếp, cho nên không dám tùy tiện chống lại mệnh lệnh, thậm chí còn có chút may mắn, cho rằng sẽ có người ngăn trở Tiêu Phàm.

Nhưng là hiện tại tử vong cự ly bọn hắn gần như vậy, rất nhiều người trong lòng phòng tuyến bị công phá, giờ phút này không trốn, chờ đến khi nào?

"Đều cho bản tọa trở về, kẻ chạy trốn, chết!" Tư Không Vũ phẫn nộ gầm thét, nếu là bình thường, hắn khẳng định giết đến tận đi, chạy trốn người có một cái diệt một cái.

Nhưng là bây giờ bị Túy Ông cuốn lấy, căn bản là thoát không xuất thủ đến.

Chốc lát ở giữa, liền chỉ còn lại tầm mười Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, tất cả mọi người là một mặt mộng bức nhìn xem bốn phía, làm sao đang yên đang lành đều chạy đâu?

Bọn hắn tầm mười người đều có loại bị người đùa nghịch cảm giác, Tử Vô Danh chạy, hiện tại lại có nhiều người như vậy chạy.

Chiến Thần Điện Tam Trưởng Lão không được đều đến, còn có tất yếu chạy sao?

Bọn hắn thực sự nghĩ không ra, vì cái gì những người kia muốn chạy trốn, Tiêu Phàm là rất mạnh, nhưng là không phải vô địch a, mười mấy cái Chiến Thánh cảnh cùng tiến lên nói, chẳng lẽ còn làm hắn không chết?

"Đi!" Lúc này, lại có một cái Tu Sĩ mở miệng, sau đó không chút do dự quay người rời đi, hắn ẩn ẩn cảm giác được bất an, nhiều người như vậy chạy, tất có kỳ quặc.

Cái khác Chiến Thánh cảnh tiền kỳ Tu Sĩ thấy thế, nơi nào còn có cùng Tiêu Phàm chiến đấu tâm tư, bình thường Chiến Thánh tiền kỳ tại hắn trên tay như là giết gà tử đồng dạng, lưu lại đến cùng chờ chết có gì khác biệt?

Bất quá cũng còn có năm cái Chiến Thánh trung kỳ Tu Sĩ lưu lại đến, bọn hắn hiển nhiên không phải Nam Vực cường giả, bằng không lời tuyệt đối không dám ở Tiêu Phàm trước mặt tự cao tự đại.

Lạc Vũ Lạc cũng không thấy tăm hơi, lúc này còn không chạy, hắn chẳng lẽ lưu lại đến chờ chết sao?

"Một cái liền chỉ còn lại cái này mấy cái?" Bắc Thần Phong cổ quái nhìn xem không trung, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, hắn cảm thấy Tiêu Phàm mặc dù là mạnh, nhưng là cũng không mạnh đến biến thái như vậy a.

Cho dù Lăng Phong, Bàn Tử cùng Quan Tiểu Thất cũng là nghi hoặc không hiểu, nhất là những người kia nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi, cái này quá không bình thường.

Đại Ly Đế Triều người cũng tất cả đều mắt trợn tròn, những cái kia còn tại chạy trốn Tu Sĩ cũng đột nhiên ngừng thân hình, trợn to hai mắt, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt.

Phần lớn người trong lòng đều đang nghĩ một vấn đề: Nên chạy trốn không nên là chúng ta à, làm sao Chiến Thần Điện người chạy trốn đâu?

Chẳng lẽ thực sự là sợ Tiêu Phàm, Tiêu Phàm lực uy hiếp có khủng bố như vậy sao? Một người dọa lùi Chiến Hồn Điện mấy trăm hơn ngàn cường giả.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, tựa như tất cả những thứ này sớm ngay tại hắn dự kiến bên trong.

Băng lãnh ánh mắt quét cái kia năm cái Chiến Thánh cảnh trung kỳ một cái, Tiêu Phàm chuẩn bị tiếp tục xuất thủ, bất quá lúc này nơi xa một đạo thanh âm vang lên.

"Lão Tam, cái này mấy cái lưu cho chúng ta chơi đùa." Bàn Tử thanh âm truyền đến, bọn hắn nhưng không có Tiêu Phàm biến thái như vậy, cần kinh nghiệm thực chiến mới có thể mạnh lên.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Vậy cái này mấy người mệnh giao cho các ngươi, có thể sử dụng ta vừa mới cho các ngươi cái bình kia bên trong lực lượng, có lẽ có thể giúp các ngươi một chút sức lực."

"Tốt!" Mấy người gật gật đầu, Lăng Phong, Bàn Tử, Quan Tiểu Thất, Bắc Thần Phong cùng Tiểu Kim năm cái đạp không mà lên, hướng về cái kia năm cái Chiến Thánh trung kỳ đi đến.

Dù là bọn hắn chỉ là Chiến Thánh tiền kỳ tu vi, nhưng là đối mặt Chiến Thánh trung kỳ vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì e ngại.

"Có Tiểu Kim tại, bọn hắn an nguy hẳn không có vấn đề." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn tâm thần không có tiếp tục lưu lại mấy người trên người, mà là quay đầu nhìn về phía không trung Túy Ông vị trí chiến trường, trong mắt đều là vẻ mặt ngưng trọng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.