Chương 1148: Túy Ông chi thương

Chương 1148: Túy Ông chi thương

Tiêu Phàm có thể rõ ràng nhìn ra Túy Ông tình huống, tầng thứ này chiến đấu, hắn tuyệt đối kiên trì không được bao lâu thời gian, tối đa cũng liền nửa chén trà nhỏ.

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, cho dù Thần Tiên cũng hết cách xoay chuyển, Tiêu Phàm trong lòng sốt ruột tới cực điểm.

Hắn rất muốn ngăn cản Túy Ông, nhưng là vừa nghĩ tới Túy Ông trước đó cái kia kiên định con ngươi, Tiêu Phàm lại có chút không đành lòng.

Lấy Túy Ông tâm tính, hắn là không có khả năng ngồi chờ chết, thân làm Huyết Lâu Lâu Chủ, hắn hy vọng nhất chính là mình có thể chết tại trong chiến đấu.

Đây là Tiêu Phàm không có ngăn cản hắn trong đó một nguyên nhân, một cái khác nguyên nhân lại là hắn cũng không có năng lực chữa cho tốt Túy Ông, cho nên Tiêu Phàm chỉ có thể tác thành cho hắn, xem như xem như một cái đồ đệ đối sư phó cuối cùng kính trọng.

Giờ phút này, Tiêu Phàm con ngươi đã trải qua đỏ bừng vô cùng, nhịp tim cũng bắt đầu gia tăng tốc độ, Túy Ông trạng thái càng ngày càng kém, tùy thời đều có thể ngã xuống.

"Ha ha, lão bất tử đồ vật, ngươi rốt cục cùng đồ mạt lộ a!" Tư Không Vũ ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, hắn máu me khắp người, một mực bị Túy Ông áp chế, trong lòng biệt khuất vô cùng.

Cùng giai bên trong, hắn Tư Không Vũ còn chưa bao giờ sợ qua ai, nhưng là hôm nay, lại là một mực ở vào hạ phong, dù là Túy Ông đã trải qua sắp chết, cũng ép hắn không thở nổi.

"Phàm Nhi, vi sư đời này không tiếc, cuối cùng truyền cho ngươi điểm đồ vật, ngươi xem trọng." Túy Ông căn bản không có để ý tới Tư Không Vũ, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm cười to nói.

"Lão sư!" Tiêu Phàm toàn thân kịch liệt run rẩy, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, hắn rất muốn ngăn cản Túy Ông, nhưng là hiện tại ngăn cản đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Lão đồ vật, đi chết đi!"

Tư Không Vũ ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn, tốc độ đột nhiên bạo tăng, một đạo đáng sợ chưởng cương đánh về phía Túy Ông, không cho Túy Ông phát lực cơ hội.

Túy Ông con ngươi đạm nhiên, thần sắc không hề bận tâm, mở ra bàn tay, hắn trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi phổ thông trường kiếm, mắt thấy Tư Không Vũ cái kia chưởng cương sắp tới gần thời khắc, Túy Ông trong tay trường kiếm nhẹ nhàng vạch một cái.

Phốc

Cái kia bá đạo hung mãnh chưởng cương tại Túy Ông trước mặt liền tựa như một tầng giấy mỏng đồng dạng, đâm một cái tức phá, một đạo kiếm khí màu trắng càng là đánh đâu thắng đó, xông thẳng Tư Không Vũ đi.

Tư Không Vũ phản ứng rất nhanh, nhưng vẫn như cũ bị kiếm khí kia quét trúng, trên đầu phát buộc bị chém xuống, kẹp theo tơ máu tóc đen dày đặc trong gió bay lên, cả người lộ ra vô cùng chật vật.

"Xem hiểu bao nhiêu?" Túy Ông không có ngừng tay, lần nữa hướng về Tư Không Vũ đánh tới.

"Khoảng ba phần mười." Tiêu Phàm cau mày nói, trong lòng khẽ nói lấy: "Cái này một kiếm, không có bất kỳ cái gì Thiên Địa Chi Lực, cũng không có bất luận là sóng năng lượng nào, chính là bình thường nhất một kiếm, tại sao bình thường nhất một kiếm như thế cường đại đâu?"

Tiêu Phàm đại khái bắt được một chút đồ vật, nhưng là cụ thể là cái gì, nhưng lại nói không rõ ràng.

"Ba thành, đã trải qua rất không tệ, lại đến." Túy Ông trên mặt hiện lên hài lòng tiếu dung, cả đời này, hắn hết thảy thu ba cái đồ đệ, lấy Tiêu Phàm tư chất tốt nhất.

Túy Ông có thể làm cho Tiêu Phàm đảm nhiệm Huyết Lâu Cửu Trưởng Lão, liền có thể chứng minh hắn đối Tiêu Phàm hậu ái.

"Bàn Nhược Long Tượng, Thiên Long Chi Lực!"

Tư Không Vũ gào thét một tiếng, sau lưng hắn, hiện ra một đầu to lớn Long Huyết Man Tượng, đáng sợ uy thế trực tiếp vỡ nát hư không.

Vừa mới một kiếm kia, kém chút trảm hắn, hiện tại hắn hoàn toàn không dám khinh thường Túy Ông, từ trên người Túy Ông, hắn cảm thụ đến uy hiếp tính mạng.

"Kiếm Trảm Thiên Khung."

Túy Ông khẽ nói, trong tay trường kiếm kéo cái kiếm hoa, tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng lại cảm giác chậm đến cực hạn, sau một khắc, chỉ thấy một đạo Bạch Sắc cầu vồng kiếm thoáng hiện, đem hư không đều cắt thành hai nửa.

Kiếm khí kia vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì Thiên Địa Chi Lực, cũng không có bất luận là sóng năng lượng nào, chính là bình thường nhất một kiếm, nhưng là cái này một kiếm, lại là nhường ở đây người đều tê cả da đầu.

"Ta minh bạch!" Nhìn chằm chằm cái này một kiếm, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tựa như trong nháy mắt bắt lấy cái gì.

Kiếm mang rơi xuống, thời gian dường như dừng lại ở chỗ này, hết thảy đều đứng im xuống tới, kiếm mang từ trên người Tư Không Vũ xuyên thấu mà qua, Tư Không Vũ thân hình bỗng nhiên ngưng một cái, vẫn như cũ duy trì nghiêng về phía trước động tác.

"Không có khả năng, ngươi không cách nào thi triển Hồn Lực, vì cái gì còn có thể mạnh như vậy!" Tư Không Vũ run giọng nhìn xem Túy Ông, hai mắt muốn nứt, kinh hãi tới cực điểm.

"Là ngươi quá vô tri mà thôi." Túy Ông già nua mà khàn khàn thanh âm vang lên.

"Phốc!" Bỗng nhiên, Tư Không Vũ mi tâm đột nhiên vỡ ra, xuất hiện một đạo vết máu, hắn thân thể cũng bỗng nhiên bạo tán mà ra, thi thể hướng về mặt đất rơi xuống.

Chết

Đám người tất cả đều mắt trợn tròn, đây chính là Chiến Thần Điện Tứ Trưởng Lão a, Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Chí Cường Giả, lại bị Túy Ông một kiếm trảm.

Trong chớp mắt, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, nơi xa chiến đấu Kỳ Hiểu cũng là con ngươi hơi hơi co rụt lại, Tư Không Vũ thực lực hắn rất rõ ràng, cùng giai bên trong cũng coi là nhỏ vô địch, nhưng là bây giờ lại chết, chẳng lẽ Gia Cát Thanh Huyền thực mạnh như vậy?

Cái kia mấy cái bị Tư Không Vũ gọi tới Chiến Thánh trung kỳ cường giả nhìn thấy một màn này, tim mật phát lạnh, tại bọn họ trong mắt, Tư Không Vũ cao cao tại thượng, không ai bì nổi, chính là khó thể thực hiện tồn tại.

Nhưng là hiện tại, Tư Không Vũ lại trơ mắt chết ở trước mặt bọn hắn, nếu như còn lưu ở chỗ này, chết có thể hay không là bọn hắn bản thân đâu?

Mấy người trong lòng có chút chần chờ, thất thần trong nháy mắt, Tiểu Kim trực tiếp một móng vuốt chụp chết một cái, những người khác mấy người dọa đến không chút do dự thối lui.

Cũng đúng lúc này, Túy Ông đưa tay một chiêu, một vệt sáng từ Tư Không Vũ trên thân thể bắn ra, hiện lên ở Tiêu Phàm trước người, đó là một mai Hồn Giới.

Tiêu Phàm bắt lấy Hồn Giới, bất quá tâm thần lại không ở Tư Không Vũ cùng Hồn Giới phía trên, mà là nhanh chóng hướng về Túy Ông bay đi.

Hô! Túy Ông thân thể bỗng nhiên hướng về mặt đất rơi xuống, trong tay trường kiếm bay xuống, làm Tiêu Phàm ôm Túy Ông lúc, đã trải qua chỉ còn lại một hơi, thể nội khí huyết hoàn toàn khô kiệt, tinh khí thần toàn bộ tiêu tán không còn.

"Lão sư!" Tiêu Phàm trong mắt nước mắt cũng nhịn không được nữa lưu đi ra, thân thể hơi hơi run rẩy, cuồn cuộn huyền diệu năng lượng đưa vào Túy Ông thể nội.

"Sư tôn!" Hét lớn một tiếng từ phía chân trời truyền đến, lại là một bộ áo bào tím Huyết Vô Tuyệt nhanh chóng chạy đến, xuất hiện ở Túy Ông bên người.

Hắn chuẩn bị tiến về Huyền Vực, cố ý đến cùng Túy Ông tạm biệt, lại không nghĩ rằng cái này lại là hắn cuối cùng một lần gặp bản thân sư tôn, Huyết Vô Tuyệt trong lòng may mắn, may mắn tự mình tiến tới.

"Vừa mới một kiếm, ngươi nhìn hiểu không?" Túy Ông cười nói, tử vong trong mắt hắn cũng không đáng sợ, trước khi chết, bản thân hai cái đồ nhi đều hầu ở bên người, còn có cái gì so với cái này hạnh phúc hơn đâu?

"Ân." Tiêu Phàm gật gật đầu, "Lão sư là muốn nói cho ta biết, bất luận ngoại lực gì cũng chỉ là một loại trợ lực mà thôi, tự thân mạnh lên mới là chân chính mạnh, dù là không cần Hồn Lực cùng Thiên Địa Chi Lực, cũng có thể trở thành cùng giai người nổi bật!"

Túy Ông hài lòng gật gật đầu, nói: "Vi sư cũng không nghĩ đến ngươi lại chính là Tu La Điện Chủ, liền sợ ngươi quá mức dựa vào Tu La Truyền Thừa lực lượng, hiện tại ngươi có thể lĩnh ngộ, vi sư rất vui mừng! Thế gian này, cường đại nhất lực lượng không đặc biệt, mà là Tu Giả tự thân!"

"Tạ ơn lão sư, đồ nhi biết rõ!" Tiêu Phàm đã có chút khóc không thành tiếng.

Lúc này, Túy Ông lại nhìn về phía Huyết Vô Tuyệt, nói: "Vô Tuyệt, ngươi thiên phú cũng không tệ, về sau thành tựu không thể so với vi sư thấp, vi sư liền sợ ngươi xúc động, phàm là phải nghĩ lại sau đó động, Phàm Nhi, ngươi tâm tính trầm ổn, muốn nhiều đề điểm sư huynh của ngươi."

"Lão sư (sư tôn) ta sẽ!" Tiêu Phàm cùng Huyết Vô Tuyệt hai người đồng thời gật gật đầu.

"Như thế, vi sư cũng yên lòng . . ." Túy Ông thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng rốt cuộc không có bất kỳ cái gì âm thanh, mang trên mặt tiếu dung, tựa như ngủ đồng dạng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.