Chương 1149: Thần Phạt

Chương 1149: Thần Phạt

"Sư tôn!" Huyết Vô Tuyệt nắm lấy Túy Ông tay, lớn tiếng gào thét, nước mắt cũng nhịn không được nữa lưu đi ra.

Mà Tiêu Phàm, ngược lại là lạ thường bình tĩnh, băng lãnh con ngươi nhìn phía xa Kỳ Hiểu, hai mắt vằn vện tia máu, đáng sợ sát ý từ hắn trên người tản ra.

Hắn thân thể chậm rãi biến hóa, Tu La Thần Dực lại hiện ra, toàn thân đan xen Kim Sắc Vô Tận Chi Hỏa, cái trán mọc ra một đôi huyết sắc sừng dài!

"Sư đệ!" Huyết Vô Tuyệt thấy thế, sắc mặt đại biến, muốn đem Tiêu Phàm tỉnh lại, nhưng là Tiêu Phàm không để ý tới.

"Tu La!" Nơi xa cùng Bắc lão đại chiến Kỳ Hiểu thấy thế, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, mặc dù hắn biết rõ Tiêu Phàm chính là Tu La Điện Chủ, nhưng là thấy đến lại là một chuyện khác.

"Tiêu Phàm, ngươi quên ngươi lão sư vừa mới cùng ngươi nói chuyện sao?" Bắc Lão gầm thét một tiếng, vận chuyển Hồn Lực, hư không mãnh liệt rung động.

"Lão sư lời nói?" Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, đỏ bừng hai mắt biến thanh minh, chậm rãi từ loại trạng thái kia bên trong lui đi ra, thân thể cũng dần dần khôi phục nguyên dạng.

Hắn tự nhiên nhớ kỹ Túy Ông nói, cường đại nhất lực lượng cũng không phải là đừng, mà là Tu Giả tự thân, nếu như quá độ ỷ vào Tu La Truyền Thừa, một ngày nào đó sẽ bị lạc bản thân.

Tu La Truyền Thừa cố nhiên đáng sợ, nhưng tương tự cũng sẽ hoang mang một người tâm thần, nhất là biến thành Tu La Hoàn Toàn Thể về sau, Tiêu Phàm thế nhưng là cắt thân thể sẽ qua.

Lúc trước nếu như không phải Tiểu Ma Nữ kịp thời tỉnh lại hắn, đoán chừng bây giờ còn luân hãm trong đó, vĩnh viễn cũng vô pháp thức tỉnh.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm một cái giật mình, cho tới nay, chính mình cũng quá mức ỷ vào ngoại lực, Tu La Truyền Thừa cũng tốt, Bạch Sắc Thạch Đầu cũng được, những lực lượng này, căn bản liền không phải thuộc về hắn bản thân.

Nếu như bỏ qua những cái này đồ vật, hắn lại tính được gì đây?

Vạn nhất có một ngày không cách nào sử dụng những lực lượng này, hắn lại như thế nào đối địch?

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm khôi phục bình tĩnh, hướng về phía Túy Ông xá một cái thật sâu, sau đó nhìn về phía Huyết Vô Tuyệt, truyền âm nói: "Sư huynh, ngươi bảo hộ lão sư di thể trước rời đi!"

"Tốt." Huyết Vô Tuyệt gật gật đầu, ôm Túy Ông liền hướng lấy nơi xa bay đi, hắn biết rõ, nếu như cái kia Kỳ Hiểu muốn hủy Túy Ông di thể, vẫn là rất dễ dàng làm đến.

Nơi xa, Kỳ Hiểu nhìn xem Tiêu Phàm khôi phục nguyên dạng, hơi có chút thất vọng, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Bắc Lão lại là buông lỏng một hơi, chỉ cần Tiêu Phàm không có biến thành Tu La Hoàn Toàn Thể, cái kia tất cả liền dễ nói, có hắn tại, Kỳ Hiểu cũng nhấc lên không dậy nổi cái gì sóng lớn.

"Tư Không Vũ, thật đúng là cái phế vật, lại bị một cái xác chết di động cho làm thịt!" Kỳ Hiểu lạnh lùng phun ra một câu, hoàn toàn không có vì Tư Không Vũ chết cảm thấy tiếc hận, ngược lại cực kỳ khinh thường.

"Cùng các ngươi cũng chơi lâu như vậy, nên kết thúc!" Đột nhiên, Kỳ Hiểu tà tà cười một tiếng, trên người khí tức đột nhiên tăng vọt.

Sau lưng hắn, đột nhiên xuất hiện một đạo rộng lớn hư ảnh, quanh thân Lôi Điện xen lẫn, hư không đều tiếp nhận không được cỗ uy áp này, bắt đầu vỡ ra, đáng sợ tới cực điểm.

"Thông Thần Chi Lực!" Bắc Lão sầm mặt lại, quanh thân Hồn Văn lưu chuyển, toàn bộ hư không đều biến bắt đầu vặn vẹo, tầng tầng lớp lớp, bao phủ bốn phía.

"Cung thỉnh Điện Chủ Lôi Thân!" Kỳ Hiểu trong mắt lóe lên nồng đậm khinh thường, sau đó đột nhiên hướng về hư không cung kính một xá.

Oanh

Vừa dứt lời, hư không đột nhiên một tiếng sét nổ vang, chân trời mây đen giăng đầy, Lôi Điện xen lẫn, thương khung đều trở nên ngột ngạt lên, dường như tận thế tiến đến đồng dạng.

"Tất cả mọi người chạy mau, chạy ra Ly Hỏa Đế Đô!" Tiêu Phàm thấy thế, vận chuyển lực lượng toàn thân gào thét, thanh âm cơ hồ truyền khắp cả tòa Ly Hỏa Đế Đô.

Cái kia rộng lớn uy thế, đã vượt qua Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, chính là thuộc về chân chính Thần Phạt, cho dù Chiến Thánh cảnh ở tại trước mặt, cũng lộ ra mười điểm nhỏ bé.

Đám người nghe vậy, nơi nào còn dám do dự, đột nhiên hướng về chân trời lao đi, tất cả mọi người thi triển ra tốc độ cực hạn, nếu không chạy, vậy liền thực chạy không được.

Tại cái kia chạy trốn trong làn sóng người, nhường Tiêu Phàm vui mừng là, những Chiến Vương cảnh đó trở lên Tu Sĩ cũng không có cố lấy bản thân chạy trốn, mà là mang theo không ít già yếu tàn tật.

Tiêu Phàm biết rõ, tất cả những thứ này đều là bởi vì Nam Cung Vũ an bài kết quả, ở nơi này nguy cấp thời điểm, bọn hắn cũng không có quá mức bối rối.

Bất quá cũng có rất nhiều người không chạy, đứng sừng sững ở tại chỗ, ngắm nhìn không trung.

Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm, nhìn chăm chú không trung Lôi Điện vòng xoáy, Lăng Phong, Nam Cung Tiêu Tiêu, Quan Tiểu Thất đứng sau lưng hắn, không động mảy may.

Thậm chí ngay cả Nam Cung Vũ, Úy Nguyệt Sinh, Sở Khinh Cuồng, Hỏa Hoàng cùng Kiếm Hoàng cũng đứng ở cách đó không xa, những người khác có thể trốn, nhưng là bọn hắn không thể trốn, bọn hắn thế nhưng là đại biểu cho Ly Hỏa Đế Đô tầng cao nhất.

Cho dù là chết ở chỗ này, bọn hắn cũng sẽ không đi làm một cái kẻ chạy trốn.

"Thuộc hạ kinh động Điện Chủ đại nhân, còn mời Điện Chủ giáng tội!" Kỳ Hiểu cung kính một xá nói.

"Người này giao cho Bản Điện, những người khác giết không tha!" Một tiếng sấm rền tiếng vang từ cái kia Lôi Điện trong vòng xoáy vang lên, ngay sau đó, từng đạo từng đạo Kim Sắc Lôi Điện xen lẫn, bao phủ cả tòa Ly Hỏa Đế Đô.

"Thần Phạt!"

Một tiếng quát như sấm vang lên, đầy trời Lôi Điện chiếu nghiêng xuống, một cỗ đáng sợ hủy diệt cùng Tử Vong Chi Khí quét sạch Thiên Địa tứ phương, thương khung đều biến bắt đầu cuồng bạo.

"Không. . . không muốn giết ta!"

"Ta không muốn chết a!"

"Mau trốn, chỉ cần chạy ra Ly Hỏa Đế Đô, chúng ta liền có thể còn sống!"

Tiếng gào thét, tiếng kêu rên vang vọng tứ phương, bất quá rất nhanh liền bị Lôi Điện tiếng oanh minh áp chế xuống dưới, tất cả mọi người cảm thụ đến một cỗ tử vong khí tức.

Tại cái này một kích dưới, cho dù Chiến Thánh cảnh lại như thế nào, đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thần Phạt, đây là chân chính Thần Phạt, nếu để cho Cổ Tộc người biết rõ, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Cái này hơn ngàn năm đến, Chiến Thần Điện Điện Chủ còn chưa từng như này tức giận qua, vậy mà hạ xuống lôi đình chi nộ, muốn hủy diệt một tòa Đế Đô.

Ly Hỏa Đế Đô xung quanh ba ngàn dặm, Tu Sĩ nhiều đến hàng trăm triệu, có thể những cái này sinh linh tại Chiến Thần Điện Điện Chủ trong mắt, lại làm cho như sâu kiến đồng dạng.

Hết thảy đều chỉ vì phát tiết bản thân lửa giận, cùng bắt sống Tiêu Phàm.

"Sưu!" Kỳ Hiểu nghe được Chiến Thần Điện Điện Chủ nói, bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm bọn hắn vị trí đánh tới, tốc độ nhanh vô cùng.

Tiêu Phàm nơi nào sẽ nghĩ đến, Chiến Thần Điện Điện Chủ lại có lớn như thế sát tâm, muốn hủy diệt một tòa thành, không đợi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, Kỳ Hiểu đã trải qua đánh tới.

Cái thứ nhất mục tiêu chính là Tiêu Phàm bên cạnh Lăng Phong cùng Bàn Tử đám người, Lăng Phong cùng Bàn Tử bọn hắn chiến lực tuy mạnh, nhưng lại như thế nào lợi hại, cũng không thể nào là Chiến Thánh đỉnh phong đối thủ a, huống chi giờ phút này Kỳ Hiểu còn sử dụng Thiên Địa Chi Lực.

"Cửu Nhi, cẩn thận!" Mắt thấy Kỳ Hiểu một chưởng sắp tới gần Bàn Tử thời khắc, phía trước một đạo thân ảnh đột nhiên xông ra, ngăn khuất cái kia chưởng cương trước mặt.

Hướng đi ra người không phải người khác, chính là Bàn Tử phụ thân, Đại Ly Đế Triều Đế Chủ Nam Cung Vũ.

Nam Cung Vũ chỉ là Chiến Đế hậu kỳ tu vi, lại làm sao có thể ngăn cản được cái kia chưởng cương đây, nhất định chính là châu chấu đá xe, không chịu nổi một kích.

"Phụ Đế!" Bàn Tử hét lớn một tiếng, không chút do dự xông đi lên.

"Chạy mau!" Nam Cung Vũ nghe nói như thế, quay đầu nhìn về phía Bàn Tử quát to.

Nam Cung Vũ trên mặt lộ ra vui mừng tiếu dung, dù là hắn ngăn không được Kỳ Hiểu một kích, nhưng là cũng cho Bàn Tử bọn hắn xách một cái tỉnh, chủ yếu nhất là, Bàn Tử rốt cục thừa nhận hắn thân phận.

Giờ khắc này, hai cha con ở giữa ngăn cách rốt cục biến mất, đáng tiếc, tính mạng hắn cũng đến điểm cuối cùng.

Oanh một tiếng, Nam Cung Vũ thân thể nổ tung, cái kia bá đạo chưởng cương lại là tốc độ không giảm mảy may, lần nữa hướng về Tiêu Phàm bọn hắn đánh tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.