Chương 1150: Bá khí Bắc Lão

Chương 1150: Bá khí Bắc Lão

Giờ khắc này, Tiêu Phàm bọn hắn không có sợ hãi, có chỉ là vô tận phẫn nộ, đối Chiến Thần Điện vô tận phẫn nộ!

Chiến Thần Điện Điện Chủ vẻn vẹn là vì phát tiết, lại muốn hủy diệt hàng trăm triệu sinh linh, cái này khiến bọn hắn như thế nào không giận đâu?

Giết

Bàn Tử dẫn đầu giết ra, toàn thân Lôi Điện cuồn cuộn, thiêu đốt lên biến sắc khí diễm, khí thế của hắn không ngừng leo lên, dù là so với Chiến Thánh hậu kỳ, cũng không thua bao nhiêu.

Hắn biết rõ không phải cái kia chưởng cương đối thủ, nhưng vẫn là một kích đánh đi lên, hắn phụ thân Nam Cung Vũ chết, nhường hắn trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được.

"Lão Nhị, mau lui lại!" Tiêu Phàm kêu sợ hãi, Chiến Thánh cảnh đỉnh phong thực lực mạnh bao nhiêu, hắn không biết, nhưng là tuyệt đối không phải Bàn Tử có thể địch.

Hắn đang ngăn trở Bàn Tử, nhưng là hắn mình cũng đồng dạng không có lui bước, nhanh chóng xông đi lên.

Mắt thấy Bàn Tử sắp cùng cái kia chưởng cương đụng vào, Tiêu Phàm ngạch trên đầu nổi gân xanh, thiếu chút nữa thì muốn phát điên.

Nhưng mà . . .

Ngay tại lúc này, hư không đột nhiên dập dờn ra từng đạo từng đạo gợn sóng, tại Tiêu Phàm mỗi người bọn họ trước người, đột nhiên xuất hiện một đạo gợn sóng, tràn ngập quỷ dị đường vân.

Tiêu Phàm phản ứng nhanh nhất, cấp tốc từ cái kia gợn sóng trước lui ra ngoài, nhưng là Bắc Thần Phong, Bàn Tử, Lăng Phong, Tiểu Thất, Sở Khinh Cuồng cùng Kiếm Hoàng Hỏa Hoàng bọn hắn, lại căn bản chưa kịp phản ứng, tất cả đều xông đi vào.

Vẻn vẹn trong nháy mắt thời gian, Bắc Thần Phong bọn hắn bỗng nhiên xông vào cái kia gợn sóng vòng xoáy bên trong, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Một cái khác không có xông đi vào, lại là Tiểu Kim, trước tiên cảm ứng được nguy hiểm, cấp tốc hướng hậu phương thối lui.

Trong chớp mắt, hư không chỉ còn lại Tiêu Phàm một người cùng cách đó không xa Tiểu Kim, cùng cái kia nhanh chóng nhào về phía hắn chưởng cương.

"Hô!" Tiêu Phàm buông lỏng một hơi, hắn tự nhiên biết rõ cái kia gợn sóng là thứ gì, đó là Hồn Văn Truyền Tống Trận, không cần nghĩ cũng biết rõ, người xuất thủ dĩ nhiên chính là Bắc Lão.

Hắn không nghĩ tới, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Bắc Lão lại đem nhiều người như vậy tất cả đều đưa ra nơi đây.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, Bắc Lão tại Hồn Văn trên tạo nghệ đạt tới tầng thứ gì, phải biết, hắn nhưng vẫn là đang cùng Chiến Thần Điện chủ dây dưa đây, lại có thể cách không trong nháy mắt bố trí nhiều như vậy Truyền Tống Trận.

"Phàm Nhi!" Nơi xa Bắc Lão kêu lên sợ hãi, hắn vốn là định đem Tiêu Phàm cũng đưa tiễn, nhưng mà không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà không có xông vào cái kia vòng xoáy bên trong.

Kỳ Hiểu thực lực hắn rất rõ ràng, một chưởng kia, có thể không phải Tiêu Phàm có thể tiếp nhận.

Hồng hộc! Tiêu Phàm Tu La Thần Dực rung động, trong nháy mắt thôi phát năm giọt Tu La Thần Lực, vận chuyển Tu La Thần Thể cùng Bất Diệt Kim Thân, điều động U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn lực lượng.

Mặc dù Túy Ông nói qua, tận lực không cần sử dụng ngoại lực, nhưng là tại ba cái tiểu cảnh giới chênh lệch trước mặt, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường, nếu như không toàn lực ứng phó, hắn là không có khả năng tránh thoát cái này một kích.

Huống hồ, Kỳ Hiểu thực lực so Tư Không Vũ còn muốn cường đại rất nhiều, Tiêu Phàm nơi nào còn dám có giữ lại chút nào.

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng này chưởng cương tốc độ cũng không chậm, hai người khoảng thời gian cách còn tại rút ngắn.

Đồng thời, Tiểu Kim cũng chân đạp hỏa vân, trong miệng phun ra từng đạo từng đạo huyết sắc hỏa diễm, trên người tản ra một cỗ đáng sợ long uy.

Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim một bên lui lại, một bên công kích, cái kia chưởng cương uy thế rốt cục yếu bớt rất nhiều.

Tiêu Phàm khẽ cắn môi, điều động toàn thân lực lượng, một quyền nổ tung mà ra, gần như đồng thời, Tiểu Kim móng vuốt cũng nhô ra, uy thế ngập trời.

"Oanh!" Chưởng cương, quyền cương cùng trảo cương tại hư không nổ tung, đáng sợ phong bạo quét sạch tứ phía bát phương, Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim thân thể bay ngược mà ra, Ngũ Tạng Lục Phủ bị chấn động đến bốc lên không thôi, Tiêu Phàm càng là khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Mạnh! Biến thái mạnh!

Đây là Tiêu Phàm đối Kỳ Hiểu thực lực nhận biết, Kỳ Hiểu thực lực không biết muốn mạnh mẽ hơn Tư Không Vũ gấp bao nhiêu lần, bằng không nói, hắn không có khả năng liền Kỳ Hiểu một chưởng đều không tiếp nổi.

"Không hổ là Tu La Điện Chủ, lại có thể đón lấy bản tọa một chưởng." Kỳ Hiểu xuất hiện ở Tiêu Phàm đối diện mấy trăm trượng có hơn, nghiền ngẫm nhìn xem Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim.

Bắc Thần Phong cùng Lăng Phong bọn hắn bị Bắc Lão đưa tiễn, hắn cũng không tức giận, chỉ cần bắt sống Tiêu Phàm, cái khác tất cả cũng không đáng kể.

"Rống!" Tiểu Kim phẫn nộ gào thét, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên.

"Tiểu Kim!" Tiêu Phàm sờ sờ Tiểu Kim đầu, thần sắc hờ hững.

Hắn dư quang nhìn phía xa, Bắc Lão tay trái cầm Thiên Cơ Đồ, tản ra lít nha lít nhít đường vân bốn quyển tứ phương, cơ hồ đem Ly Hỏa Đế Đô bao phủ ở bên trong.

Cái kia đầy trời Lôi Điện không ngừng oanh kích, nhưng chính là không phá nổi cái kia đường vân ngăn cản.

Đồng thời, hắn tay phải cầm Vạn Linh Đồ, vô số sinh linh từ trong đó tuôn ra, bảo vệ Ly Hỏa Đế Đô.

Nhìn thấy một màn này, Ly Hỏa Đế Đô Tu Sĩ đều quên chạy trốn, kinh hãi nhìn xem không trung, trong lòng có chút phát run.

"Đó là Viện Trưởng đại nhân, Viện Trưởng đại nhân cứu chúng ta!" Có người nhận ra Bắc Lão thân phận, kích động trong lòng tới cực điểm.

Những người khác nghe vậy, trong mắt đều là vẻ khó tin, đây chính là Chiến Thần Điện Điện Chủ a, dù là không phải thật sự thân, thực lực biết bao nhưng làm, Chiến Hồn Học Viện Viện Trưởng liền có thể cùng hắn địch nổi?

Rất nhiều người mặc dù không tin, nhưng là lại không thể không tin, nếu như không phải Chiến Hồn Học Viện Viện Trưởng, hắn lại làm sao có thể bảo vệ Ly Hỏa Đế Đô.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Phàm buông lỏng một hơi, Ly Hỏa Đế Đô cuối cùng vẫn là còn chưa bị hủy diệt, phải biết, bên trong nhưng còn có Tần Mặc, Tần Mộng Điệp cùng Lê Ngự đám người, Tiêu Phàm có thể không nghĩ bọn hắn bị giết.

"Thủy Tổ Cấp Hồn Văn? Ngươi chính là lần trước hủy Bản Điện Chủ Lôi Thân người!" Chiến Thần Điện Điện Chủ cuồng bá thanh âm vang lên, cái kia Kim Sắc Lôi Điện vòng xoáy bên trong, ngưng tụ thành một đạo trên trăm trượng thân ảnh.

Đó là một cái khôi ngô nam tử to con, người khoác Hoàng Kim chiến giáp, toàn thân Lôi Điện xen lẫn, mái tóc dài vàng óng loạn vũ, bất quá lại thấy không rõ khuôn mặt.

"Không lăn, liền lại hủy ngươi này Lôi Thân!" Bắc Lão băng lãnh con ngươi nhìn chằm chằm không trung, khí thế đáng sợ nở rộ, không có mảy may lui bước ý tứ.

"Hừ!" Chiến Thần Điện chủ lạnh rên một tiếng, sát khí nở rộ, một cái bàn chân khổng lồ từ cửu thiên rơi xuống, muốn một cước giết chết Bắc Lão.

"Gian ngoan không yên! Này Lôi Thân nếu hủy, ngươi Bản Thể chắc chắn trọng thương, vậy liền cho ngươi một chút giáo huấn, cái này Thiên Địa, còn không phải Chiến Thần Điện làm chủ!" Bắc Lão mảy may không sợ.

Đưa tay vung lên, một vệt sáng từ hắn trong tay bắn ra, cái kia lưu quang tại hư không nhanh chóng phóng đại, đám người rốt cục thấy rõ ràng đó là vật gì.

Đó là một tôn to lớn hình người thạch điêu, dùng thạch điêu đi cùng Chiến Thần Điện chủ va chạm?

Đám người trong lòng khẩn trương tới cực điểm, mặc dù bọn hắn tin tưởng Bắc Lão thực lực, nhưng càng nhiều là không thể tin!

Tại đám người kinh ngạc ánh mắt bên trong, Bắc Lão một chỉ bắn ra, cái kia to lớn thạch điêu bỗng mở ra hai mắt, trên người trán phóng vô tận quang mang, đáng sợ uy áp từ hắn trên người bộc phát ra.

"Sống lại?" Đám người kêu lên sợ hãi, trong lòng bỗng nhiên rung rung, Đại Ly Đế Triều người, căn bản không mấy cái gặp qua Hồn Điêu, cũng khó trách bọn hắn khiếp sợ như vậy.

Cũng liền một cái hô hấp thời gian, cái kia thạch điêu bỗng kim quang vạn trượng, biến thành một cái cao mấy chục trượng Hoàng Kim Cự Nhân, cầm trong tay Hoàng Kim Cự Kiếm, một kiếm hướng về thương khung chém tới.

Mặc dù lần trước nhẹ nhõm hủy Chiến Thần Điện Điện Chủ một bộ Lôi Thân, nhưng là lần này Lôi Thân cũng không đồng dạng, thực lực muốn cường đại hơn nhiều, Bắc Lão cũng không dám khinh địch.

Oanh

Hoàng Kim Cự Kiếm bộc phát ra sáng chói quang mang, đám người chỉ thấy một đạo không thể địch nổi kiếm mang xé nát thiên không, xông thẳng Chiến Thần Điện Điện Chủ Lôi Thân đi.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.