Chương 1151: Nghiền ép

Chương 1151: Nghiền ép

Sáng chói quang mang đâm vào Ly Hỏa Đế Đô Tu Sĩ không mở ra được hai mắt, không ít người tiếp nhận không được cỗ kia khí thế bàng bạc, hai chân có chút như nhũn ra.

Nếu như nói ở đây còn có ai có thể thấy rõ ràng nơi xa chiến đấu, cũng chỉ có Tiêu Phàm, Tiểu Kim cùng Kỳ Hiểu.

Chỉ thấy cái kia bá đạo Hoàng Kim Cự Nhân đập xuống, lấy Hoàng Kim Cự Kiếm mở đường, thế như chẻ tre.

Oanh! Hoàng Kim Kiếm tức giận cùng Chiến Thần Điện Điện Chủ bàn chân khổng lồ đụng đâm vào cùng một chỗ, từng đầu Lôi Điện rắn bắn ra tứ phương, nếu như là bình thường người, đoán chừng tiếp nhận không được cái kia Lôi Điện điện giật.

Nhưng mà, Hoàng Kim Cự Nhân thế nhưng là Hồn Điêu, nó bản chất chỉ là một khối đá, Lôi Điện lại làm sao có thể thế nhưng thạch đầu đâu?

Tiếng ầm ầm bên tai không dứt, đáng sợ kiếm khí cùng Lôi Điện đem hư không đều xé nát, hai người thân ảnh giằng co ở nơi nào, ai cũng không làm gì được ai!

"Làm sao có thể, đây chính là Điện Chủ đại nhân đệ tam Lôi Thân, Chiến Thần cảnh dưới vô địch a!" Kỳ Hiểu kinh khủng nhìn phía xa.

Hắn thấy, Chiến Thần Điện Điện Chủ một cước tất nhiên sẽ giẫm nát cái kia Hồn Điêu, thậm chí có thể đánh giết Bắc Lão, nhưng mà, kết quả hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu.

Vẻn vẹn một kiện Hồn Điêu, vậy mà ngăn trở Chiến Thần Điện Điện Chủ đệ tam Lôi Thân, cái này quá không thể tưởng tượng nổi!

Người nói vô ý, người nghe hữu tâm, Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn phía xa Chiến Thần Điện Điện Chủ, đây chỉ là hắn đệ tam Lôi Thân?

Đệ tam Lôi Thân liền đã như thế cường đại, cái kia đệ nhị Lôi Thân cùng đệ nhất Lôi Thân lại là biết bao khủng bố?

Hơn nữa, lại như thế nào những cái này cũng chỉ là hắn Lôi Thân mà thôi, hắn Bản Thể đâu?

"Chiến Thần Điện Điện Chủ Bản Thể, nhất định là Chiến Thần cảnh!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong lòng mười điểm không được bình tĩnh.

Nguyên bản hắn coi là bản thân đột phá Chiến Thánh cảnh, cũng không cần phải e ngại Chiến Thần Điện, hiện tại hắn phát hiện, bản thân vẫn là đánh giá quá thấp Chiến Thần Điện.

Phá

Đột nhiên một tiếng quát như sấm đem Tiêu Phàm tâm thần cho kéo trở về, chỉ thấy Chiến Thần Điện Điện Chủ đệ tam Lôi Thân khí thế tăng vọt, Lôi Điện Chi Lực mãnh liệt, cái kia Kim Sắc bàn chân khổng lồ đột nhiên chìm xuống mấy chục trượng.

Hoàng Kim Cự Nhân toàn thân run rẩy, trên người bỗng nhiên xuất hiện lít nha lít nhít liệt phùng, thiếu chút nữa thì muốn vỡ nát ra.

"Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu cũng không gì hơn cái này!" Đệ tam Lôi Thân cười lạnh nói, trong giọng nói đều là vẻ khinh thường.

"Nếu như là Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu, ngươi đã sớm chết." Chiến Thần Điện Điện Chủ khinh thường, Bắc Lão càng thêm khinh thường, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung: "Ngươi ranh giới cuối cùng, ta đã biết rõ, nhưng ta ranh giới cuối cùng ngươi biết không?"

"Ân?" Chiến Thần Điện chủ nghe vậy, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Hô hô!

Bắc Lão đưa tay vung lên, đột nhiên lại có mấy đạo lưu quang bắn ra, ngay tại lúc đó, hắn một chỉ bắn ra, cái kia mấy đạo lưu quang cực tốc phóng đại, lại xuất hiện chín cái Hoàng Kim Cự Nhân!

Đồng dạng chín cái Hoàng Kim Cự Nhân? Tăng thêm trước đó một cái, đây chính là mười cái a!

Một cái Hoàng Kim Cự Nhân liền có thể cùng hắn chống lại, mặc dù rơi xuống hạ phong, nhưng chênh lệch cũng không phải là đặc biệt lớn.

Bây giờ thập đại Hoàng Kim Cự Nhân liên thủ, Chiến Thần Điện Điện Chủ đệ tam Lôi Thân lại tại sao có thể là bọn chúng đối thủ đâu?

Tê

Nhìn thấy chín cái Hoàng Kim Cự Nhân một sát na kia, một mảnh hít vào lương khí thanh âm vang lên, Ly Hỏa Đế Đô Tu Sĩ tất cả đều trừng lớn hai mắt.

"Mười cái?" Kỳ Hiểu cùng Chiến Thần Điện Điện Chủ đồng thời kêu sợ hãi, đây hoàn toàn vượt qua bọn hắn ngoài ý muốn.

Nguyên bản bọn hắn coi là đệ tam Lôi Thân cũng đủ để quét ngang tất cả, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Đại Ly Đế Triều vậy mà sẽ gặp gỡ dạng này đối thủ?

"Giết! Giết! Giết!"

Mười cái Hoàng Kim Cự Nhân đồng thời gào thét, cầm trong tay Hoàng Kim Cự Kiếm giết ra, mỗi người thực lực đều cuồng bá vô biên, đừng nói chỉ là Chiến Thánh cảnh, chính là Chiến Thần cảnh, đoán chừng cũng phải sợ hãi.

Chiến Thần Điện Điện Chủ trước tiên nghĩ đến là chạy trốn, đáng tiếc, Bắc Lão đã sớm nghĩ tới chỗ này, bốn phía hư không biến bắt đầu vặn vẹo, lít nha lít nhít Hồn Văn giăng đầy hư không, xen lẫn thành một trương Thiên Võng.

"A ~" Chiến Thần Điện Điện Chủ đệ tam Lôi Thân phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, bị mười cái Chiến Thánh đỉnh phong Hoàng Kim Cự Nhân công sát, cái này có thể không phải người bình thường chịu đựng được.

"Điện Chủ!" Kỳ Hiểu kêu sợ hãi, đây hoàn toàn vượt qua hắn ngoài ý muốn, thập đại Hoàng Kim Cự Nhân Hồn Điêu, ứng phó Chiến Thần Điện Điện Chủ đệ tam Lôi Thân, nhất định chính là nghiền sát.

Lúc đầu nghiền sát hai chữ căn bản không có khả năng dùng đang cùng Chiến Thần Điện Điện Chủ có quan hệ bất luận cái gì sự vật bên trên, nhưng là giờ phút này, lại là cực kỳ chuẩn xác.

Bởi vì Chiến Thần Điện Điện Chủ đệ tam Lôi Thân, căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng!

"Hỗn trướng, tổn thương Bản Điện Chủ đệ tam Lôi Thân, Bản Điện Chủ muốn toàn bộ Nam Vực chôn cùng!" Chiến Thần Điện Điện Chủ rống giận.

Đệ tam Lôi Thân, cùng hắn liên hệ mười điểm chặt chẽ, Lôi Thân bị thương, hắn Bản Thể cũng sẽ gặp nạn, nếu như đệ tam Lôi Thân tử vong, với hắn mà nói cũng là tổn thất to lớn.

Dù là hắn là Chiến Thần Điện Điện Chủ, cũng không thể không sử dụng uy hiếp thủ đoạn!

"Ngươi Bản Thể đến còn tạm được, nếu như ta đoán không sai, ngươi Bản Thể tạm thời tới nói căn bản không có khả năng xuất hiện, về phần ngươi Lôi Thân, đến bao nhiêu, ta diệt bao nhiêu!" Bắc Lão ngữ khí rất trầm thấp, lại tràn ngập vô biên bá khí.

Nơi xa Tiêu Phàm si ngốc nhìn xem Bắc Lão, bình thường Bắc Lão trong mắt hắn đều là ôn tồn lễ độ, mặt mũi hiền lành, hắn còn chưa bao giờ thấy qua Bắc Lão có như thế bá đạo một mặt.

Liền Chiến Thần Điện Điện Chủ Lôi Thân, nói giết liền giết, căn bản không cần do dự.

"Người thành thật động lên giận đến mới là thật khủng bố a." Tiêu Phàm âm thầm cảm thán nói.

Tiêu Phàm cũng chân chính cảm nhận được Hồn Điêu Sư cường đại một mặt, cùng giai bên trong, Hồn Điêu Sư cơ hồ đứng ở thế bất bại, thậm chí vượt giai chiến đấu cũng là dễ như trở bàn tay.

Hơn nữa, đồng dạng chiến đấu căn bản không cần bản thân động thủ, ngươi không phải rất mạnh à, có thể mạnh hơn cùng ngươi thực lực chênh lệch không nhiều mười cái hoặc là trăm cái Hồn Điêu?

Nghe được Bắc Lão nói, Chiến Thần Điện Điện Chủ trầm mặc, bởi vì Bắc Lão đoán đúng, hắn Bản Thể còn đang bế quan bên trong, căn bản là không có cách rời đi, bằng không tất nhiên sẽ thất bại trong gang tấc.

Sở dĩ tu luyện nhiều như vậy Lôi Thân, cũng là bởi vì hắn không thể để cho Chiến Hồn Đại Lục xuất hiện bất kỳ nhiễu loạn.

Bắc Lão thực lực hoàn toàn vượt qua hắn ngoài ý muốn, chính như Bắc Lão nói, cho dù hắn đệ nhị Lôi Thân cùng đệ nhất Lôi Thân tới đây, cũng căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Chỉ cần không đột phá Chiến Thần cảnh, tại Bắc Lão trước mặt, hết thảy đều là sâu kiến!

"Bản Điện Chủ nhớ kỹ ngươi!" Chiến Thần Điện Điện Chủ hung ác nói.

Chết

Bắc Lão lạnh lùng phun ra một câu, thập đại Hoàng Kim Cự Nhân đột nhiên ép xuống, cho dù Chiến Thần Điện Điện Chủ đệ tam Lôi Thân cũng căn bản tiếp nhận không được.

"Bản Điện Chủ định nhường ngươi chết không nơi táng thân!"

Theo một đạo cuồng bá thanh âm vang lên, Chiến Thần Điện Điện Chủ đệ tam Lôi Thân nổ tung, hóa thành vô số Lôi Điện Chi Lực tiêu tán tại giữa thiên địa.

Kỳ Hiểu thấy thế, nơi nào còn dám lưu ở chỗ này, quay người hóa thành một vệt sáng hướng về chân trời lao đi.

"Muốn đi? Vậy cũng phải lưu lại một cái tưởng niệm." Bắc Lão lạnh rên một tiếng, cái kia mười cái Hoàng Kim Cự Nhân bỗng trợn mắt nhìn, bắn ra dữ tợn quang mang.

Bị mười cỗ khí thế đáng sợ khóa chặt, Kỳ Hiểu trong nháy mắt mồ hôi đầm đìa, thân thể đều cảm giác không thể động đậy, cũng đúng lúc này, Bắc Lão ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một đạo Kiếm Chỉ bắn ra.

"Huyết độn!" Kỳ Hiểu khẽ cắn môi, một cánh tay bỗng nổ tung, hóa thành một đám mưa máu hướng về cuối chân trời bắn nhanh đi, trong nháy mắt liền không thấy tăm hơi.

"Thực lực không ra hồn, chạy trốn bản sự cũng không tệ lắm." Bắc Lão con ngươi hiện ra u quang, bình tĩnh phun ra một đạo thanh âm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.