Chương 1152: Tặng cầu

Chương 1152: Tặng cầu

Tiêu Phàm si ngốc nhìn xem Bắc Lão, hắn cảm giác, cái này đã trải qua không phải hắn nhận biết Bắc Lão, giờ phút này Bắc lão quá mạnh, mạnh đến không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn vượt qua hắn nhận biết.

"Phàm Nhi, ngươi tới." Bắc Lão mỉm cười, hướng về phía Tiêu Phàm chào hỏi.

"Lão sư!" Tiêu Phàm không biết vì sao, bất quá vẫn là cung kính đi đến Bắc Lão bên người.

"Dìu ta xuống dưới!" Bắc Lão thu hồi Vạn Linh Đồ cùng Thiên Cơ Đồ, một cái cánh tay khoác lên Tiêu Phàm trên bờ vai, cánh tay hắn tại kịch liệt run rẩy.

Nhìn thấy Bắc Lão bộ dáng, Tiêu Phàm nơi nào còn dám do dự, vội vàng mang theo Bắc Lão hướng về cái kia Trúc Viên bay đi, theo người khác, là Bắc Lão mang theo Tiêu Phàm rời đi, mà không phải Tiêu Phàm mang theo Bắc Lão rời đi.

Tiêu Phàm mang theo Bắc Lão trực tiếp tiến vào Trúc Viên chủ trong trúc lâu, lấy hắn nhãn lực, chỗ nào không biết Bắc Lão giờ phút này trạng thái.

"Phốc!" Bắc Lão cũng nhịn không được nữa, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch vô cùng, thân thể như nhũn ra, thiếu chút nữa thì cắm đổ vào mặt đất.

"Lão sư, ngươi?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Bắc Lão, hắn phát hiện, Bắc Lão huyết khí trong cơ thể hết sức yếu ớt, cùng trước đó hăng hái hoa hoàn toàn khác biệt.

Chẳng lẽ thi triển cái kia mười cái Hoàng Kim Cự Nhân Hồn Điêu sẽ trả ra lớn như vậy đại giới?

Tại Tiêu Phàm trong nhận thức, Hồn Điêu Thú sinh tử, cùng điêu khắc người bản thân là hoàn toàn không có quan hệ a, Bắc Lão vì sao lại xuất hiện loại tình huống này đâu?

"Yên tâm, tạm thời còn chết không được." Bắc Lão trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung, "Sớm biết như vậy, ta nên ngăn cản Túy Lão Quỷ xuất thủ."

"Lão sư hắn là nghĩ chết ở trên chiến trường, cái này không quái ngài, hơn nữa cho dù ngăn cản hắn, tính mạng hắn cũng sẽ không vượt qua nửa tháng." Tiêu Phàm nói là lời nói thật, bằng không nói, hắn đã sớm xuất thủ cứu Túy Ông.

Nói đến đây, Tiêu Phàm lại nghi hoặc nhìn xem Bắc Lão, trên mặt đều là vẻ lo lắng.

"Ngươi là đang nghĩ, ta vì sao sẽ thụ thương a? Lúc đầu ta không có ý định nói cho ngươi biết, bởi vì Huyết Văn chi thuật chính là một loại Cấm Thuật, đồng dạng không cho tu luyện." Bắc Lão hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm biết rõ, Bắc Lão nói như vậy, là chuẩn bị nói cho hắn biết, kỳ thật, từ khi Tu La Truyền Thừa giải phong Chiến Thánh cảnh tin tức về sau, Tiêu Phàm cũng biết rõ như thế nào Huyết Văn chi thuật.

Lần trước tiến vào Tu La Điện, cửa điện phía trên đường vân chính là trong truyền thuyết Huyết Văn, chỉ hữu dụng Tu La Điện Chủ Huyết Mạch, mới có thể để cho Huyết Văn vận chuyển, mở ra Tu La Điện.

"Lão sư, đồng dạng Huyết Văn đều là dùng để phong ấn đi, tại sao?" Tiêu Phàm còn là nói ra bản thân nghi hoặc.

"Xem ra ta vẫn là khinh thường Tu La Truyền Thừa." Bắc Lão khe khẽ thở dài, Tiêu Phàm biết rõ Huyết Văn chi thuật hắn cũng không có quá mức kinh ngạc, ngừng lại nói: "Ngươi nói không sai, Huyết Văn chi thuật bình thường là dùng để phong ấn, nhưng vạn sự Vô Tuyệt đúng, Huyết Văn chi thuật kỳ thật cũng là có thể dùng đến công kích, hơn nữa uy lực so cái khác Hồn Văn muốn cường đại hơn nhiều."

"Lão sư ý là, trước đó cái kia thập đại Hồn Điêu cũng không phải là Cửu Giai đỉnh phong? Có thể bọn hắn phát ra rõ ràng chính là Cửu Giai đỉnh phong khí tức a." Tiêu Phàm lộ ra một mặt vẻ khó tin

"Ngươi có thể trong nháy mắt nghĩ đến đã trải qua rất không tệ." Bắc Lão gật gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai biệt lắm không sai, nhưng là cũng không toàn bộ đúng, cái thứ nhất Hồn Điêu, đúng là Cửu Giai đỉnh phong, mà cái khác chỉ là Cửu Giai hậu kỳ mà thôi.

Lúc trước Tư Không Vũ xâm phạm, ta đem hắn đuổi đi về sau, hoa mấy ngày điêu khắc đi ra, bởi vì thời gian có hạn, không có khả năng điêu khắc ra mười cái Cửu Giai đỉnh phong, cho nên cũng liền mưu lợi.

Cái này chín vị Hồn Điêu sở dĩ có thể như thế cường đại, là bởi vì bọn hắn thiêu đốt lên ta huyết khí, cái kia Chiến Thần Điện chủ trong thời gian ngắn hẳn là không dám tới.

Ngay từ đầu ta và Túy Lão Quỷ liền biết rõ bọn hắn đến, cho nên một mực không có xuất thủ, cũng không dám toàn lực xuất thủ!"

Tiêu Phàm nghe vậy gật gật đầu, hắn rốt cục biết rõ trước đó Bắc Lão tại sao nhường bản thân mang theo hắn rời đi, nếu là Bắc Lão tình huống bị những người khác phát hiện, vậy coi như phiền phức.

Nguyên bản hắn trong lòng đối Bắc Lão còn có một tia cái nhìn, bởi vì Bắc Lão hoàn toàn có dạng này thực lực tới cứu Túy Ông, lại trơ mắt nhìn xem Túy Ông chết đi.

Bất quá bây giờ, Tiêu Phàm thoải mái, Bắc Lão sở dĩ không cứu được Túy Ông, không phải bởi vì hắn không nghĩ, mà là hắn nhất định phải vì Ly Hỏa Đế Đô một thân suy nghĩ.

"Ta trước thay lão sư khôi phục thương thế lại nói." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, Bắc Lão huyết khí hết sức yếu ớt, đây đối với Tiêu Phàm tới nói, cũng không phải khó khăn dường nào vấn đề.

"Trước không nói cái này, trong thời gian ngắn, thân thể ta không việc gì." Bắc Lão khoát tay một cái nói, đưa tay vung lên, một bên trên bàn đá đột nhiên xuất hiện hai bức đồ quyển.

"Đây là Thiên Cơ Đồ cùng Vạn Linh Đồ?" Tiêu Phàm một cái liền nhận ra cái này hai bức bức hoạ.

Trong đó một bức tranh bên trong vẽ lấy vô số sinh linh, rõ ràng chỉ là một bức tranh, lại tựa như một mảnh thế giới đồng dạng, Tiêu Phàm liếc mắt một cái, liền tựa như bản thân đi tới một mảnh Man Hoang thế giới, đâu đâu cũng có hung mãnh Hồn Thú.

Hắn đột nhiên lắc đầu, bỗng nhiên tỉnh táo lại, nếu như không phải trước đó Tư Không Vũ nói ra Vạn Linh Đồ, Tiêu Phàm cũng không nhất định biết rõ cái tên này.

Sau đó hắn lại nhìn về phía khác một bức tranh, cái này một bức Huyễn Cảnh là từ vô số đường cong tạo thành, lít nha lít nhít, liếc mắt nhìn một cái liền để cho người ta tâm thần mê thất trong đó.

Bức tranh này Tiêu Phàm trước kia gặp qua nhiều lần, dĩ nhiên chính là Thiên Cơ Đồ, chỉ là so với trước đó nhìn thấy Thiên Cơ Đồ, Tiêu Phàm phát hiện, bức tranh này trung tuyến đầu càng thêm phức tạp loằng ngoằng.

"Lão sư, cái này Thiên Cơ Đồ?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

"Ta đem hắn bổ đủ." Bắc Lão nhẹ nhàng cười một tiếng, thần sắc mười điểm bình thản.

"Lão sư đột phá Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư? Chúc mừng lão sư." Tiêu Phàm trên mặt tràn đầy tiếu dung.

"Không có." Bắc Lão lắc đầu, trên mặt đều là vẻ cười khổ, Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng mười điểm không hiểu, có thể bổ đủ Thủy Tổ Cấp Hồn Văn Đồ, không phải liền là Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư sao?

Bắc Lão tựa như nhìn ra Tiêu Phàm tâm tư, giải thích nói: "Ngươi trước đó không phải cũng là nhớ kỹ cái này Thiên Cơ Đồ à, ta là dựa theo ngươi nói cho ta biết bổ đủ, chẳng lẽ ngươi cũng là Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư sao?"

"Ách . . ." Tiêu Phàm mười điểm im lặng, bất quá hắn rất nhanh minh bạch tới, nói ra: "Lão sư, ta minh bạch, bổ đủ Hồn Văn Đồ, tối đa cũng đã nói lên có thể nhìn hiểu mà thôi, nhìn hiểu, cũng không nhất định đại biểu có thể vận dụng."

"Trẻ con là dễ dạy." Bắc Lão khen ngợi gật gật đầu, "Muốn đột phá Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư, không phải xem hiểu mấy tấm Hồn Văn Đồ đơn giản như vậy, mà là có thể từ vẽ Thủy Tổ Cấp Hồn Văn Đồ, vi sư hoa mấy trăm năm thời gian, vẫn như cũ không có bước ra một bước này, có lẽ vĩnh viễn cũng vô pháp bước ra một bước này."

Nói đến đây, Bắc Lão thở dài một hơi, trong mắt lóe lên một sợi tinh mang.

"Lão sư nhất định có thể phóng ra một bước này." Tiêu Phàm vội vàng nói.

"Ngươi không cần an ủi ta." Bắc Lão thoải mái cười một tiếng, tựa như đã trải qua coi nhẹ tất cả, "Có thể hay không phóng ra một bước này, đã trải qua không trọng yếu, cái này hai bức cầu vi sư sẽ đưa cho ngươi."

"Đưa cho ta?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Bắc Lão, sau đó liền vội vàng lắc đầu nói: "Không, không, lão sư, cái này đồ vật quá quý giá."

"Hiện tại với ta mà nói, cái này hai bức cầu đã trải qua một văn không đáng." Bắc Lão lắc đầu, ánh mắt mười điểm kiên định, "Những năm này, ta một mực chìm đắm Thiên Cơ Đồ, mặc dù Hồn Văn chi thuật có chỗ tiến bộ, nhưng tiến bộ không gian cũng không lớn, hoặc là, ta nên đổi một loại phương thức, hành tẩu giữa thiên địa, lĩnh ngộ Thiên Địa văn."

"Lão sư chuẩn bị rời đi Ly Hỏa Đế Đô?" Tiêu Phàm kinh ngồi lên, kinh ngạc nhìn xem Bắc Lão.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.