Chương 1153: Phong ấn bản thân

Chương 1153: Phong ấn bản thân

Nghe được Bắc Lão muốn rời đi, Tiêu Phàm còn thế nào có thể bình tĩnh, phải biết, một khi Bắc Lão rời đi, Chiến Thần Điện là tuyệt đối sẽ không bỏ qua Ly Hỏa Đế Đô.

"Ngươi yên tâm, Chiến Thần Điện Điện Chủ mặc dù nói như vậy ngoan thoại, nhưng hắn cũng không dám hủy diệt một vực, cái thế giới này, có thể không phải Chiến Hồn Điện nói tính." Bắc Lão mười điểm chắc chắn nói.

"Lão sư nói là những Cổ Tộc đó sao?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

Bắc Lão lắc đầu, nói ra: "Ở trong mắt người bình thường, Nam Vực là yếu nhất một vực, kỳ thật, Nam Vực là phức tạp nhất một vực, ngươi thật sự cho rằng Chiến Thần Điện Điện Chủ cho rằng đệ tam Lôi Thân liền có thể hủy diệt Ly Hỏa Đế Đô sao?"

"Chẳng lẽ không phải sao?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói, thầm nghĩ trong lòng: Chẳng lẽ trong này còn có bí mật gì?

"Đương nhiên không phải, hắn chỉ là một loại thăm dò mà thôi, đệ tam Lôi Thân hủy, với hắn mà nói có chút tổn thương, nhưng là xa xa không có đệ nhị Lôi Thân cùng đệ nhất Lôi Thân hủy đi ảnh hưởng lớn." Bắc Lão giải thích nói.

"Cái kia Chiến Thần Điện Điện Chủ đến cùng là thứ gì, làm sao nhiều như vậy Lôi Thân, hơn nữa đều như thế cường đại." Tiêu Phàm vừa nghĩ tới Chiến Thần Điện Điện Chủ, cũng có chút hãi hùng khiếp vía.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, Chiến Thần Điện Điện Chủ nhất định là Chiến Thần cảnh tu vi.

"Hắn? Hiện tại ta cũng không biết hắn rốt cuộc là cái gì, bất quá hắn lúc đầu thân phận là Chiến Tộc Lão Tổ." Bắc Lão nói ra, hắn cũng không phải mười điểm biết Chiến Thần Điện Điện Chủ.

Tiêu Phàm con ngươi khẽ run lên, trong lòng trầm ngâm nói: "Đời trước Tu La Điện Chủ nói qua, Chiến Tộc vốn là Tu La Điện Đồng Minh chiến hữu, về sau làm phản, cái này Chiến Thần Điện Điện Chủ muốn bắt ta, chẳng lẽ chính là hắn làm phản? Cái kia lúc trước bọn hắn Đồng Minh lại là vì ứng phó gì đây?"

Tiêu Phàm trong lòng mười điểm kinh ngạc, tựa như biết rõ một cái cái gì đại bí mật đồng dạng, hắn càng thêm kinh ngạc là, lúc trước cùng Tu La Điện Chủ cho tới là ai diệt hắn lúc, Tu La Điện Chủ đối Chiến Thần Điện là cực kỳ khinh thường.

"Chiến Tộc Lão Tổ, hắn lại vì sao muốn thăm dò Nam Vực đâu?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Ta trước đó không phải đã nói sao, thiên hạ này, còn không phải Chiến Thần Điện nói tính, chí ít có không ít yếu tại Chiến Thần Điện thế lực tồn tại, chỉ là tương đối ẩn nấp mà thôi, liền tựa như những Cổ Tộc đó." Bắc Lão không sợ người khác làm phiền giải thích nói, "Đương nhiên, ta có thể xác định nói cho ngươi biết, Nam Vực không có Cổ Tộc."

"Không có Cổ Tộc, vậy còn có người nào có thể cùng Chiến Thần Điện giao phong?" Tiêu Phàm mười điểm buồn bực, hắn biết rõ Bắc Lão khẳng định biết rõ, chỉ là không nguyện ý nói cho hắn biết mà thôi.

"Chờ đã, năm đó Tam Đại Chí Cao Thần Điện cùng tồn tại, liền Cổ Tộc đều lui tránh ba phần, Tu La Điện hủy diệt về sau, Truyền Thừa Điện mặc dù một phân thành hai, nhưng là nó y nguyên tồn tại." Tiêu Phàm tựa như suy nghĩ gì.

Sau đó đột nhiên kinh ngạc nhìn xem Bắc Lão nói: "Lão sư, ngươi là nói Truyền Thừa Điện tại Nam Vực? Ngươi có thể biết rõ hắn ở đâu?"

"Không nghĩ tới bị ngươi đoán đến." Bắc Lão mỉm cười, ý vị thâm trường nói: "Chỗ đó, ngươi đi qua."

Tiêu Phàm trong đầu lóe qua vô số hình ảnh, cuối cùng xác định một cái địa phương, chỉ là hắn lại không thể tin được, đành phải hỏi: "Lão sư, không phải là chỗ đó a."

"Ngươi nói đúng liền đúng." Bắc Lão gật gật đầu, cũng chưa điểm phá.

"Nguyên lai ta đã sớm tiếp xúc đến Truyền Thừa Điện!" Tiêu Phàm trong lòng mười điểm không được bình tĩnh, tựa như làm một giấc mộng đồng dạng

"Ta tức liền rời đi, Chiến Thần Điện cũng không dám đối Nam Vực đại khai sát giới, trừ phi nó thực chuẩn bị cùng khắp thiên hạ là địch." Bắc Lão cười cười nói, trên mặt đều là vẻ tự tin, sau đó lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Phàm Nhi, tiếp xuống tới ngươi chuẩn bị làm cái gì?"

"Lớn mạnh Tu La Điện, tìm ta phụ mẫu, giết đến tận Chiến Thần Điện." Tiêu Phàm lời ít mà ý nhiều, ngữ khí âm vang hữu lực.

Tại Bắc Lão trước mặt, hắn không cần thiết nói láo, đây đúng là hắn một cái kế hoạch, Chiến Thần Điện, Tiêu Phàm là sẽ không bỏ qua.

"Ngươi đã trải qua thành lập Tu La Điện?" Bắc Lão hơi hơi ngoài ý muốn, Tiêu Phàm thật đúng là lôi lệ phong hành a, vừa mới đột phá Chiến Thánh cảnh, vậy mà liền thành lập Tu La Điện.

Nếu như bị Chiến Thần Điện biết rõ, đoán chừng sẽ trước tiên giết đến tận cửa.

"Là, lão sư." Tiêu Phàm gật gật đầu, điểm này hắn không cần thiết giấu diếm Bắc Lão, "Đối lão sư, ngươi có biết hay không cự ly xa truyền âm phương pháp?"

"Có, bất quá rất khó!" Bắc Lão tự nhiên biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ, bây giờ Tu La Điện vừa mới thành lập, nếu có truyền âm đồ vật, vậy sẽ phải thuận tiện rất nhiều.

"Còn mời lão sư chỉ giáo." Tiêu Phàm trong lòng vui vẻ, khó cũng không sợ, sợ là tìm không thấy phương pháp.

"Trên đời này, có một loại thạch đầu, tên là thiên âm thạch, chỉ cần tại ngày này thanh âm trên đá khắc lục truyền tống Hồn Văn, dùng Hồn Lực thôi động Hồn Văn là có thể đem thanh âm truyền tống đi qua, trên lý luận tại Cửu Vực phạm vi bên trong hẳn là không có bất cứ vấn đề gì, truyền tống Hồn Văn ta đây có không ít, ngươi tự mình lĩnh ngộ." Bắc Lão nói ra.

Sau đó lại lấy ra tốt mấy bản thư tịch đưa cho Tiêu Phàm, rất hiển nhiên chính là truyền tống Hồn Văn.

"Đa tạ lão sư, ta nhất định hảo hảo lĩnh ngộ." Tiêu Phàm không chút do dự thu hồi những sách vở này, bây giờ đột phá Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư, khắc lục mấy cái truyền tống Hồn Văn hẳn là không có vấn đề.

Chỉ là này thiên âm thạch muốn tìm tới liền không phải bình thường đơn giản, bất quá Tiêu Phàm đã trải qua làm quyết định, cho dù Nam Vực không có, vậy liền đi cái khác mấy vực tìm kiếm, một ngày nào đó sẽ tìm tới.

Tu La Điện vừa mới thành lập, nếu như nắm giữ truyền âm công cụ, liền có thể tùy ý liên hệ, như thế liền thuận tiện rất nhiều.

"Cái này hai bức cầu ngươi cũng nhận lấy đi, làm ngươi hoàn toàn nhìn minh bạch về sau, ta hi vọng ngươi đừng quá mức dựa vào bọn hắn, mà là dựa vào năng lực chính mình vẽ làm ra một bộ mới Thủy Tổ Cấp Hồn Văn Đồ, ta tin tưởng ngươi có thể làm đến." Bắc Lão hít sâu một cái nói.

Hắn đối Tiêu Phàm mười điểm tự tin, thậm chí muốn thắng qua hắn bản thân.

Tiêu Phàm cũng không do dự nữa, hai bức Thủy Tổ Cấp Hồn Văn Đồ, với hắn mà nói, quả thật có đại dụng.

"Mặt khác, Túy Lão Quỷ khi còn sống lời nói ngươi muốn ghi nhớ trong lòng, nhất định không thể quá nhiều sử dụng ngoại lực, tại ta chỗ nhận biết người bên trong, Túy Lão Quỷ thiên phú tuyệt đối có thể xếp hạng thứ ba, đáng tiếc hắn sinh không gặp thời." Bắc Lão lại nhắc nhở nói.

Vừa nói đến Túy Ông, Bắc Lão thần sắc cũng có chút kết thúc, hắn cả một đời, liền như thế một hai cái hảo hữu, bây giờ chỉ còn lại hắn mình và Hề Lão.

"Đồ nhi ghi nhớ trong lòng." Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu.

"Đừng cho là ta là tại đùa giỡn với ngươi  ngươi biết rõ Túy Lão Quỷ là mấy phẩm Chiến Hồn?" Bắc Lão chỗ nào nhìn không ra, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có quá nhiều đặt ở trong lòng.

Tiêu Phàm lắc đầu, Bắc Lão lại nói: "Hắn chỉ là Bát Phẩm Chiến Hồn mà thôi, nhưng hắn thực lực, Chiến Thần cảnh dưới vô địch, nếu như không phải Diêm La Thiên Tử cùng La Sinh Môn Môn Chủ hai người đánh lén, hắn cũng sẽ không trọng thương!"

"Bát Phẩm Chiến Hồn?" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, trước tiên nghĩ đến liền là không có khả năng, nhưng là Bắc Lão tất yếu lừa hắn sao?

Hiển nhiên không có! Cái kia liền chỉ có một cái khả năng, Túy Ông thực chỉ là Bát Phẩm Chiến Hồn!

Chỉ là Bát Phẩm Chiến Hồn lại làm sao có thể đột phá Chiến Thánh đỉnh phong đâu?

"Không sai, chính là Bát Phẩm Chiến Hồn, bởi vì hắn rất ít tu luyện Hồn Lực, mà là tu luyện Chiến Kỹ cùng Thể Chất, mỗi một chiêu đều đem Hồn Lực áp súc đến cực hạn, gần như không cảm ứng được Hồn Lực tồn tại, cho nên hắn mới là chân chính Sát Thủ Chi Vương, hắn thời đại không người nào có thể siêu việt!" Nói ra Túy Ông, Bắc Lão càng ngày càng kích động.

Thế gian này, Túy Ông có lẽ là hắn duy nhất kính nể một người.

"Lão sư, ta biết rõ!" Tiêu Phàm hít sâu một cái, sau đó lấy ra mấy cây Long Văn Kim Châm, đột nhiên đánh vào bản thân thể nội.

Hắn con ngươi vô cùng kiên định, nói ra: "Từ hiện tại lên, ta liền phong ấn bản thân, bao quát Huyết Mạch cùng Hồn Hải, không phải vạn bất đắc dĩ, ta đều chỉ dựa vào chân chính chiến kỹ cùng kinh nghiệm đến chiến đấu."

Mặc dù nói với Bắc Lão là Hồn Hải, nhưng là Tiêu Phàm lại căn bản không có Hồn Hải, bất quá hắn cũng phong ấn đan điền trong không gian tất cả, hiện tại hắn, là một cái liền Chiến Hồn đều thi triển không ra người.

"Ta tin tưởng ngươi sẽ siêu việt Túy Lão Quỷ." Bắc Lão hài lòng cười nói.

"Bắc Lão Quái." Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một đạo hơi có vẻ già nua thanh âm, Tiêu Phàm màng nhĩ rung động, cái này thanh âm khá là quen thuộc.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.