Chương 1154: Vạn Thánh Dược Điển

Chương 1154: Vạn Thánh Dược Điển

Két một tiếng, cửa phòng mở ra, Tiêu Phàm vịn Bắc Lão đi ra, tại trong sân đứng đấy một đạo hơi có vẻ còng xuống cùng gầy gò thân ảnh, tựa như gió lớn thổi liền sẽ phá ngược lại đồng dạng.

"Gặp qua Hề Lão." Tiêu Phàm tiến lên hơi hơi thi lễ, người tới không phải người khác, chính là Hề Lão.

Hề Lão đến nơi này làm cái gì đây? Tiêu Phàm trong lòng có chút nghi hoặc.

Hơn nữa hắn phát hiện, Hề Lão cũng chỉ là Chiến Đế đỉnh phong tu vi, bất quá vừa nghĩ tới Hề Lão chủ công luyện dược một đường, hắn cũng liền thoải mái.

Tu vi cũng không có nghĩa là tất cả, chỉ bằng Bát Phẩm Luyện Dược Sư thân phận, Hề Lão tại một đám Đế Triều ở giữa, cũng là hi hữu tồn tại.

"Hề Lão Quái, làm sao ngươi tới?" Bắc Lão cổ quái nhìn xem Hề Lão, khí huyết vẫn như cũ có chút suy yếu, muốn trong thời gian ngắn bù lại, cái kia là không có khả năng, trừ phi có bổ sung tức giận Huyết Linh dược hoặc là Đan Dược.

Đương nhiên, tất cả những thứ này Tiêu Phàm cũng không thiếu, chỉ là hiện tại hắn còn chưa kịp luyện chế mà thôi.

Nghe được Bắc Lão nói, Tiêu Phàm trong lòng đột nhiên kinh ngạc lên, Bắc Lão thế nhưng là sống mấy trăm năm lão quái vật, có thể được hắn xưng là lão quái, làm sao cũng phải sống mấy trăm năm a.

Thế nhưng là Hề Lão chỉ là Chiến Đế cảnh đỉnh phong tu vi a, hắn khí huyết có thể chèo chống hắn sống mấy trăm năm sao?

Đáp án là không có khả năng!

"Nhìn đến Hề Lão trên người cũng có không muốn người biết bí mật a." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

"Làm sao, ta liền không thể tới sao? Cùng Chiến Thần Điện người đọ sức giết ta là không có cái này thực lực, nhưng là ta cũng có thể cung cấp hậu viện nha." Hề Lão khẽ mỉm cười nói, khó được mở lên nói đùa.

Dứt lời, Hề Lão lấy ra một mai Bạch Sắc Đan Dược, Đan Dược óng ánh trong suốt, lưu chuyển lên quang trạch, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm đập vào mặt.

"Cửu Phẩm ngàn thọ đan!" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc nhìn xem Hề Lão, không nghĩ tới Hề Lão trên tay vẫn còn có bậc này Cực Phẩm Đan Dược.

Ngàn thọ đan, thế nhưng là cực ít có thể bổ sung Khí Huyết Đan dược a, hơn nữa còn là cao cấp nhất một loại kia.

Mặc dù nói gia tăng ngàn năm thọ nguyên có chút khoa trương, nhưng là gia tăng một trăm năm huyết khí vẫn là không có vấn đề.

Liền cái này mai Đan Dược, nếu là đặt ở cái khác Thánh Thành, tuyệt đối có thể quay ra một cái giá trên trời, dù là tại trong cổ tộc, cũng là cực kỳ trân quý.

Trăm năm huyết khí, đây chính là tương đương với trăm năm thọ nguyên a, nhìn như không phải rất nhiều, nhưng là đối với những cái kia nắm giữ Chiến Thánh cảnh đại gia tộc tới nói, cái kia có thể không phải bình thường trân quý.

Một mai ngàn thọ đan, thì tương đương với bảo trụ một cái gia tộc trăm năm không suy, có thể nghĩ cái này ngàn thọ đan trình độ trân quý.

"Vậy thì cảm ơn." Bắc Lão không chút khách khí đem ngàn thọ đan đoạt tới, một ngụm nuốt vào.

"Oanh!" Bỗng nhiên, một cỗ bá đạo Hồn Lực ba động từ trên người Bắc Lão bộc phát ra, Tiêu Phàm đều bị cỗ lực lượng này cho đánh bay ra ngoài.

"Thật bá đạo huyết khí." Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Bắc Lão biến hóa, chỉ thấy nguyên bản cái kia trắng bệch sắc mặt, trong nháy mắt biến hồng nhuận phơn phớt vô cùng, cả người đều cảm giác tuổi trẻ tốt nhiều tuổi.

"Ha ha, Hề Lão Quái, lần này ta xem đến trả kiếm bộn." Bắc Lão cười ha ha một tiếng nói.

"Đáng tiếc, Túy Lão Quỷ đi." Hề Lão thở dài, "Bằng không cái này ngàn thọ đan, có lẽ còn có thể cho hắn dùng một cái, nhiều xâu mấy ngày tính mệnh."

"Hề Lão không cần tự trách, coi như dùng ngàn thọ đan cũng không thể cứu lão sư." Tiêu Phàm an ủi, mặc dù Túy Ông cái chết hắn khó mà tiếp nhận, nhưng là cái này đã là sự thật.

"Hi vọng Túy Lão Quỷ tại Hoàng Tuyền Lộ chớ đi quá nhanh, đến lúc đó chúng ta hai cái có lẽ còn có thể đuổi kịp hắn." Bắc Lão nói ra, hắn đã hoàn toàn không quan tâm sinh tử, "Đối Hề Lão Quái, cái này ngàn thọ đan không phải là ngươi tự mình luyện chế ra đi."

Hề Lão gật gật đầu nói: "Vừa mới nhìn ngươi dùng cái kia mười tôn Huyết Hồn điêu chiến đấu, ta liền thử nghiệm luyện chế một cái, không nghĩ tới thành công."

"Chúc mừng Hề Lão tấn thăng Cửu Phẩm Luyện Dược Sư." Tiêu Phàm chúc mừng, trong lòng càng thêm sợ hãi thán phục Hề Lão luyện dược thiên phú, rõ ràng chỉ là Chiến Đế cảnh, lại có thể luyện chế Cửu Phẩm Đan Dược, cái này có thể không phải bình thường lợi hại.

Dù là Tiêu Phàm ban đầu ở Chiến Đế cảnh đỉnh phong cũng chưa chắc có thể làm đến, nghĩ vậy, Tiêu Phàm nội tâm có chút kính nể Hề Lão năng lực đến.

"Chúc mừng hắn làm cái gì, hắn vốn chính là Cửu Phẩm Luyện Dược Sư." Bắc Lão đột nhiên mở miệng nói ra, hấp thu ngàn thọ Đan Dược tính, hắn đã trải qua nhìn qua cùng bình thường không có bất kỳ cái gì khác nhau.

"A?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, Hề Lão vẫn luôn là Cửu Phẩm Luyện Dược Sư?

"Ngươi cảm thấy một cái Chiến Đế cảnh có thể sống mấy trăm năm sao?" Bắc Lão lơ đễnh nói ra.

Đây chính là Tiêu Phàm nghĩ không ra vấn đề, đang lúc Bắc Lão còn chuẩn bị nói lúc nào, Hề Lão vội vàng ngắt lời nói: "Việc này không nói cũng được, Tiêu Phàm, ta lần này đến nơi này, là tìm ngươi."

"Tìm ta?" Tiêu Phàm trên mặt đều là vẻ nghi hoặc, chỉ bản thân đạo.

"Không sai, lúc trước ngươi từ ta đây lấy đi Huyền Tâm Đan thời điểm, ngươi còn nhớ kỹ ngươi đã đáp ứng ta cái gì không?" Hề Lão cười tủm tỉm nói.

Tiêu Phàm tự nhiên nhớ kỹ lúc trước đáp ứng Hề Lão sự tình, bởi vì hắn vội vàng muốn có được Huyền Tâm Đan, cho nên cho Hề Lão một cái cam kết.

Chỉ cần Hề Lão có cần hắn địa phương, cho dù xông pha khói lửa, cũng không chối từ.

"Vãn bối nhớ kỹ." Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu.

"Ta nói Hề Lão Quái, ngươi không phải là lừa phỉnh ta bảo bối đồ đệ đi, coi như ta nguyện ý, Túy Lão Quỷ cũng khẳng định không nguyện ý." Bắc Lão có chút không vui, hắn nhưng là cực kỳ bảo hộ tể chủ.

Nếu như Hề Lão muốn làm khó Tiêu Phàm, Bắc Lão là khẳng định sẽ không đáp ứng.

"Yên tâm, ta làm sao có thể làm khó ta Nam Vực sáng chói Minh Châu đâu?" Hề Lão cười ha ha một tiếng, "Bắc Lão Quái, Vạn Thánh Dược Điển thì sẽ đến?"

"Vạn Thánh Dược Điển?" Bắc Lão mị mị hai mắt, thật sâu nhìn Hề Lão một cái nói, "Ý ngươi là muốn cho Phàm Nhi đi theo ngươi Sở gia?"

Tiêu Phàm thần sắc lại là mười điểm bình tĩnh, tựa như hắn đã sớm biết rõ đồng dạng, không chút do dự gật gật đầu nói: "Hề Lão, ta với ngươi đi!"

Trước đó Tiêu Phàm gặp gỡ Sở Vân Bắc, chính là Sở gia dòng chính, hơn nữa còn là hắn biểu ca, đọc đến Sở Vân Bắc ký ức về sau, Tiêu Phàm tự nhiên cũng biết rõ Vạn Thánh Dược Điển.

Nguyên bản hắn còn muốn một người lặng lẽ tiến về Thiên Vực Sở gia, chỉ là bởi như vậy sẽ rất phiền phức, không nghĩ tới Hề Lão cũng đột nhiên đề cùng cái này, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Phàm Nhi, ngươi có thể muốn rõ ràng, ngươi hiện tại thân phận đã trải qua bại lộ, ai cũng có thể nhận ra ngươi." Bắc Lão lo lắng nói.

"Yên tâm." Tiêu Phàm mỉm cười, đột nhiên, thân thể một trận ngọa nguậy, chỉ một lát sau về sau, Tiêu Phàm hình dạng lập tức đại biến, biến thoáng có chút thành thục, nhìn qua hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi bộ dáng.

Chủ yếu nhất là, hắn trên người Hồn Lực khí tức cũng phát sinh biến hóa, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

"Cái này?" Bắc Lão kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như không phải hắn tận mắt nhìn xem Tiêu Phàm biến hóa, hắn cũng tuyệt đối không nhận ra Tiêu Phàm đến.

"Ha ha, quả nhiên không hổ là Tu La Điện Chủ." Hề Lão cười ha ha một tiếng, cũng vì Tiêu Phàm thủ đoạn mà kỳ lạ, trước đó hắn cũng lo lắng Tiêu Phàm tướng mạo cùng Hồn Lực vấn đề, hiện tại nhìn đến, hoàn toàn không cần lo lắng.

"Như thế ta cũng yên tâm." Bắc Lão mở miệng nói.

"Cự ly Vạn Thánh Dược Điển thời gian không xa, nếu như ngươi có sự tình gì, mau chóng chuẩn bị một cái." Hề Lão còn nói thêm.

"Lão sư, Bắc Thần Phong cùng Lão Tam bọn họ đâu?" Tiêu Phàm hỏi.

"Yên tâm, bọn hắn không có sự tình, chỉ bất quá bọn hắn thực lực quá thấp, ta đưa bọn hắn đi nên đi địa phương học hỏi kinh nghiệm." Bắc Lão cười thần bí nói, "Mặt khác, Tiêu gia ngươi cũng không cần lo lắng, tuyệt đối không có sự tình."

"Tốt, vậy ta cũng không tất yếu chuẩn bị cái gì, chờ trở về đầu an táng lão sư tốt, ta liền tùy thời có thể qua xuất phát." Tiêu Phàm nhìn về phía Hề Lão, thần sắc hết sức trịnh trọng nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.