Chương 1155: Rời đi

Chương 1155: Rời đi

Bắc Lão nói không cần lo lắng Tiêu gia an nguy, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không đi hoài nghi, hắn hiện tại chỉ muốn tìm tới cha mẹ mình, cùng cái kia không thấy mặt tỷ muội, đem bọn hắn mang rời khỏi Sở gia.

Hề Lão đi, hai người định vào sau ba ngày xuất phát, Tiêu Phàm chỗ nào đều không đi, liền lưu lại bồi tiếp Bắc Lão.

Bắc Lão cũng chuẩn bị sau ba ngày rời đi, dạo chơi thiên hạ, lĩnh ngộ Thiên Địa vết tích, có lẽ một ngày kia, có thể đột phá trong truyền thuyết Thủy Tổ Cấp Hồn Văn Sư.

"Tiểu Kim, nếu không ngươi lưu ở chỗ này?" Tiêu Phàm ánh mắt một mực rơi vào trong sân Tiểu Kim trên người.

Tiểu Kim mặc dù biến bộ dáng, nhưng là người hữu tâm còn có thể nhận đi ra, mang lên nó khó tránh khỏi sẽ bại lộ thân phận.

"Rống rống ~" Tiểu Kim nghe vậy, lập tức biến bắt đầu nôn nóng, sau một khắc, Tiểu Kim thân hình lóe lên, quanh thân toát ra một cỗ Hàn Khí, nguyên bản huyết bộ lông màu vàng óng, trong nháy mắt biến thành Bạch Sắc.

Hơn nữa, nó thân thể cũng gấp nhanh thu nhỏ, nhìn qua liền tựa như một cái Bạch Sắc mèo con đồng dạng, lại không sư tử uy nghiêm.

"Tiểu Kim, ngươi cũng sẽ biến hóa?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Tiểu Kim, hai cánh tay đem nó ôm.

Một bên Bắc Lão cũng là hết sức ngạc nhiên nhìn xem Tiểu Kim, hắn phát hiện, chính mình cũng có chút nhìn không thấu Tiểu Kim, trước kia hắn còn có thể nhìn ra Tiểu Kim là Hoàng Kim Thánh Sư, nhưng là hiện tại, cùng Hoàng Kim Thánh Sư chênh lệch càng lúc càng lớn.

Đang lúc Bắc Lão cùng Tiêu Phàm đang đàm luận Hồn Văn tâm đắc thời điểm, Huyết Vô Tuyệt đi tới, trong ngực hắn còn ôm một đạo thân ảnh, trừ Túy Ông còn có thể là ai?

Tiêu Phàm cùng Bắc Lão hai người thấy thế, vội vàng đi qua, hai người thần sắc đều không thế nào dễ nhìn.

"Ta nghĩ đem lão sư hắn chôn ở Tiêu Thành." Hồi lâu, Tiêu Phàm hít sâu một cái nhìn về phía Bắc Lão cùng Huyết Vô Tuyệt nói.

Nguyên bản hắn đã trải qua không có ý định về Tiêu gia, hiện tại nhìn đến lại có tất yếu, Tiêu Phàm muốn ly khai, Huyết Vô Tuyệt cùng Bắc Lão cũng phải rời đi, tổng không thể đem Túy Ông chôn ở hoang sơn dã lĩnh, không người hỏi thăm.

Tại Tiêu Thành, cũng bao nhiêu có người trông nom, chỉ cần Tiêu Phàm một câu, Tiêu Hàn bọn hắn nhất định sẽ đem Túy Ông mộ phần tìm hiểu rất tốt.

"Đi nhanh về nhanh a." Bắc Lão gật gật đầu nói.

Lấy bốn người bọn họ tốc độ, đi đến Tiêu Thành, cũng liền nữa ngày không đến thời gian mà thôi, Tiêu Phàm bọn hắn không làm kinh động quá nhiều người, chỉ tìm Tiêu Hàn cùng Tiêu gia một đám Trưởng Lão.

Tiêu Phàm chuẩn bị đem Túy Ông thi thể chôn ở Tiêu gia mộ tổ, tự nhiên cũng phải trưng cầu những người khác ý kiến, bất quá khẳng định cũng không người phản đối.

Bọn hắn đến nhanh, đi cũng nhanh, sau một ngày, Tiêu Phàm bọn hắn lại lần nữa trở lại Ly Hỏa Đế Đô.

Từ khi bước vào Đại Yến Vương Triều một khắc kia trở đi, Tiêu Phàm luôn cảm giác âm thầm có mấy con mắt theo dõi hắn, loại cảm giác này nhường hắn mười điểm khó chịu.

Bất quá Tiêu Phàm cũng đoán được những người này lai lịch, cũng không có đi truy đến cùng cái gì.

"Sư đệ, ta đây liền chuẩn bị rời đi, Yêu Nhiêu cùng Niệm Niệm cùng ta cùng đi, ngươi muốn hay không . . ." Huyết Vô Tuyệt nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

"Không cần." Không đợi Huyết Vô Tuyệt nói xong, Tiêu Phàm liền đánh gãy hắn lời nói, "Sư huynh, đến bên kia, làm phiền ngươi bảo vệ tốt bọn hắn."

Huyết Vô Tuyệt hơi có chút thất lạc, bất quá ngoài mặt vẫn là bảo trì bình tĩnh nói: "Yên tâm, Yêu Nhiêu cùng Niệm Niệm đều là muội muội ta, bảo hộ bọn họ là nên."

Tiêu Phàm cười cười, hắn chỗ nào không biết Huyết Vô Tuyệt ý tứ đây, chỉ là hiện tại nhìn thấy lại như thế nào, cuối cùng vẫn muốn phân biệt, lần sau không biết lúc nào gặp lại, gặp mặt chỉ là chỉ làm thêm đau xót mà thôi

Huyết Vô Tuyệt đi, hắn mang theo Huyết Lâu người chuẩn bị tiến về Huyền Vực, Tiêu Phàm đứng ở đó có chút thất thần.

"Phàm Nhi, cái này không giống ngươi phong cách a, muốn đến thì đến, nam tử hán đại trượng phu, không cần do do dự dự." Bắc Lão nói ra.

"Là, lão sư." Tiêu Phàm vội ho một tiếng, mang theo Tiểu Kim hai người tại chỗ biến mất.

Ly Hỏa Đế Đô một tòa tiểu viện bên trong, nguyên lai Huyết Lâu không ít bộ hạ cũ tụ tập tại cùng một chỗ, những người này đều là đối Huyết Lâu trung thành nhất người, chịu đựng được trùng điệp khảo nghiệm.

Làm Huyết Vô Tuyệt trở lại tiểu viện thời khắc, một bóng người xinh đẹp ôm một cái tiểu nữ hài đi tới, chính là Huyết Yêu Nhiêu cùng Tiêu Niệm Niệm.

Huyết Yêu Nhiêu vẫn là như vậy vũ mị Yêu Nhiêu, Tiêu Niệm Niệm thanh thuần đáng yêu, hai người nhìn thấy Huyết Vô Tuyệt một người trở về, vẻ thất vọng lộ rõ trên mặt.

"Huyết ca ca, đại ca ca không đến thăm chúng ta sao?" Tiêu Niệm Niệm chu cái miệng nhỏ nhắn, một đôi Tiểu Mỹ trong mắt nước mắt lăn xuống, hai cái tay nhỏ bưng lấy ngực viên kia hạt châu màu tím, đó chính là Tiêu Phàm đưa cho nàng lễ vật Tử Thần Châu.

"Ngươi đại ca ca có sự tình, chờ có thời gian sẽ tới nhìn ngươi, Niệm Niệm phải nhanh nhanh lớn lên." Huyết Vô Tuyệt mang trên mặt tiếu dung, hắn không muốn để cho một đứa bé thất vọng.

"Ân, vậy ta cũng nhanh nhanh lớn lên, đến thời điểm đại ca ca không đến thăm ta, ta liền bản thân cố gắng mạnh lên, sau đó đi tìm đại ca ca." Tiêu Niệm Niệm kiên định gật gật đầu.

Nhìn xem Tiêu Niệm Niệm cái kia kiên định ánh mắt, Huyết Yêu Nhiêu cũng trùng điệp gật gật đầu.

Một màn này, Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim núp trong bóng tối nhìn nhất thanh nhị sở, Tiêu Phàm mũi có chút mỏi nhừ, dùng chỉ có hắn mình có thể nghe được thanh âm chậm chạp nói: "Chờ đại ca ca biến đủ mạnh, trở lại thăm ngươi."

Tiêu Phàm sở dĩ không nguyện ý gặp bọn hắn nguyên nhân, là bởi vì hắn chuẩn bị tiến về Thiên Vực Sở gia, Vạn Thánh Dược Điển như thế nào hắn ngược lại là không quan tâm.

Chỉ là hắn nhất định muốn cứu ra cha mẹ của hắn cùng cái kia chưa từng gặp mặt tỷ muội, cái này quá trình hắn nhất định sẽ cùng Sở gia phát sinh xung đột, kết quả cuối cùng như thế nào không phải Tiêu Phàm có thể dự kiến đến.

Dù sao, Sở gia chính là Cổ Tộc, Chiến Hồn Đại Lục cao cấp nhất đại gia tộc, Sở gia thực lực như thế nào hắn không rõ ràng, nhưng là nên không thể so với Chiến Thần Điện kém đi nơi nào.

Chuyến đi này, có thể hay không sống sót vẫn là ẩn số, hắn đã làm tốt xấu nhất dự định.

Cùng Tiêu Niệm Niệm cùng Huyết Yêu Nhiêu đã trải qua lâu như vậy không gặp, các nàng cũng đã chậm rãi quen thuộc, nếu như hiện tại nhìn thấy bọn hắn, đến thời điểm bản thân xảy ra ngoài ý muốn, các nàng nhất định sẽ càng thêm khó chịu.

Hơn nữa, Tiêu Phàm là một cái nhất không chịu được phân người khác, đối với hắn mà nói, xa xa nhìn một chút liền đầy đủ.

Lúc chạng vạng tối, tại Tiêu Phàm nhìn chăm chú bên trong, Huyết Vô Tuyệt mang theo Huyết Yêu Nhiêu, Tiêu Niệm Niệm cùng Huyết Lâu người rời đi, làm đạp không mà lên một sát na kia, Huyết Yêu Nhiêu ánh mắt đột nhiên đầu nhập tới, Tiêu Phàm thân hình lóe lên liền tại chỗ biến mất.

Huyết Lâu người rời đi, Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim trở lại Bắc Lão chỗ ở, ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, một ngày này, Hề Lão đúng hạn mà tới.

"Tiêu Phàm, ngươi có thể chuẩn bị kỹ càng?" Hề Lão hỏi, "Ngay tại hôm qua, Vô Song Thánh Thành người đã truyền tin tới, chúng ta có ba ngày thời gian chạy tới Vô Song Thánh Thành."

"Không phải đi Sở gia à, vì cái gì lại muốn đi Vô Song Thánh Thành đâu?" Tiêu Phàm buồn bực, trong đầu bỗng lóe qua mấy đạo thân ảnh, cái kia chính là Sở Vân Bắc bọn hắn.

Tiếp xuống tới Hề Lão lời nói cũng nghiệm chứng Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ, chỉ thấy Hề Lão nói ra: "Sở gia phái tới một chiếc Phi Độ Chiến Thuyền tại Vô Song Thánh Thành, mang theo chúng ta tiến về Sở gia, nếu như chỉ dựa vào chúng ta, là không có khả năng tìm tới Cổ Tộc Sở gia."

Tiêu Phàm gật gật đầu, Hề Lão lời nói hắn ngược lại không dùng hoài nghi, chủ yếu nhất là, hắn cũng rõ ràng Cổ Tộc Sở gia rất có thể là nằm ở cái nào đó không gian bí cảnh bên trong, muốn đi vào Sở gia, nhất định phải biết rõ không gian bí cảnh nhập khẩu.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm có chút may mắn, may mắn có cái Vạn Thánh Dược Điển, hơn nữa Sở gia vừa lúc là ngàn năm Luyện Dược Thế Gia.

Bằng không nói, hắn nghĩ chui vào Sở gia, đó là cơ hồ không có khả năng.

Lúc này, Tiêu Phàm, Tiểu Kim tại Hề Lão dưới sự hướng dẫn rời đi, đối với Sở gia chuyến đi, Tiêu Phàm cũng tràn ngập chờ mong, lần này lại sẽ phát sinh gì đây?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.