Chương 1156: Ta người này xuất thủ có chút không biết nặng nhẹ

Chương 1156: Ta người này xuất thủ có chút không biết nặng nhẹ

Dãy núi lui lại, ba đạo lưu quang nhanh chóng đi xuyên qua dãy núi đỉnh, người bình thường mắt thường căn bản bắt không đến bọn hắn thân ảnh.

"Tiêu Phàm, ngươi mặc dù biến dung mạo, nhưng là danh tự vẫn là dễ dàng bại lộ ngươi thân phận." Một đạo hơi có vẻ già nua thanh âm vang lên.

Rất hiển nhiên, cái này ba đạo lưu quang không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, Tiểu Kim cùng Hề Lão, mở miệng nói chuyện lại là Hề Lão.

"Đây cũng là một vấn đề." Tiêu Phàm gật gật đầu, cau mày, ngay từ đầu hắn còn thật không có nghĩ đến vấn đề này, coi là cải biến dung mạo liền đầy đủ.

"Không ngừng tên ngươi muốn đổi, Tiểu Kim danh tự cũng phải đổi." Hề Lão trịnh trọng việc nói ra.

"Tiểu Kim danh tự dễ dàng đổi, kêu Tiểu Bạch là được." Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi nói ra, Tiểu Kim hiện tại một bộ bộ lông màu trắng, không gọi Tiểu Bạch thật đúng là lãng phí.

Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, giương nanh múa vuốt, hiển nhiên là tại vì cái tên này kháng nghị, đáng tiếc nó lại không thể mở miệng nói chuyện.

"Kháng nghị cũng vô dụng." Tiêu Phàm cười nói, sau đó lâm vào trầm tư, Tiểu Kim danh tự lấy, cái kia bản thân lại nên lấy cái tên là gì đâu?

"Một cái tên mà thôi, có phiền toái như vậy sao?" Hề Lão cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt hắn, danh tự chỉ bất quá là một cái điểm tốt mà thôi.

Tiêu Phàm ngược lại là nghĩ đến một cái tên —— Nhân Đồ, bất quá cảm giác cái tên này quá bá đạo, ở kiếp trước, cái tên này đó cũng là cực kỳ rung động.

"Liền kêu Kiếm Hồng Trần a." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói, hắn giờ phút này phong ấn tự thân, lớn nhất ỷ vào chính là một chuôi Tu La Kiếm, tại trong hồng trần luyện tâm.

"Danh tự không sai." Hề Lão gật gật đầu, ý vị thâm trường nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, nơi xa, một chiếc to lớn Phi Độ Chiến Thuyền tiến vào bọn hắn tầm mắt.

"Sở Vân Bắc bọn hắn Phi Độ Chiến Thuyền." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong lòng hơi hơi xúc động một cái, hắn rất rõ ràng cảm ứng được Phi Độ Chiến Thuyền phía trên năm đạo thân ảnh, hơn nữa rất rõ ràng biết rõ bọn hắn trong lòng đang suy nghĩ gì.

"Hề Lão, không cần đi Vô Song Thánh Thành sao?" Tiêu Phàm hỏi.

"Đế Triều người không có Chiến Hồn Điện cho phép, nhưng không có tư cách tiến vào Vô Song Thánh Thành, dù sao phía trước cự ly Vô Song Thánh Thành cũng không phải rất xa, cái khác Bát Đại Đế Triều người cũng đều ở chỗ này tập hợp." Hề Lão giải thích nói.

Nói đến đây, Hề Lão trên mặt có chút đắng chát, nói: "Nói thực sự, nguyên bản lần này Vạn Thánh Dược Điển ta là dự định từ bỏ, không nghĩ tới gặp gỡ ngươi, Nam Vực Cửu Đại Đế Triều, đoán chừng cũng liền chúng ta Ly Hỏa Đế Đô chỉ có ngươi một người tham gia, ngươi áp lực đoán chừng có chút lớn."

Tiếng nói rơi xuống, Hề Lão thần sắc một trận xấu hổ, có chút không có ý tứ nhìn xem Tiêu Phàm.

"Có áp lực mới có động lực nha." Tiêu Phàm cười ha ha, kỳ thật hắn cũng liền kiểu nói này mà thôi, hắn tham gia Vạn Thánh Dược Điển, có thể không phải vì đoạt cái gì thứ tự, chỉ vì tiến vào Sở gia mà thôi, nơi nào có áp lực gì.

Đương nhiên, tại Vạn Thánh Dược Điển trên không có áp lực, nhưng là cứu hắn phụ mẫu áp lực lại không phải bình thường nhỏ, hiện tại nhìn đến, cũng chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Nói vừa nói, hai người đã trải qua đi tới Phi Độ Chiến Thuyền bên ngoài, Hề Lão lấy ra một khối lệnh bài, đó là Luyện Dược Sư Công Hội Hội Trưởng khiến.

"A, Đại Ly Đế Triều? Đại Ly Đế Triều không phải là bị Chiến Thần Điện công chiếm sao? Vẫn còn có người đến tham gia Vạn Thánh Dược Điển."

"Lệnh bài cũng không phải giả, bất quá chỉ có một người đến tham gia, đoán chừng Đại Ly Đế Triều những người khác cũng đã chết mất, đừng nói cho ta, bọn hắn nhường cái này mèo con cũng tới tham gia Vạn Thánh Dược Điển."

"Ha ha, dám đắc tội Chiến Thần Điện, nhất định chính là tự chịu diệt vong nha, có thể có một người cùng một đầu súc sinh liền đã rất không tệ."

Nhìn thấy Hề Lão lệnh bài, cái khác trước chạy tới Đế Triều Tu Sĩ lập tức không kiêng nể gì cả chế giễu lên.

Bất quá Hề Lão cùng Tiêu Phàm hai người lại tăng thêm một cái con mèo nhỏ, nhìn qua quả thật có chút khó coi, cái khác Đế Triều đồng dạng ít nhất đều có tầm mười người tham gia, có tối đa nhất hai ba mười người.

"Khụ khụ, Kiếm Hồng Trần, chúng ta đi thôi." Hề Lão hơi có chút xấu hổ nhìn xem Tiêu Phàm, cũng không phải hắn không nguyện ý mang lên nhiều người như vậy, mà là hắn biết rõ, coi như mang lên lại nhiều, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Mười cái, trăm cái, đoán chừng đều không bằng Tiêu Phàm một người tác dụng lớn, Hề Lão đối Tiêu Phàm thế nhưng là tràn ngập lòng tin.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nếu là bình thường, hắn có lẽ còn muốn tranh một hơi, nhưng là hiện tại, lấy hắn tâm tính, những người này cũng chính là một nhóm a miêu a cẩu mà thôi, cùng bọn hắn đi tranh phong, không duyên cớ giảm xuống bản thân thân phận.

Nhàn nhạt quét bọn hắn, Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim chào hỏi một tiếng, liền hướng Phi Độ Chiến Thuyền trên bay đi.

"Người trẻ tuổi, ngươi cái này cái gì ánh mắt?" Đột nhiên, phía trước một cái nam tử khôi ngô gầm thét một tiếng, lách mình ngăn khuất Tiêu Phàm trước mặt hắn.

Vừa mới Tiêu Phàm nhìn bọn hắn loại kia ánh mắt, liền tựa như lại nhìn một cái nhóm giống như kẻ ngu, tràn ngập coi thường và khinh thường, cái này khiến hắn mười điểm khó chịu.

"Tránh ra!" Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra hai chữ, mang theo từ tính thanh âm rất có lực xuyên thấu.

Nam tử khôi ngô đại khái chừng ba mươi tuổi, Tiêu Phàm liếc mắt liền nhìn ra nam tử khôi ngô tu vi, cũng liền Chiến Đế trung kỳ mà thôi, dạng này thực lực đặt ở Cửu Đại Đế Triều xem như không sai.

Nhưng là nếu như tại Vô Song Thánh Thành nói, lại cái gì đều không phải, huống chi ở trong mắt Tiêu Phàm đâu.

"Ngươi là tại cùng ta nói chuyện? Chỉ ngươi nhỏ như vậy thân thể, ta một cái tay liền có thể bóp chết ngươi!" Nam tử khôi ngô nghe vậy, lập tức giận tím mặt.

Một cái yếu đuối người trẻ tuổi, cũng dám không nhìn bản thân, cái này khiến hắn như thế nào không giận?

"Tiểu tử này ngốc bức, cũng dám cho Trương Hạo như thế phách lối, đừng tưởng rằng Trương Hạo là một cái Luyện Dược Sư liền xem thường hắn, hắn thực lực có thể không phải người bình thường có thể so sánh."

"Ta nghe nói hắn đã sớm đột phá Chiến Đế cảnh, hiện tại đoán chừng là Chiến Đế cảnh trung kỳ đi, lúc trước hắn nhưng là có thể cùng Lôi Thương Hải xoay cổ tay người a."

"Đúng vậy a, nếu như không phải hắn thời gian tiêu vào luyện dược một đường bên trên, đoán chừng đã sớm đột phá Chiến Đế hậu kỳ, thậm chí Chiến Đế đỉnh phong."

Chung quanh không ít người lộ ra xem kịch vui bộ dáng, ngươi một lời ta một câu, trên mặt đều là cười trên nỗi đau của người khác thần sắc, tại bọn họ trong mắt, cái này kêu Trương Hạo thanh niên khôi ngô, một bàn tay liền có thể đập nát Tiêu Phàm.

Nếu như bọn hắn biết rõ, bọn hắn trong miệng Lôi Thương Hải đều là chết ở Tiêu Phàm trong tay, lại không biết là cái gì ý nghĩ.

"Kiếm Hồng Trần, nhường nhịn một cái đi, ở chỗ này tốt nhất đừng nháo sự." Hề Lão nhìn thấy Tiêu Phàm một cái nói.

Nghe được Hề Lão nói, Trương Hạo lập tức không vui, sát khí nặng nề nói: "Lão đồ vật, ý ngươi là, hắn nhẫn để cho ta, ta không bằng hắn đúng không?"

"Đại Thương Đế Triều đúng không?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, "Ta khuyên ngươi nhất để cho mở, ta người này xuất thủ có chút không biết nặng nhẹ, sợ một không cẩn thận giết ngươi."

Một cái Chiến Đế cảnh trung kỳ Tu Sĩ, liền nhường Tiêu Phàm động sát ý tư cách đều không có, giết hắn vẻn vẹn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu mà thôi.

"Ha ha!" Trương Hạo ngửa mặt lên trời cười to, tựa như nghe được to lớn nhất trò cười đồng dạng, "Ngươi Đại Ly người, cái gì đều không được lợi hại, bất quá khoác lác ngoại trừ, chỉ ngươi cái này gầy trơ cả xương tiểu thân bản còn có thể có bao nhiêu lợi hại, đến a, gia gia đứng ở nơi này, ngươi đánh ta a!"

Oanh

Lời nói chưa dứt thanh âm, Tiêu Phàm trực tiếp vung ra một bàn tay, Trương Hạo thanh âm két két mà tới, làm đám người lấy lại tinh thần thời khắc, Trương Hạo đã trải qua không gặp thân ảnh, nơi xa lờ mờ có một vệt sáng tại cấp tốc cực nhanh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.