Chương 1157: Hề Lão nghi hoặc

Chương 1157: Hề Lão nghi hoặc

Đám người rầm rầm nuốt vài ngụm nước miếng, kinh hãi nhìn phía xa, chỉ thấy đạo kia lưu quang cuối cùng biến mất tại cuối chân trời, cũng không thấy nữa bóng dáng.

"Trương Hạo bị một cái tát bay?" Có người kinh hô mà ra, trong lòng bỗng nhiên rung động.

Những người khác kinh hãi ánh mắt nhìn qua Tiêu Phàm, nhất là những trước đó đó châm chọc Tiêu Phàm người, trong lòng tràn ngập sợ hãi.

Trương Hạo thế nhưng là Chiến Đế cảnh a, lại bị hắn một cái tát không thấy tăm hơi, cái này cần cần nhiều đại lực lượng a, cho dù Chiến Đế hậu kỳ, thậm chí Chiến Đế đỉnh phong cũng làm không được a.

Chẳng lẽ là Chiến Thánh cảnh?

Đám người không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, Tiêu Phàm thực lực thật sự là quá kinh khủng, người này rất nguy hiểm, tốt nhất đừng đắc tội hắn.

Tiêu Phàm vỗ vỗ hai tay, tự nhủ: "Không nghĩ tới còn có người đưa ra loại này biến thái yêu cầu, bất quá ta có thể thỏa mãn hắn."

Nghe nói như thế, đám người khóe miệng giật một cái, trong đầu của bọn họ không tự giác hồi tưởng lại Trương Hạo trước đó phách lối lời nói, khiêu khích Tiêu Phàm đánh hắn, nhưng mà trực tiếp bị Tiêu Phàm một bàn tay cho quất bay.

Giờ phút này, toàn trường một mảnh tĩnh mịch, lại không người dám khiêu khích mở miệng khiêu khích Tiêu Phàm, Trương Hạo chính là tốt nhất ví dụ.

Bọn hắn đến nơi này chính là đi tham gia Vạn Thánh Dược Điển, có thể không muốn vì miệng lưỡi chi tranh mà bỏ lỡ trọng đại như thế thịnh hội.

Về phần Trương Hạo, đám người không cần nghĩ cũng biết rõ, nhất định là không cách nào tham gia Vạn Thánh Dược Điển, Tiêu Phàm một tát này, có thể không phải bình thường hung mãnh.

Rất nhiều người cũng rốt cục minh bạch Tiêu Phàm trước đó câu nói kia là ý gì: Ta người này xuất thủ có chút không biết nặng nhẹ, sợ một không cẩn thận giết ngươi.

Trước đó bọn hắn khinh thường, nhưng mà Tiêu Phàm quả thật có nói lời này thực lực.

"Đều vây quanh ở cái này làm cái gì? Là chuẩn bị nháo sự hay là thế nào?" Lúc này, một tiếng quát nhẹ vang lên, nơi xa mấy đạo bóng người đi tới, lạnh lùng đảo qua toàn trường.

"Gặp qua Sứ Giả đại nhân." Đám người thấy thế, vội vàng cung kính thi lễ, hướng về hai bên đi đến.

Tiêu Phàm thần sắc bất động, nhàn nhạt nhìn xem người tới, cầm đầu chính là Sở Vân Bắc, Tiêu Phàm đối bọn hắn mấy người thi triển Chủng Ma Chi Thuật, rất rõ ràng bọn hắn trong lòng đang suy nghĩ gì.

Sở Vân Bắc mấy người ánh mắt đảo qua toàn trường, tất cả mọi người cúi đầu, không dám nhìn thẳng, một là Sở Vân Bắc bọn hắn thân phận, hai là Sở Vân Bắc bọn hắn thực lực cũng không phải người bình thường có thể địch.

Toàn trường cũng liền hai người thần sắc như thường, cái kia chính là Tiêu Phàm cùng Hề Lão, Tiêu Phàm cũng hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Hề Lão một cái, hắn phát hiện, bản thân vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu hắn.

"Là các ngươi ở nơi này nháo sự?" Sở Vân Bắc nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia đạm nhiên ánh mắt, có chút khó chịu chất vấn.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn đang suy nghĩ ứng không nên bại lộ thân phận, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, Sở Vân Bắc là không có khả năng có bất kỳ sức phản kháng.

Nhưng là kể từ đó, Sở Vân Bắc cũng liền biết rõ mình là ai, vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm vẫn là lựa chọn không được bại lộ bản thân.

"Không phải ta ở nơi này nháo sự, nháo sự người đã đi, không tin ngươi có thể hỏi một chút những người khác." Tiêu Phàm nói ra.

"Có đúng không?" Sở Vân Bắc lông mày nhíu lại, lạnh lẽo ánh mắt quét về phía những người khác.

Những người khác cúi đầu, cảm thụ đến một cỗ áp lực thật lớn, có người nơm nớp lo sợ nói ra: "Hồi bẩm Sứ Giả đại nhân, là như thế này."

Trương Hạo bị Tiêu Phàm một cái tát bay, không phải liền là đi sao? Kiến thức đến Tiêu Phàm thực lực về sau, bọn hắn cũng không dám đắc tội Tiêu Phàm.

"Hừ, lần sau đừng cho ta xem đến ai nháo sự, bằng không có một cái tính một cái, tất cả đều vứt xuống thuyền." Sở Vân Bắc lạnh rên một tiếng, liền hướng lấy boong thuyền đi đến.

Lần này tới Nam Vực, bị Tiêu Phàm thi triển Chủng Ma Chi Thuật, tâm tình của hắn vốn là không tốt, vừa vặn tìm mấy người phát tiết một cái trong lòng lửa giận.

Hắn trong lòng đang do dự, rốt cuộc là không nên đem bản thân bên trong Chủng Ma Chi Thuật sự tình nói cho hắn biết phụ thân.

Chủng Ma Chi Thuật quỷ dị hắn rất rõ ràng, nghe đồn vô luận cách bao xa cự ly, đều có thể đưa người khác vào chỗ chết, nếu như bản thân thổ lộ ra Tu La Điện Chủ sự tình, hắn bản thân lại có thể không bình yên vô sự đâu?

Sở Vân Bắc rất rầu rỉ, mặt khác bốn người cũng rất rầu rỉ, bất quá bọn hắn đều lấy Sở Vân Bắc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, không dám tự tiện làm chủ.

"May mà ta biết rõ bọn hắn ý nghĩ, nhìn đến ta còn được cho bọn hắn hạ cái cấm chế mới được." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, hắn phát hiện hắn bản thân có thời điểm quá mức nhân từ.

Bây giờ hắn tiến về Sở gia, có thể là vì cứu hắn phụ mẫu, không thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, dù là giết Sở Vân Bắc cũng sẽ không tiếc.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm liền lặng yên không một tiếng động tại mấy người trên người dưới mấy đạo cấm chế, chỉ cần bọn hắn nói ra một ít chữ, chính là bọn hắn tử kỳ.

Tiếp xuống tới một ngày, Phi Độ Chiến Thuyền thượng nhân ngược lại cũng yên tĩnh không ít, sau một ngày, Cửu Đại Đế Triều người rốt cục đến đủ.

Tiêu Phàm quét mắt một vòng, Nam Vực tiến về tham gia Vạn Thánh Dược Điển Tu Sĩ, có chừng 150 người tới.

Cái khác Bát Vực tương đối mà nói so Nam Vực mạnh hơn, nhưng là tham gia Vạn Thánh Dược Điển Luyện Dược Sư nhân số đoán chừng cũng kém không bao nhiêu, tổng cộng phải có khoảng một ngàn năm trăm người.

Cũng đừng xem thường số lượng này, những cái này yếu nhất đều là Thất Phẩm Luyện Dược Sư, thậm chí còn có không ít Bát Phẩm Luyện Dược Sư, cỗ lực lượng này cộng lại có thể không phải bất luận kẻ nào đều có thể khinh thường.

Mặt khác, còn có các Thánh thành lớn Luyện Dược Sư, số lượng có lẽ không bằng Cửu Vực đông đảo Đế Triều, nhưng là chất lượng lại không phải Cửu Vực Đế Triều Tu Sĩ có thể so sánh, dù sao Thánh Thành điều kiện có thể không phải Cửu Vực Đế Triều Tu Sĩ có thể so sánh.

Làm người đến đông đủ về sau, Phi Độ Chiến Thuyền rốt cục lên đường, hướng về Thiên Vực phương hướng mau chóng đuổi theo, Thiên Vực cùng Nam Vực có một nửa Địa Vực tương giao, so với cái khác mấy vực, ngược lại cũng coi là gần nhất.

"Tiêu Phàm, nơi này đi qua Thiên Vực, đoán chừng muốn chừng một tháng, nếu như cảm thấy buồn tẻ nói, ngươi có thể tu luyện một cái." Hề Lão nói ra.

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian.

Liên quan tới tu luyện sự tình, Tiêu Phàm ngược lại là có đại khái ý nghĩ, cái này một tháng thời gian, hắn chuẩn bị tu luyện một cái chiến kỹ.

Lần trước Lô Chiến bốn chiêu chiến kỹ Tiêu Phàm còn rõ mồn một trước mắt, hắn cũng biết rõ, Lô Chiến là cố ý truyền thụ cho hắn.

Liền Tiêu Phàm cũng không thể không thừa nhận, cái kia tứ đại kiếm chiêu rất cường đại, nhưng là Tiêu Phàm có thể không dám tùy tiện sử dụng, người có lòng rất dễ dàng căn cứ chiến kỹ nhận ra hắn thân phận.

Cho nên cho tới nay, Tiêu Phàm cũng không cố ý đi lĩnh hội, ngược lại là Túy Ông trước khi lâm chung giao cho hắn kiếm chiêu, Tiêu Phàm chuẩn bị hảo hảo trải nghiệm một cái.

Dứt lời, Tiêu Phàm quay người chuẩn bị rời đi, nhưng lại bị Hề Lão gọi lại, truyền âm nói: "Tiêu Phàm, tại sao ta cảm giác ngươi đối Vạn Thánh Dược Điển không thế nào cảm thấy hứng thú đâu? Đã như vậy, ngươi làm gì lại muốn đặt mình vào nguy hiểm?"

Hề Lão đã sớm muốn hỏi ra sự nghi ngờ này, một đường đi tới, Tiêu Phàm không có đề cập bất luận cái gì cùng Vạn Thánh Dược Điển có quan hệ sự tình, thế nhưng là Tiêu Phàm trước đó lại là không chút do dự đáp ứng hắn.

Theo Hề Lão, Tiêu Phàm hẳn là hướng về phía Vạn Thánh Dược Điển đi, có thể hiện tại hắn cảm thấy sự thật cũng không phải là như thế.

Hề Lão nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm đối cái gọi là Vạn Thánh Dược Điển căn bản không có hứng thú, lần này, hắn cũng không phải hướng về phía Vạn Thánh Dược Điển đi.

"Ta trước đó tại Vô Song Thánh Thành nghe người ta nói qua, hơn nữa ta không muốn cho bản thân áp lực quá lớn, chính là đi xem một chút việc đời mà thôi." Tiêu Phàm cười nói.

Hắn đã sớm từ Sở Vân Bắc trong trí nhớ biết được liên quan tới Vạn Thánh Dược Điển tin tức, tự nhiên không cần thiết vẽ vời cho thêm chuyện ra hướng Hề Lão nghe ngóng.

"Thì ra là thế." Hề Lão nửa tin nửa ngờ nhìn xem Tiêu Phàm, hắn luôn cảm giác Tiêu Phàm có chút không đúng, chỉ là chỗ nào không đúng, hắn lại nói không lên đây.

"Hề Lão, vậy ta đi tu luyện." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền quay người hướng về khoang thuyền đi đến, một tháng thời gian, hắn cũng không định lãng phí.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.