Chương 1158: Sát Na Phương Hoa

Chương 1158: Sát Na Phương Hoa

Tiêu Phàm mang theo Tiểu Kim trở lại trong khoang thuyền, Tiểu Kim ngã đầu liền ngủ mê mang, từ khi được Đế Thương truyền thừa về sau, Tiểu Kim cơ hồ mỗi ngày đều là trong giấc mộng đi qua.

Nhìn Tiểu Kim một cái, Tiêu Phàm tâm thần liền đắm chìm trong đan điền cái kia không gian bên trong, cho đến bây giờ, Tiêu Phàm còn không có làm rõ ràng bản thân trong đan điền không gian là cái gì.

Trừ không có cuồn cuộn gào thét Hồn Hải bên ngoài, cái khác cơ hồ không có bất kỳ cái gì khác nhau, chủ yếu nhất là, Bạch Sắc Thạch Đầu dù là bị phong ấn, chung quanh vẫn như cũ lượn lờ mờ mịt sương mù.

Những sương mù này, chính là Tiêu Phàm lực lượng nguồn suối, liền như là Hồn Lực một dạng, hơn nữa bọn chúng có thể chậm rãi ngưng tụ Tu La Thần Lực.

Hiện tại Tiêu Phàm bản thân phong ấn, trừ có thể điều động những sương mù này bên ngoài, cơ hồ không có cái gì có thể điều động.

Tỏa Hồn Châu, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, Bạch Sắc Thạch Đầu, Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch toàn bộ bị hắn lực lượng phong ấn, thậm chí ngay cả U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn cũng cũng giống như thế.

Nếu như thi triển toàn bộ lực lượng nói, Tiêu Phàm tự tin, cho dù Chiến Thánh đỉnh phong, cũng giết không chết hắn, Chiến Thánh cảnh hậu kỳ trở xuống, hắn liền không sợ tất cả.

Đương nhiên, còn có một vật không bị Tiêu Phàm phong ấn, cái kia chính là Vô Tận Chiến Điển.

Vô Tận Chiến Điển kim quang sáng chói, như cùng một trang giấy mỏng đồng dạng, lơ lửng tại đan điền không gian bên trong.

Tiêu Phàm tại trong khoang thuyền bố trí mấy đạo Hồn Giới, tâm thần liền chìm vào đan điền không gian, dẫn ra lấy Vô Tận Chiến Điển liền bắt đầu tu luyện.

Trong đầu hắn hồi tưởng đến trước kia tu luyện chiến kỹ, bắt đầu chậm rãi loại bỏ, cuối cùng nhường Tiêu Phàm thất vọng là, hiện tại có thể nhường hắn tiếp tục sử dụng chiến kỹ căn bản không nhiều.

"Đột phá Chiến Thánh cảnh, trừ Tu La Tam Kiếm, Bất Hủ Kiếm Giới cùng Điểm Thương bên ngoài, cái khác chiến kỹ uy lực đã trải qua hết sức có hạn liền tựa như Sát Phạt Chi Kiếm, phối hợp ý chí lực lượng cũng không tệ lắm, nhưng là tại Lĩnh Vực trước mặt, lực sát thương sẽ giảm bớt đi nhiều.

Đồng dạng, Vô Tình Nhất Kích cũng là như thế, tốc độ nếu như bị Lĩnh Vực hạn chế nói, cuối cùng chết có thể là ta." Tiêu Phàm bắt đầu chậm rãi suy tư.

Những kiếm chiêu này, đều là hắn bản thân lĩnh ngộ, Tiêu Phàm không có tính toán vứt bỏ, dù sao, chỉ có tự thân lĩnh ngộ chiến kỹ, mới là khắc sâu nhất.

Chỉ là bởi vì Lĩnh Vực hạn chế, những cái này chiến kỹ lực sát thương yếu bớt mà thôi.

Đương nhiên, cho dù uy lực rất mạnh, Tiêu Phàm cũng không dám tùy tiện sử dụng, những cái này chiến kỹ đều chỉ có hắn Tiêu Phàm biết, nếu như trước mặt người khác sử dụng, đây không phải chính là giấu đầu lòi đuôi sao?

"Phải chăng có thể dung hợp Sát Phạt Chi Kiếm cùng Vô Tình Nhất Kích ưu thế, lĩnh ngộ ra một kiếm đâu?" Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, hắn đối bản thân lực lĩnh ngộ mười điểm tự tin, huống chi còn có Vô Tận Chiến Điển tại.

Tại Tiêu Phàm đan điền không gian bên trong, Tiêu Phàm dùng Hồn Lực ngưng tụ thành lần lượt từng bóng người, tại diễn hóa những cái này hắn đã từng lĩnh ngộ chiến kỹ, nắm giữ Linh Hồn Phân Liệt năng lực hắn, nắm giữ người khác gấp hai thời gian.

Hắn tâm thần một phân thành hai, đồng dạng tâm thần tại dung hợp trước đó lĩnh ngộ chiến kỹ, mà đổi thành một nửa tâm thần, lại là đắm chìm trong khác một kiện trong sự tình.

Đột phá Chiến Thánh cảnh, hắn gặp phải một vấn đề, vậy liền Đế Thương đề cập với hắn cùng, Thần Tu cùng Thể Tu!

Mặc dù bình thường chỉ có Chiến Thần cảnh mới có thể cố ý đi tách ra, nhưng Tiêu Phàm luôn cảm giác không phải chuyện như thế, Chiến Thánh cảnh mặc dù chỉ là một cái quá độ, nhưng kỳ thật đã trải qua có thể lựa chọn đi đâu một con đường.

Chỉ có cơ sở vững chắc, tương lai đường mới có thể đi được càng xa, Tiêu Phàm một mực tin tưởng vững chắc cái này đạo lý.

Thể Tu, chủ tu chiến kỹ cùng công pháp, cường hóa là Nhục Thân, cô đọng là Huyết Mạch, nắm giữ Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch Tiêu Phàm, cơ sở liền xa không phải người bình thường có thể so sánh.

Nếu như đổi lại là người bình thường, đoán chừng sẽ không chút do dự lựa chọn Thể Tu, bất quá Tiêu Phàm lại do dự.

Bởi vì hắn có Thần Tu tiềm chất, cái kia chính là Linh Hồn Phân Liệt năng lực, liền Đế Thương đều hâm mộ năng lực, lại làm sao có thể đơn giản đâu?

Vừa nghĩ tới bản thân Linh Hồn có thể vô số phân liệt, Tiêu Phàm trong lòng liền khá là kích động, cũng tỷ như hắn hiện tại, tâm thần có thể chia tầm mười người, chỉ là hắn một mực không có cố ý đi làm mà thôi.

Nếu như người khác nắm giữ Tiêu Phàm dạng này Tiên Thiên điều kiện, đoán chừng cũng sẽ không chút do dự lựa chọn Thần Tu, đây cũng là Tiêu Phàm rầu rỉ nguyên nhân.

Lựa chọn Thể Tu, lãng phí Thần Tu thiên phú, đồng dạng lựa chọn Thần Tu, lại lãng phí Thể Tu thiên phú, nếu như cả hai đồng tu nói, Tiêu Phàm lại lo lắng chậm trễ quá nhiều thời gian.

"Vạn đạo trăm sông đổ về một biển, cuối cùng đều là leo lên đỉnh phong, kỳ thật Thể Tu cùng Thần Tu cũng không được mâu thuẫn, liền tựa như công pháp, ta Linh Hồn Phân Liệt vì hai, ta liền có thể tiết kiệm một nửa thời gian, chia ra làm bốn, liền chỉ cần tốn hao người khác một phần tư thời gian, dù là ta hai cái đồng tu, ưu thế cũng hết sức rõ ràng." Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một vẻ kiên định.

Đi qua một phen thiên nhân giao chiến, Tiêu Phàm đã trải qua làm một cái quyết định, cái kia chính là Thần Thể song tu!

"Ta hiện tại tâm thần có thể phân liệt tầm mười phần, có lẽ Linh Hồn cũng có thể phân liệt càng nhiều." Tiêu Phàm hít sâu một cái, sau đó chậm rãi chìm vào lúc trước tâm thần một phân thành hai loại trạng thái kia bên trong.

Chỉ cần cái này một lần, hắn muốn làm lại là tâm thần hai phân thành bốn, Tiêu Phàm biết rõ, cái này quá trình khẳng định không đơn giản, nhưng là hắn cần là một cái thử nghiệm.

Nắm giữ Tiên Thiên ưu thế mà không đi lợi dụng, về sau hối hận chính là bản thân, Tiêu Phàm cho tới bây giờ không làm hối hận sự tình, nếu nắm giữ tốt như vậy điều kiện, không liều mạng đọ sức một cái đều thật xin lỗi bản thân.

Rất nhanh, Tiêu Phàm liền lâm vào nhập định bên trong, thời gian cũng bắt đầu phi tốc trôi qua.

Đan điền không gian bên trong, từng đạo từng đạo Hồn Lực thân ảnh thoáng hiện, mỗi người trong tay đều dẫn theo một thanh kiếm, hoặc chém, hoặc chọn, mỗi một kiếm đều rất có lực sát thương, hơn nữa tốc độ kinh người.

Chậm rãi, những Hồn Lực đó thân ảnh càng ngày càng nhỏ, cuối cùng bắt đầu dung hợp tại cùng một chỗ, Vô Tận Chiến Điển treo cao chân trời, lóe ra ánh sáng màu vàng óng.

Đan điền không gian bên trong biến hóa, toàn bộ in vào trên đó, cái kia từng đạo từng đạo Hồn Lực thân ảnh vô luận biến hóa như thế nào nhanh, đều bị nó rõ ràng lạc ấn xuống tới.

Theo thời gian đưa đẩy, Hồn Lực thân ảnh càng ngày càng ít, không biết qua bao lâu, tất cả Hồn Lực thân ảnh toàn bộ dung hợp đến cùng một chỗ.

"Hồng hộc!"

Chỉ thấy cuối cùng cái kia một đạo Hồn Lực thân ảnh nhấc lên trong tay Hồn Lực Chi Kiếm nhẹ nhàng vung lên, một đạo kiếm mang màu trắng phóng lên tận trời, cái kia kiếm mang màu trắng nhìn qua rất chậm, lại cho người ta một loại nhanh đến cực hạn cảm giác, hơn nữa tản ra vô địch sắc bén khí tức.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện đạo kia Hồn Lực thân ảnh hướng về trường kiếm tay tựa như căn bản không có bất cứ động tĩnh gì, tựa như vừa mới cái kia huy kiếm động tác không phải hắn hoàn thành đồng dạng.

Một kiếm kia, giống hệt thiên ngoại phi tiên, nhanh đến cực điểm thăng hoa, tựa như không được tồn tại trên đời này đồng dạng.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm bỗng mở ra hai mắt, hai nửa tâm thần trong nháy mắt dung hợp tại cùng một chỗ, hắn trong con ngươi dường như có hai đạo kiếm mang chợt lóe lên.

"Sát Phạt Chi Lực cùng tốc độ hòa làm một thể, cái này một kiếm, không chứa Thiên Địa Chi Lực, lại hơn hẳn Thiên Địa Chi Lực, trong nháy mắt nở rộ lại hơn hẳn Vĩnh Hằng, cái này một kiếm, liền kêu Sát Na Phương Hoa a." Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

Hắn hiện tại cũng rốt cục minh bạch Túy Ông thâm ý, chiến kỹ có thời điểm cũng không cần Hồn Lực đến nổi bật nó uy lực, bởi vì nó bản thân đủ mạnh!

Hồn Lực chỉ là một cái phụ trợ mà thôi, có Hồn Lực gia trì cố nhiên sẽ càng thêm cường đại, nhưng là lực sát thương có thời điểm cũng không thuần túy.

Liền tựa như trước kia Tiêu Phàm lĩnh ngộ Hồng Trần Sát, nếu như ngay từ đầu chính là thuần túy kiếm chiêu, cái kia theo hắn trưởng thành, kiếm chiêu cũng đồng dạng có thể trưởng thành.

Đáng tiếc, trước kia Tiêu Phàm cũng không có cố ý đi lĩnh ngộ quá nhiều, hoặc có lẽ là hắn căn bản không biết chiến kỹ còn có thể dạng này, cho nên ngay từ đầu Tiêu Phàm liền dung hợp sát ý ở trong đó, về sau lại không thể không vứt bỏ.

"Có lẽ là ta quá câu chấp tại chiến kỹ." Tiêu Phàm thở dài một hơi, hắn chuẩn bị tiếp tục lĩnh ngộ Linh Hồn Phân Liệt năng lực, nhưng mà lúc này, một đạo thanh âm vang lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.