Chương 1159: Cổ Tộc Sở gia

Chương 1159: Cổ Tộc Sở gia

"Hề Lão, có chuyện gì sao?" Tiêu Phàm mở ra khoang thuyền, lại là phát hiện Hề Lão đứng ở cửa.

Để tránh Hề Lão có chuyện tìm bản thân, Tiêu Phàm bố trí Hồn Giới có thể cách trở người khác thanh âm, nhưng là Hề Lão thanh âm lại là có thể xuyên thấu Hồn Giới cách trở.

"Ngươi tu luyện cũng quá nhập thần, Cổ Tộc Sở gia đến." Hề Lão cười tủm tỉm nói ra.

"Đến? Tiến vào Thiên Vực không phải muốn một tháng sao?" Tiêu Phàm kinh ngạc, hắn cảm giác chỉ mới qua mấy ngày, chẳng lẽ một tháng đã qua.

"Đã gần đi qua một thắng rưỡi." Hề Lão giải thích nói.

Tiêu Phàm có chút im lặng, liền một thắng rưỡi? Hắn trong lòng không khỏi cảm khái, đột phá Chiến Thánh cảnh về sau, hắn thời gian quan niệm giống như liền không có mạnh như vậy.

"Đi thôi, bằng không qua một lúc những người kia lại phải tìm chúng ta phiền phức." Hề Lão vừa cười vừa nói, một chút cũng không sợ người khác tìm phiền toái bộ dáng.

Tiêu Phàm gật gật đầu, mới đến, hắn cũng không nghĩ gây nên không tất yếu phiền phức, có thể điệu thấp, vậy liền tận lực điệu thấp.

Đi theo Hề Lão đi ra khoang thuyền, boong thuyền đã trải qua tụ tập không ít bóng người, Tiêu Phàm đi đến lan can bên cạnh, đánh giá bốn phía.

Bọn hắn vị trí địa phương, là một mảnh rộng lớn quảng trường, trên quảng trường người đông nghìn nghịt, nơi xa còn có mấy chiếc Phi Độ Chiến Thuyền, Phi Độ Chiến Thuyền bên trên, liên liên tục tục có người đi xuống tới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có sơn mạch, suối chảy thác tuôn, cổ thụ che trời, màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng.

Chân trời Tường Vân lượn lờ, chói lọi chói mắt, có Bạch Hạc, màu loan bay múa, lộng lẫy xa hoa, không biết còn tưởng rằng đi tới nhân gian tiên cảnh.

Chỗ gần cung điện san sát, thở mạnh hùng hồn, nhiếp nhân tâm phách, đã trải qua không biết tồn tại dài hơn tuế nguyệt, trong không khí tràn ngập một loại riêng biệt khí tức, cho người ta một loại xa xăm, cổ phác cảm giác.

Có thể xưng là Cổ Tộc, Sở gia lịch sử tuyệt đối vượt qua mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm.

Nơi này thiên địa linh khí mười điểm mờ mịt, hút một trong khẩu, cũng làm người ta có loại đắc đạo thăng tiên cảm giác, nơi này giống như một mảnh Tịnh Thổ, làm cho lòng người sinh an bình.

"Quả nhiên không hổ là vạn năm Cổ Tộc, ta may mắn cũng đi qua Thánh Thành, nhưng là cùng nơi này so sánh, nhất định chính là biên hoang thành nhỏ."

"Nếu như có thể một mực lưu ở chỗ này tu luyện, coi như để cho ta sống ít đi mấy chục năm cũng nguyện ý."

"Nếu nghĩ lưu ở chỗ này, có hai cái phương thức, một là được Cổ Tộc Sở gia tán thành, hai là trở thành con em Sở gia con rể hoặc là tức phụ, bất quá theo ta thấy, cái này hai điều kiện cũng rất khó."

"Chúng ta không phải đến tham gia Vạn Thánh Dược Điển à, luyện dược thiên phú có thể làm cho Sở gia tán thành vẫn có hy vọng rất lớn, về phần cưới con em Sở gia, hoặc là gả cho con em Sở gia, cái này độ khó có thể không phải bình thường lớn."

. . . Đám người nghị luận, tất cả đều bị mảnh này nhân gian tiên cảnh cho chấn kinh đến, bọn hắn đều đang nghĩ lấy như thế nào lưu lại đến.

Tiêu Phàm trong lòng cũng nổi lên một chút gợn sóng, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh xuống dưới, một đường đi tới, còn có cái gì chưa thấy qua đâu.

So với Tiêu Thành, Yến Thành xem như phồn hoa, mà ở Tuyết Nguyệt Hoàng Triều trước mặt nhưng lại tính là gì đâu?

Đồng dạng, phồn hoa Tuyết Nguyệt Hoàng Triều tại Ly Hỏa Đế Đô cùng Vô Song Thánh Thành trước mặt, không phải cũng là đất nghèo sao?

Trước mắt Cổ Tộc Sở gia xác thực phồn hoa cường thịnh, vượt qua Vô Song Thánh Thành mấy cái cấp độ, nhưng là tại cao cấp hơn trong thành trì đoán chừng cũng không tính là gì.

Theo thực lực leo lên, tầm mắt cũng sẽ càng ngày càng rộng lớn, Tiêu Phàm tầm mắt sớm đã không được cực hạn tại nơi này.

Đương nhiên, đi tới nơi này cũng có thể có một cái chỗ tốt, cái kia chính là cùng chân chính thiên tài giao phong, người chỉ có tại ma luyện bên trong mới có thể nhanh chóng trưởng thành.

Hề Lão nhìn thấy Tiêu Phàm bình tĩnh sắc mặt, trong mắt lóe lên một tia vẻ hài lòng, cười hỏi: "Ngươi cảm thấy nơi này như thế nào?"

"Không sai." Tiêu Phàm thành thật trả lời, cái này hai chữ, đã coi như là Tiêu Phàm đối nơi này rất cao đánh giá.

"Không sai? Nơi này vẻn vẹn không sai à, chỉ ngươi xã này dính lão thật đúng là có thể giả bộ, không biết thật đúng là cho là ngươi gặp quá lớn việc đời." Một đạo châm chọc thanh âm vang lên.

Mở miệng là Sở Vân Bắc tay kế tiếp bạch bào thanh niên, thân làm con em Sở gia, nơi này chính là bọn hắn kiêu ngạo, mà ở Tiêu Phàm đánh giá bên trong, lại vẻn vẹn chỉ là một cái không sai mà thôi, cái này tự nhiên nhường bọn hắn nghe có chút chói tai.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, đối với những người này cao ngạo, hắn đã sớm quen thuộc, lúc trước đi đến Vô Song Thánh Thành, không phải cũng là bị chịu không ít đối xử lạnh nhạt sao?

Tại Vô Song Thánh Thành, Tiêu Phàm chưa bao giờ sợ qua ai, bây giờ đến nơi này, hắn cũng đồng dạng không sợ bất luận kẻ nào, chỉ là không cần thiết cùng những người này tranh chấp mà thôi.

"Làm sao, không dám nói chuyện? Người trẻ tuổi, đi tới nơi này, tốt nhất đem con mắt sáng lên một chút, đừng một không cẩn thận mất mạng." Bạch bào thanh niên lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, rất có mấy phần ý uy hiếp.

Tiêu Phàm tựa như không nghe thấy lời hắn đồng dạng, cũng không phải Tiêu Phàm sợ hắn, mà là hắn rất rõ ràng tự mình tiến tới nơi này mục tiêu, cũng không phải là vì cùng những người này một hồi cao thấp, mà là cứu cha mẹ mình.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không nhìn bản thân, bạch bào thanh niên càng là tức giận, vừa mới chuẩn bị giáo huấn Tiêu Phàm một trận, lúc này, Sở Vân Bắc đột nhiên mở miệng nói: "Tính, không cần thiết cùng bọn hắn trí khí, không duyên cớ giảm xuống thân phận."

"Nhị Thiếu giáo huấn đúng." Bạch bào thanh niên vội vàng cung kính nói, hung hăng trừng Tiêu Phàm một cái.

Những người khác cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Tiêu Phàm, nhìn thấy liền như thế dàn xếp ổn thỏa, rất có mấy phần vẻ mất mát, nhất là Đại Thương Đế Triều người, bọn hắn còn nhớ kỹ Tiêu Phàm một cái tát bay Trương Hạo sự tình, nếu là Tiêu Phàm có thể tại Sở gia người trên tay ăn chút thiệt thòi, đó là không thể tốt hơn sự tình.

"Sở Văn, ngươi mang bọn hắn đi khảo hạch một cái, thông qua lưu lại, không có thông qua, sẽ đưa đi làm dược nô a." Sở Vân Bắc thản nhiên nói, dư quang quét Tiêu Phàm một cái.

Nghe vậy, những người khác nhao nhao biến sắc, bất quá rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh, bọn hắn hiển nhiên cũng rõ ràng cái này không ít tiềm ẩn quy củ, bất quá có thể đi tới nơi này, bọn hắn dù sao cũng hơi tự tin.

"Là, Nhị Thiếu." Bạch bào thanh niên cung kính gật gật đầu, sau đó nâng lên cao ngạo đầu nhìn xem Nam Vực đám người nói: "Tất cả đi theo ta."

Dứt lời, bạch bào thanh niên liền mang bọn hắn hướng gần nhất một tòa cung điện đi, Nam Vực chúng Tu Sĩ tự nhiên không chút do dự cùng đi lên.

Trong mắt rất nhiều người lóe qua một tia cực nóng cùng chờ mong, có thể đi tới nơi này, bọn hắn tự nhiên nắm giữ tham gia Vạn Thánh Dược Điển tư cách, chỉ là trình độ có cao thấp mà thôi.

"Tiêu Phàm, không muốn khẩn trương, ta tin tưởng ngươi năng lực thông qua khảo hạch là không có vấn đề, đương nhiên, ngươi cũng không cần bại lộ bản thân át chủ bài, chỉ cần có thể luyện chế ra Thất Phẩm Đan Dược, coi như thông qua khảo hạch." Hề Lão cho Tiêu Phàm truyền âm nói, sợ Tiêu Phàm không hiểu.

"Hề Lão, ngươi nhìn ta giống khẩn trương bộ dáng sao?" Tiêu Phàm mỉm cười, sắc mặt như thường, căn bản không có bất kỳ cái gì ba động.

"Nhìn tới là ta lo lắng nhiều, chúng ta những người này là không thể đi vào, ta ngay tại bên ngoài chờ ngươi." Hề Lão khẽ mỉm cười nói.

Đối Tiêu Phàm hắn nhưng là cực kỳ tự tin, lúc trước Tiêu Phàm liền có thể luyện chế Thất Phẩm Đan Dược, bây giờ đột phá Chiến Thánh cảnh, lại như thế nào cũng có thể luyện chế Bát Phẩm Đan Dược a.

Lấy Tiêu Phàm niên kỷ, nếu như có thể luyện chế ra Bát Phẩm, tuyệt đối coi là ít có thiên tài, đến lúc đó nhất định sẽ bị Sở gia bồi dưỡng.

"Tiểu Kim, ngươi đợi tại Hề Lão bên người." Tiêu Phàm sờ sờ Tiểu Kim đầu, thấp giọng nói.

Rất nhanh, bọn hắn liền xuất hiện ở một tòa cung điện bên trong, cung điện mười điểm rộng rãi, chí ít dung nạp Nam Vực cái này 150 người đến là hoàn toàn đầy đủ.

"Tất cả mọi người xếp thành hàng, mười người một tổ, nhanh lên một chút, các quan chấm thi có thể còn muốn thời gian đang gấp." Bạch bào thanh niên Sở Văn đầu tiên là cùng những cái kia giám khảo chào hỏi, sau đó lạnh lùng liếc nhìn lấy Nam Vực đám người nói.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.