Chương 1160: Quỳ xuống cho ta!

Chương 1160: Quỳ xuống cho ta!

Nghe được Sở Văn nói, Nam Vực tham gia khảo hạch Tu Sĩ rất nhanh liền phân tổ hoàn tất, tổng cộng chia làm mười sáu tổ, bất quá mười điểm quỷ dị là, có một tổ vô cùng dễ thấy.

Cái kia chính là Tiêu Phàm cái kia một tổ, bởi vì tổ này chỉ có hắn một người.

Nam Vực hết thảy có 150 mười một người, mười người một tổ, đúng tốt nhiều đi ra một cái, cũng có lẽ là bởi vì trước đó Tiêu Phàm biểu hiện mười điểm cường thế, cái khác Đế Triều người, cố ý tránh đi hắn.

Cảm thụ được đám người quái dị ánh mắt, Tiêu Phàm cau mày một cái, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Người trẻ tuổi, nhìn đến ngươi rất không được ưa thích a." Sở Văn cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, vừa mới hắn liền nhìn Tiêu Phàm khó chịu, hiện tại tự nhiên không được dự định buông tha Tiêu Phàm.

"Thì tính sao?" Tiêu Phàm mười điểm bình thản mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cách nhau khá gần người, vội vàng lại sau này lui ra phía sau mấy bước, sợ bị Sở Văn hiểu lầm bọn họ là cùng Tiêu Phàm một đám.

"Còn rất hoành đúng không!" Sở Văn mười điểm khó chịu Tiêu Phàm thái độ, nếu như không phải nhiều người như vậy ở chỗ này, hắn đã sớm ra tay đánh nhau.

Một cái biên hoang người trẻ tuổi lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích hắn, Sở Văn đã sớm chịu đựng đủ, sau đó nhìn về phía mấy vị kia giám khảo nói: "Mấy vị, ta xem cái này một người cũng không tất yếu khảo hạch, đến thời điểm chậm trễ các ngươi thời gian, các ngươi cảm thấy thế nào đâu?"

"Sở Văn Công Tử nói cái gì chính là cái đó."

"Lão phu cũng cảm thấy vậy, chúng ta thời gian lãng phí không may cái gì, liền sợ lãng phí Nhị Thiếu thời gian."

"Không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi, ta xem khảo hạch thông qua cũng liền như thế."

Mấy vị giám khảo ngươi một lời ta một câu phụ họa nói, bọn hắn tự nhiên nhận biết Sở Văn, Sở Văn thế nhưng là Sở Vân Bắc người, nếu như đắc tội Sở Văn, vậy thì tương đương với đắc tội Sở Vân Bắc.

Sở Vân Bắc thế nhưng là Sở gia gia chủ nhi tử, ở đâu là bọn hắn những cái này tiểu nhân vật có thể đắc tội.

Sở Văn nghe vậy, trên mặt đều là tiếu dung, loại này bị người vuốt mông ngựa cảm thụ, nhường hắn cảm thấy mười điểm hưởng thụ.

Sau đó một mặt cao ngạo nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Người trẻ tuổi, ngươi vận khí tốt, ta Sở gia còn thiếu khuyết mấy cái dược nô, cơ hội này ngươi có thể muốn cố mà trân quý, có lẽ tương lai có thể được ta gia tộc một vị nào đó Luyện Dược Sư coi trọng thu làm đồ đệ cũng không nhất định."

Tiêu Phàm con ngươi chỗ sâu lóe qua một vòng lệ quang, lạnh như băng nhìn xem Sở Văn, Sở Văn cảm thụ đến một cỗ đáng sợ sát ý, thân hình không khỏi rút lui mấy bước.

Cái kia ánh mắt, thực sự quá là đáng sợ!

Những người khác kinh ngạc nhìn xem Sở Văn, không biết vì sao, bất quá Sở Văn trên mặt vẻ hoảng sợ bọn hắn lại là nhìn thấy, Sở Văn tại sợ hãi người này?

Làm sao có thể! Người này cho dù là mạnh, chẳng lẽ so Sở Văn còn mạnh hơn?

Sở Văn đột nhiên tỉnh ngộ lại, sắc mặt khó xử vô cùng, bản thân lại bị một cái ánh mắt dọa lùi mấy bước, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Phải biết, hắn nhưng là Chiến Thánh cảnh, mà Tiêu Phàm, chỉ là một cái nho nhỏ Đế Triều Tu Sĩ mà thôi, nếu như việc này bị truyền ra ngoài, hắn về sau còn thế nào tại Cổ Thành lăn lộn xuống dưới.

Cái này tòa trong Cổ Thành, có thể làm cho hắn quỳ xuống rất nhiều người, nhưng tuyệt đối không phải cái này từ bên ngoài đến người trẻ tuổi, tuyệt đối không phải!

"Ngươi tự tìm cái chết!" Sở Văn gầm thét một tiếng, một cỗ khí thế ngút trời hướng về Tiêu Phàm đánh tới, tại trước mặt nhiều người như vậy bị Tiêu Phàm một cái ánh mắt dọa lùi, hắn vô luận như thế nào đều muốn đòi lại mặt mũi.

Khí thế hung mãnh phóng tới Tiêu Phàm, giống như đại dương đem Tiêu Phàm lồng che đậy ở trong đó, Chiến Thánh cảnh thực lực hiển lộ không thể nghi ngờ, những người khác thấy thế, vội vàng lui ra phía sau mấy bước.

Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên đứng ở đó, mặc cho khí thế kia trùng kích, hắn lại giống như vạn năm cây tùng già, bất động mảy may.

Sau một khắc, một cỗ cường đại ý niệm xông vào Tiêu Phàm não hải, muốn hủy Tiêu Phàm Ý Thức.

"Linh Hồn công kích?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, tiểu tử này thật đúng là không phải bình thường âm hiểm, đáng tiếc, bậc này Linh Hồn công kích, đối Tiêu Phàm tới nói còn không bằng cù lét.

Hắn bây giờ Linh Hồn cường độ, có thể không thể so với Chiến Thánh cảnh đỉnh phong yếu, một cái Chiến Thánh tiền kỳ người trẻ tuổi, lại làm sao có thể làm bị thương hắn đâu?

Bất quá Tiêu Phàm ngược lại cũng không có giết hắn dự định, nếu như nơi này không phải thân ở không gian bí cảnh bên trong, Tiêu Phàm ngược lại cũng không cần cố kỵ nhiều như vậy.

Nhưng là nơi này, thế nhưng là Cổ Tộc Sở gia không gian bí cảnh, thật muốn đắc tội một ít người, hắn nghĩ trốn đều có chút độ khó.

Đương nhiên, Tiêu Phàm không dám giết hắn, nhưng lại không có nghĩa là không thể trừng phạt hắn, vô luận tới chỗ nào, đều là cường giả vi tôn, chỉ cần bản thân biểu hiện ra đầy đủ thực lực, đều sẽ được đầy đủ tôn trọng, đây là vĩnh hằng bất biến đạo lý.

"Quỳ xuống cho ta!" Sở Văn đột nhiên tiến lên một bước, Linh Hồn cường độ đột nhiên lại bạo tăng gấp đôi, trợn mắt nhìn, mắt như chuông đồng.

Vừa mới đạo kia Linh Hồn công kích, hắn vốn cho là có thể đánh giết Tiêu Phàm, nhưng mà không nghĩ tới Tiêu Phàm bất vi sở động, cho nên hắn dứt khoát cũng liền không còn giữ lại thực lực.

Đáng tiếc, hắn Linh Hồn công kích lại như thế nào cường đại, xông vào Tiêu Phàm trong đầu vẫn như cũ như trâu đất xuống biển, căn bản không có bất kỳ cái gì ba động.

"Để cho ta quỳ xuống? Ngươi tính thứ gì!" Tiêu Phàm con ngươi biến càng ngày càng băng lạnh

Từ nhỏ đến lớn, Tiêu Phàm cũng liền cho chết đi Túy Ông quỳ qua một lần, những người khác hắn còn chưa bao giờ quỳ qua.

Đường đường Tu La Điện Chủ, trên đời này sống sót người trừ phụ mẫu bên ngoài, có ai đáng giá hắn quỳ xuống?

"Ta tính thứ gì? Ta sẽ nhường ngươi minh bạch ta là thứ gì, ở chỗ này, là Long ngươi cũng phải cuộn lại, là Hổ ngươi cũng phải nằm lấy! Có ít người không phải ngươi có thể đắc tội lên." Sở Văn vẫn như cũ một mặt cao cao tại thượng bộ dáng.

Bị một cái từ bên ngoài đến người liên tục vũ nhục, hắn lửa giận cũng rốt cục bộc phát đi ra.

"Ta nói, quỳ xuống cho ta!" Sở Văn lần nữa gầm thét một tiếng, khuôn mặt có chút dữ tợn, muốn lấy lại danh dự, hắn nhất định phải nhường Tiêu Phàm quỳ xuống.

"Quỳ xuống cho ta!" Tiêu Phàm cũng động lửa giận, đồng dạng gầm lên một tiếng, cùng lúc đó, một cỗ bàng bạc ý niệm trong nháy mắt chui vào Sở Văn trong đầu.

Trong nháy mắt đó, Sở Văn chỉ cảm thấy đầu bị một đạo Lôi Điện đánh trúng đồng dạng, Ý Thức có chút ngơ ngơ ngác ngác, thân thể cũng không ngừng sai sử đồng dạng.

Đám người mắt trợn tròn, tiểu tử này chẳng lẽ đầu óc có bệnh, hắn cũng dám nhường Sở gia người quỳ xuống, đây không phải muốn chết sao?

Phù phù!

Nhưng mà, nhường bọn hắn càng thêm mắt trợn tròn là, theo Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, Sở Văn hai chân đột nhiên mềm nhũn, trực tiếp quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt.

"Làm sao có thể!" Đám người kinh hô mà ra, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng bỗng nhiên rung rung.

Sở Văn thế nhưng là Chiến Thánh cảnh a, hơn nữa còn là Sở gia người, vậy mà thực cho Tiêu Phàm quỳ xuống?

Phải biết, cái này mất cũng không chỉ là Sở Văn mặt mũi, còn có Cổ Tộc Sở gia mặt mũi.

Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, hắn cho tới bây giờ đều không phải nhẫn nhục chịu đựng chủ, nếu như nơi này không phải Sở gia không gian bí cảnh, Sở Văn khả năng liền không chỉ là quỳ xuống đơn giản như vậy, đoán chừng đã sớm một mệnh ô hô.

Giết Sở Văn, kỳ thật chỉ là một kiện mười điểm đơn giản sự tình, dù sao Sở Văn thế nhưng là bị Tiêu Phàm thi triển Chủng Ma Chi Thuật, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể tuỳ tiện giết hắn.

Bất quá Tiêu Phàm vẫn là không định bại lộ bản thân thân phận, hơn nữa hắn cũng không muốn giết Sở Văn, giết hắn cùng nhục hắn nhưng là có bản chất khác biệt.

Nhục nhã một cái hắn, tối đa cũng là hơn gây mấy cái địch nhân mà thôi, nhưng giết hắn, khả năng cũng sẽ bị Sở gia xem như địch nhân.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng biết rõ, không gian này bí cảnh bên trong cũng không phải đều là Sở gia người, chỉ là Sở gia đối mảnh này bí cảnh nắm giữ tuyệt đối năng lực chưởng khống mà thôi.

Kỳ thật nghĩ một cái liền rất rõ ràng, nếu như không có cái khác Tu Sĩ, lại thế nào đến nổi bật Sở gia cao thượng địa vị đâu?

"Người trẻ tuổi, ngươi dám nhường Sở Văn Công Tử quỳ xuống, ngươi muốn chết sao?" Đột nhiên, đối diện mấy cái giám khảo bên trong một cái gầm thét một tiếng, lạnh như băng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.