Chương 1161: Quỳ xuống! Hết thảy quỳ xuống!

Chương 1161: Quỳ xuống! Hết thảy quỳ xuống!

Nghe được cái kia giám khảo lời nói, Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, cười lạnh nói: "Hai chân dài tại hắn trên người, chẳng lẽ ta nhường hắn quỳ, hắn liền muốn quỳ xuống sao? Chẳng lẽ ta muốn ngươi quỳ xuống, ngươi cũng sẽ quỳ xuống sao?"

Chẳng lẽ ta muốn ngươi quỳ xuống, ngươi cũng sẽ quỳ xuống sao?

Nghe vậy, giám khảo nhất thời không biết nói gì, Tiêu Phàm nói chuyện hoàn toàn không có bất kỳ cái gì có thể bắt bẻ địa phương, bất quá hắn mặt ngoài lại phẫn nộ không thôi.

Hắn như thế nào nghe không ra Tiêu Phàm nói bóng gió đây, ta muốn ngươi quỳ xuống, quỳ không quỳ gối ngươi, nếu như ngươi phải quỳ, cái kia là ngươi thấp hèn mà thôi, ta cũng không có biện pháp gì a.

"Ngươi dám vũ nhục giám khảo, lão phu nhìn ngươi cũng không tất yếu khảo hạch!" Một người khác mặc trường bào màu xám giám khảo âm thanh lạnh lùng nói, lúc này, hắn nhất định phải đứng đi ra duy trì giám khảo lợi ích.

Tiểu tử này chỉ là một cái kẻ ngoại lai, vừa tới nơi này liền như thế phách lối, về sau còn được?

Vừa dứt lời, sau lưng mặt khác ba cái giám khảo cũng đi ra, năm người đứng thành một loạt, sát khí nặng nề chờ lấy Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới bọn hắn, mà là nhàn nhạt nhìn xem quỳ trên mặt đất Sở Văn, nói: "Ngươi nói có ít người không phải ta có thể đắc tội lên, ngươi hiện tại nói cho ta biết, ngươi, ta có thể hay không đắc tội?"

Tiêu Phàm đứng chắp tay, rất có một phen phong phạm cao thủ, nhìn xuống quỳ trên mặt đất Sở Văn, cái kia ánh mắt, tràn ngập hờ hững.

Ở đây hơn một trăm Tu Sĩ tất cả đều bị Tiêu Phàm khí thế cho chấn kinh đến, tiểu tử này thật đúng là không phải bình thường cuồng, nhường Sở gia người quỳ xuống cũng liền thôi, vậy mà còn được lý không tha người.

Cái này Sở Văn không phải đối thủ của ngươi, hiện tại ở trước mặt ngươi bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, qua một lúc nếu là kinh động Sở gia những người khác, nhìn ngươi kết cuộc như thế nào.

Sở Văn quỳ trên mặt đất, hai chân có chút như nhũn ra, gian nan ngẩng đầu nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là sợ hãi và vẻ ác độc.

"Vẫn rất hoành?" Tiêu Phàm bắt chước trước đó Sở Văn giọng nói, "Làm chuyện sai, liền nên xin lỗi, điểm ấy lễ nghi không cần ta tới dạy ngươi a?"

Dứt lời, một cỗ khí thế ngút trời xông thẳng Sở Văn não hải, Sở Văn đầu choáng váng, đột nhiên hung hăng hướng về mặt đất đập đi.

"Ầm, ầm ~ "

Đầu ầm mà thanh âm thỉnh thoảng vang lên, Sở Văn cái trán đều ho ra không ít máu tươi, bất quá hắn căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

"Người trẻ tuổi, ta xem ngươi chính là thấy tốt thì lấy! Nhị Thiếu là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi." Trong đó một cái giám khảo uy hiếp nói, Tiêu Phàm chưa từng đem bọn hắn đặt ở trong lòng, bọn hắn cũng vô cùng phẫn nộ.

Nhưng mà, bọn hắn lại căn bản không làm gì được Tiêu Phàm, đừng nhìn bọn họ là giám khảo, nhưng là bọn hắn cũng chỉ là Chiến Đế cảnh thực lực, tại cả tòa Cổ Thành, không đáng kể chút nào.

"Đều là chút thế lực tiểu nhân! Các ngươi cũng quỳ xuống!" Tiêu Phàm khinh thường nói, lời còn chưa dứt, một cỗ cường đại khí thế xông thẳng mấy người đi.

Mấy cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, căn bản không cần hắn toàn lực xuất thủ, vẻn vẹn khí thế liền ép bọn hắn không thở nổi.

Phù phù phù phù!

Mấy tiếng giòn vang, cái kia năm cái giám khảo cũng tất cả đều quỳ trên mặt đất, kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm như thế cả gan làm loạn, cũng dám nhường bọn hắn quỳ xuống.

Nam Vực Tu Sĩ tất cả đều trợn to hai mắt, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt, sau đó như tị xà hạt hướng về đại điện chân tường thối lui.

Cái này gia hỏa nhất định chính là điên, nhất định muốn phân rõ cùng hắn giới tuyến, bằng không làm sao chết đều không biết.

Nơi này chính là Cổ Tộc Sở gia a, ngươi dám nhường Sở gia người lặp đi lặp lại nhiều lần quỳ xuống, Sở gia là tuyệt đối không có khả năng bỏ qua ngươi.

Bất quá Tiêu Phàm thần sắc vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh, căn bản không có mảy may sợ hãi bộ dáng, hắn dám làm như vậy tự nhiên là có hắn nguyên nhân.

Hắn từ Sở Vân Bắc cái này mấy người trong trí nhớ đã sớm thăm dò Cổ Tộc Sở gia đại khái tình huống, nói là Cổ Tộc Sở gia không sai, nhưng là nói đến cùng, đây cũng chính là một tòa lớn một chút thành trì mà thôi.

Sở gia lớn biết bao, người bình thường căn bản là không có cách tưởng tượng, trải qua hơn trên vạn năm sinh sôi, Sở gia chi thứ vô số, căn bản đếm không đến.

Người ở đây trừ Sở Văn bên ngoài, cái này mấy cái giám khảo đoán chừng liền Sở gia con em dòng thứ đều gọi không lên, Sở gia cao tầng cũng sẽ không bởi vì bọn hắn mà tìm bản thân phiền phức.

Nếu như những Chiến Thánh đó cảnh Chí Cường Giả cũng không có việc gì vì loại này sự tình làm to chuyện, đoán chừng toàn bộ Sở gia đã sớm loạn.

Nơi này nói là Cổ Tộc Sở gia, kỳ thật còn không bằng nói là một tòa so Vô Song Thánh Thành càng thêm phồn vinh Cổ Thành mà thôi.

Nơi này đồng dạng duy trì giết chóc, duy trì cạnh tranh, bằng không nói, lại lớn thành trì cũng gánh chịu không dậy nổi mấy ngàn trên vạn năm sinh sôi nhân loại tu sĩ.

Nhường bọn hắn quỳ xuống, Tiêu Phàm có lẽ sẽ có không ít phiền phức, nhưng là nên còn không có nguy hiểm tính mạng.

Hắn mặc dù không nghĩ bại lộ bản thân thân phận, nhưng là càng thêm không phải một cái ăn thiệt thòi chủ, không may dĩ nhiên chính là Sở Văn bọn hắn.

"Sở Văn, tại sao còn không hoàn thành, Nhị Thiếu chờ không được kiên nhẫn . . ." Đột nhiên, cửa ra vào một đạo thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái nữ tử váy trắng đi tới.

Lời còn chưa dứt, nàng liền bị trước mắt một màn cho chấn kinh đến, chỉ thấy Sở Văn chính đối Tiêu Phàm không ngừng dập đầu, cái trán sớm đã máu me đầm đìa.

Mặt khác, cái kia năm cái giám khảo cũng quỳ trên mặt đất, toàn thân nơm nớp lo sợ, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập phẫn nộ cùng sợ hãi.

"Sở Văn, ngươi đang làm gì?" Nữ tử váy trắng hét lớn, sau đó hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm, phẫn nộ nói: "Là ngươi đang làm trò quỷ?"

"Phải thì như thế nào?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn biết rõ, muốn dàn xếp ổn thỏa, đoán chừng không phải đơn giản như vậy, chờ lâu như vậy, đoán chừng Sở Vân Bắc đã trải qua hơi không kiên nhẫn.

"Nhìn đến, vẫn là muốn bại lộ thân phận." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, những cái này cổ tộc đệ tử, so với hắn nghĩ còn muốn càn rỡ bá đạo, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể lấy bạo chế bạo.

Hắn phát hiện, sự tình thường thường sẽ không thuận lợi dựa theo hắn kế hoạch phát triển, hắn vốn chỉ muốn lẳng lặng tìm tới cha mẹ mình, sau đó cứu ra bọn hắn liền rời đi, hiện tại nhìn tới là không có khả năng.

Bất quá Tiêu Phàm cho tới bây giờ không phải sợ là chủ, người tranh một hơi Phật thụ một nén nhang, hắn có thể sẽ không uất ức sống một thế, dù là đứng ở trước mặt hắn là Thần, thì tính sao?

"Dám để cho ta Sở gia người quỳ xuống, ngươi sẽ chết rất thảm! Ta đây liền đi tìm Nhị Thiếu!" Nữ tử váy trắng phẫn nộ nói.

Không thể không nói, nàng rất thông minh, liền Sở Văn đều không có sức phản kháng, coi như nàng cũng khẳng định không phải là đối thủ, cùng lưu ở chỗ này, không bằng đi tìm Sở Vân Bắc, đến thời điểm có là biện pháp đưa hắn!

"Ngươi cũng quỳ xuống!" Tiêu Phàm thản nhiên nói, Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Linh Hồn Chi Lực xông thẳng nữ tử váy trắng não hải, nữ tử váy trắng vừa mới chuẩn bị quay người, đột nhiên đầu một trận choáng váng, phù phù một tiếng quỳ xuống tới.

Đám người đã trải qua chết lặng, tiểu tử này nhất định chính là muốn nghịch thiên a, đến một cái quỳ một cái, cái này thủ đoạn cũng quá quỷ dị.

Bọn hắn đã tại tưởng tượng Tiêu Phàm hậu quả, nếu để cho Sở gia những người khác biết rõ, nhất định sẽ chết rất thảm, trừ phi đem nơi này tất cả mọi người giết, bằng không nơi này sự tình nhất định sẽ truyền bá ra ngoài.

Chỉ là Tiêu Phàm dám đem người ở đây đều giết à, hiển nhiên không thể, trừ phi hắn bản thân không muốn sống.

Đại sảnh bên trong một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người câm như hến, liền thở mạnh cũng không dám, sợ đắc tội cái này hung thần, rất nhiều người trong đầu lại không khỏi hồi tưởng lại trước đó Trương Hạo bị Tiêu Phàm một cái tát bay tình cảnh.

Liền Sở gia người hắn đều dám chà đạp niếp, huống chi một cái Đại Thương Đế Triều Tu Sĩ đâu?

Nhìn xem quỳ trên mặt đất Sở gia người, đám người rất cảm giác khó chịu, bọn hắn đi rồi không phải, đợi cũng không phải, chỉ có thể trong lòng cầu nguyện, Sở gia mau chạy tới cái lợi hại một chút, đem tiểu tử này cho thu phục.

"Sở Văn, Sở Nghiên, còn muốn bản thiếu gia tự mình mời các ngươi hay sao?" Dày vò hồi lâu, cửa ra vào rốt cục truyền đến một đạo băng lãnh thanh âm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.