Chương 1162: Tát tai rất vang

Chương 1162: Tát tai rất vang

Chẳng biết tại sao, đám người nghe được thanh âm này, có loại như trút được gánh nặng cảm giác, đối cái này chủ nhân thanh âm bọn hắn đều có chút quen thuộc, rất hiển nhiên, người tới chính là Sở Vân Bắc.

Theo đám người, Sở Vân Bắc có thể có được bốn cái Chiến Thánh cảnh thủ hạ, nếu không chính là hắn thân phận rất cao, nếu không chính là hắn thực lực rất mạnh.

Vô luận điểm nào nhất, đều đủ để nhường việc này bỏ qua.

Người chưa đến, Sở Vân Bắc mười điểm phách lối thanh âm vang lên, bất quá tại Sở gia Cổ Thành, cũng xác thực không có mấy người dám thế nhưng hắn, liền hướng hắn thân phận, cho dù Chiến Thánh đỉnh phong nhìn thấy hắn, cũng phải tất cung tất kính.

Tại bên ngoài chờ đợi hồi lâu, hắn đã trải qua mười điểm không kiên nhẫn, lúc đầu còn muốn nhường hắn mặt khác hai cái hạ nhân tiến đến nhìn một cái.

Nhưng mà Sở Nghiên tiến vào đại điện về sau liền không có hồi âm, hắn lại sợ cái này hai người vào đến sau đó cũng không đi ra.

Suy nghĩ một cái, hắn vẫn là quyết định đích thân nhìn một chút, đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là hắn trong lòng khá là phẫn nộ, vừa vặn tiến đến tìm mấy người phát tiết một cái.

Chẳng qua là khi hắn mang theo mặt khác hai cái thanh niên nam nữ xuất hiện ở cửa đại điện lúc, cũng trong nháy mắt ngây ra như phỗng, ngây ngốc nhìn xem trong đại sảnh một màn.

"Sở Văn Sở Nghiên, các ngươi đang làm gì?" Không đợi Sở Vân Bắc mở miệng, bên cạnh hắn mặt khác một cái thanh niên mặc áo đen quát lạnh nói.

"Nhị Thiếu, cứu ta!" Cái kia kêu Sở Nghiên nữ tử váy trắng kêu to, trong mắt hơi nước bốc hơi, tựa như nhận rất lớn ủy khuất đồng dạng.

Ngay trước mặt nhiều người như vậy cho một cái kẻ ngoại lai quỳ xuống, đối bọn hắn tới nói, đúng là rất lớn sỉ nhục.

"Lại là ngươi?" Sở Vân Bắc lạnh như băng con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, sát ý lấp lóe.

Nếu như nói Nam Vực cái này hơn một trăm người bên trong, còn có ai nhường Sở Vân Bắc khắc sâu ấn tượng, vậy cũng chỉ có Tiêu Phàm.

Lần thứ nhất Tiêu Phàm đạp vào thuyền liền có chút không an phận, dẫn phát đám người bạo động, nhường hắn nhiều nhìn một chút Tiêu Phàm, bất quá khi đó cũng căn bản không đặt ở trong lòng.

Lần thứ hai là xuống thuyền lúc Tiêu Phàm đối Sở gia Cổ Thành đánh giá nhường hắn mười điểm khó chịu, thiếu chút nữa thì động thủ.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, lần thứ ba nhìn thấy tiểu tử này, cũng dám nhường bọn hắn Sở gia người quỳ xuống, đợi một thời gian, còn như thế nào?

"Tự tìm cái chết đồ vật, dám để cho ta Sở gia người cho ngươi quỳ xuống, ngươi cho rằng ngươi là ai?" Thanh niên mặc áo đen kia gầm thét một tiếng, lách mình hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Đám người cổ quái nhìn xem thanh niên mặc áo đen, nếu như là Sở Vân Bắc xuất thủ, bọn hắn còn ôm một tia hi vọng, nhưng là nam tử mặc áo đen này . . .

"Ngươi cũng quỳ xuống!"

Đám người suy nghĩ còn chưa kéo trở về, Tiêu Phàm lạnh lẽo thanh âm tiếp tục vang lên, thanh niên mặc áo đen thân ảnh từ hư không rơi xuống mà ra, hai chân uốn cong, trực tiếp quỳ gối Tiêu Phàm một trượng có hơn.

Cái kia động tác, liền tựa như bay qua liền là vì quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt, động tác ngược lại cũng mười điểm phiêu dật thoải mái.

Sở Vân Bắc bên người cái kia phấn quần nữ tử nguyên bản cũng muốn tiến lên, nhưng là sinh sinh ngừng bước chân, Sở Văn cùng Sở Nghiên bọn hắn đều bị bức quỳ xuống, coi như nàng xông đi lên lại có thể thế nào đâu?

Bọn hắn thực lực cũng liền tám lạng nửa cân mà thôi, ai cũng không so với ai khác mạnh.

Sự thật chứng minh, nàng ý nghĩ là chính xác, thanh niên mặc áo đen kia chính là tốt nhất tấm gương, chẳng biết tại sao, nàng trong lòng có chút may mắn, may mắn bản thân không có xông đi lên, bằng không hạ tràng cùng Sở Văn bọn hắn chẳng tốt đẹp gì.

"Nhị Thiếu, ngài nhất định phải cho chúng ta báo thù, người này nhục nhã chúng ta, nhưng chính là nhục nhã Nhị Thiếu a!" Sở Nghiên rút tiếng nói, khóc lê hoa đái vũ.

Một cái nữ hài tử ngay trước mặt nhiều người như vậy quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt, quả thật có chút chướng tai gai mắt.

Bất quá khi đó nếu như không phải nàng đối Tiêu Phàm động sát niệm, Tiêu Phàm cũng sẽ không để cho nàng quỳ xuống.

"Ngươi là ai?" Sở Vân Bắc không có để ý tới Sở Nghiên bọn hắn, mà là lạnh như băng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Sở Vân Bắc, hắn không nghĩ tới Sở Vân Bắc vậy mà không có hắn tưởng tượng vọng động như vậy, bây giờ nhìn đến, Sở Vân Bắc cũng không ngốc.

"Ta là ai, ngươi chẳng lẽ còn không biết sao?" Tiêu Phàm khóe miệng khẽ nhếch, hắn biết rõ, việc đã đến nước này, nếu như không cùng Sở Vân Bắc bại lộ thân phận, cái này sự tình đoán chừng không tốt quá quan.

Sở Vân Bắc cau mày một cái, hắn còn thật sự không biết Tiêu Phàm, nhưng là hắn có thể cảm giác được Tiêu Phàm bất phàm, bằng vào cái này Chiến Thánh cảnh Hồn Lực khí tức, liền không phải người bình thường có thể có.

Đột nhiên, một cỗ bàng bạc ý niệm xông vào Sở Vân Bắc trong đầu, Sở Vân Bắc toàn thân run rẩy dữ dội, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sau đó không ngừng run rẩy.

"Ngươi ~" Sở Vân Bắc kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bờ môi phát run, hồi lâu đều không biệt xuất một câu.

"Ta tới nơi này sự tình ngươi một người biết rõ là được, ngươi cũng biết rõ, nếu như ta bại lộ, ngươi cũng sống không được." Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm tại Sở Vân Bắc trong đầu vang lên.

Tiêu Phàm có thể không phải đang uy hiếp hắn, nếu như Sở Vân Bắc muốn hắn chết, như vậy Tiêu Phàm cũng không để ý giết hắn, dù là Sở Vân Bắc là hắn biểu ca.

Sở Vân Bắc trong mắt đều là vẻ khó tin, nếu như không phải Tiêu Phàm vừa mới trong nháy mắt khống chế hắn tư tưởng, hắn thật đúng là không tin người trước mắt chính là Tiêu Phàm.

Nhưng mà sự thật chính là như thế, có thể khống chế hắn tư tưởng người, trừ Tiêu Phàm, lại không người khác.

Sở Vân Bắc hít sâu một cái, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, giống như sự tình gì đều không phát sinh đồng dạng.

Tiêu Phàm mỉm cười, Sở Vân Bắc thần sắc nhường hắn mười điểm hài lòng, có thể nhanh như vậy trấn quyết định đến, hắn ngược lại cũng không phải không có bất kỳ cái gì chỗ thích hợp.

Theo người khác, vừa mới Sở Vân Bắc biểu hiện thần sắc, chỉ là hắn phẫn nộ mà thôi.

"Nhị Thiếu, người này không đem chúng ta Sở gia coi ra gì, ngài nhất định phải cho chúng ta báo thù a." Sở Văn quát ầm lên, hắn thanh âm có chút khàn khàn, ngạch trên đầu máu tươi róc rách mà chảy.

Sở Vân Bắc từng bước một hướng đi Tiêu Phàm, đám người tất cả đều lộ ra hờ hững cùng vẻ lo lắng, bọn hắn chỉ hy vọng Sở Vân Bắc không nên đem lửa giận phát tại bọn hắn trên người.

Sở Văn cùng Sở Nghiên mấy người càng là cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, Sở Vân Bắc thực lực có lẽ không làm sao, nhưng là ở chỗ này, còn không có người nào dám đắc tội hắn, bọn hắn mấy người đều là Sở Vân Bắc trung thành nhất cấp dưới, Sở Vân Bắc nhất định sẽ cho bọn hắn báo thù.

"Nhị Thiếu, giết hắn!" Sở Văn nhìn thấy Sở Vân Bắc đi tới, càng là vô cùng kích động.

Ba

Vừa dứt lời, một tiếng vang giòn truyền ra, Sở Văn cả người đột nhiên bay ngược mà ra, hung hăng nện ở vách tường phía trên, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Tĩnh! Không phải bình thường tĩnh!

Toàn trường trong nháy mắt một mảnh tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng, không ít người xoa xoa con mắt, còn coi là tự xem mắt mờ.

Tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều rơi vào Sở Vân Bắc trên người, hắn một cái tay còn dừng lại ở không trung, rất hiển nhiên, vừa mới đúng là hắn một bàn tay đem Sở Văn cho đập bay.

Sở Vân Bắc đem Sở Văn đập bay? Cái này sao có thể! Hắn không nên giết Tiêu Phàm cho bọn hắn báo thù sao?

Tất cả mọi người nghĩ không ra, đây hoàn toàn vượt qua bọn hắn dự kiến, nhưng mà đây chính là sự thật!

Chỉ có Tiêu Phàm, mười điểm bình tĩnh đứng ở đó, một bộ sự tình không liên quan đến mình treo lên thật cao thần sắc.

"Ngươi cũng có thể mệnh lệnh bản thiếu gia?" Sở Vân Bắc lạnh như băng quét Sở Văn một cái, lạnh giọng nói.

Sở Văn bụm mặt, một mặt đáng thương bộ dáng, hắn thực sự nghĩ không ra bản thân sai ở nơi đó, bất quá cũng không dám phản bác Sở Vân Bắc lời nói.

"Huynh đệ của ta đánh các ngươi là các ngươi phúc khí, đều nhớ kỹ cho ta, về sau nhìn thấy ta huynh đệ, liền cùng nhìn thấy ta một dạng, đến tất cung tất kính, nghe được sao?" Sở Vân Bắc tiếp tục nói.

Huynh đệ? Nghe được cái này hai chữ, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Là, Nhị Thiếu." Sở Văn cùng Sở Nghiên bọn hắn nào dám pháp kháng, tất cả đều cung kính gật gật đầu.

Bọn hắn nghi ngờ trong lòng không hiểu, trước đó ngươi không phải kém chút cùng hắn động thủ à, làm sao đột nhiên biến thành huynh đệ ngươi đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.