Chương 1163: Khảo hạch

Chương 1163: Khảo hạch

"Huynh đệ, cái này mấy cái hạ nhân không hiểu chuyện, tạm tha bọn hắn a." Sở Vân Bắc nhìn về phía Tiêu Phàm, trên mặt miễn cưỡng gạt ra một tia tiếu dung.

"Thôi." Tiêu Phàm gật gật đầu, cỗ kia uy áp trong nháy mắt tan thành mây khói, Sở Nghiên mấy người như trút được gánh nặng, tất cả đều đứng dậy.

Sở Vân Bắc gọi hắn là huynh đệ, Tiêu Phàm trong lòng mặc dù không có thừa nhận, nhưng là không có phản bác, nói đến cùng, bọn hắn hai người đúng là huynh đệ.

Hơn nữa, có tầng quan hệ này, Tiêu Phàm sẽ ít đi rất nhiều phiền phức, dứt khoát cũng liền thừa nhận, hắn cũng tin tưởng Sở Vân Bắc là một biết rõ nặng nhẹ người, khẳng định không dám bại lộ bản thân thân phận.

"Còn không đến cho ta huynh đệ xin lỗi." Sở Vân Bắc nhìn thấy Tiêu Phàm phối hợp như vậy, trong lòng cũng buông lỏng một hơi, sau đó nhìn về phía những người kia quát lên.

Sở Văn cùng Sở Nghiên mấy người nơi nào còn dám do dự, cho dù cái kia mấy cái giám khảo cũng vội vàng chạy tới, Sở Vân Bắc huynh đệ, có thể không phải bọn hắn có thể vũ nhục.

Coi như ăn thiệt thòi cũng ăn không, chẳng lẽ còn đi tìm Sở Vân Bắc phiền phức sao?

"Thật xin lỗi." Mấy người đi đến Tiêu Phàm trước người bái nói, bất quá bọn hắn ánh mắt bên trong lại là cực kỳ không phục.

"Xin lỗi chính là điểm này thành ý sao?" Sở Vân Bắc thấy thế, con ngươi u lãnh vô cùng, lúc này lại còn dám không phục, nhất định chính là tự tìm cái chết.

"Ta xem việc này đến đây thì thôi a." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, hắn cũng không nghĩ tiếp tục dây dưa xuống dưới, ở chỗ này lãng phí quá nhiều thời gian.

"Xem ở huynh đệ của ta cho các ngươi cầu tình phân thượng, tha các ngươi, các ngươi mấy cái, tiếp tục khảo hạch, huynh đệ, ta xem ngươi cũng không cần phải khảo hạch, ngươi tài nghệ của ta còn không tin phải không?" Sở Vân Bắc nịnh nọt nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Biết rõ Tiêu Phàm thân phận về sau, nơi nào còn có động Tiêu Phàm suy nghĩ, trừ phi sống không kiên nhẫn.

"Nên như thế nào thì như thế đó." Tiêu Phàm thản nhiên nói, lấy hắn năng lực luyện chế Thất Phẩm Đan Dược căn bản không có bất kỳ cái gì độ khó, cần gì phải quên người miệng lưỡi đâu.

"Huynh đệ nói là." Sở Vân Bắc cười nói, trong giọng nói đều là vẻ lấy lòng.

Đám người cổ quái nhìn xem Sở Vân Bắc, nhất là Sở Văn bọn hắn, bọn hắn đi theo Sở Vân Bắc bên người tốt thời gian mấy năm, cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy Sở Vân Bắc như thế quỳ gối khom người.

Có thể được Sở Vân Bắc xưng là huynh đệ, cả tòa Cổ Thành cũng không có mấy cái, tiểu tử này lại có tài đức gì đâu?

Mấy người trong đầu lóe qua một cái ý niệm trong đầu, Tiêu Phàm chính là Tu La Điện Chủ, bất quá ý nghĩ này rất nhanh bị bọn hắn bóp tắt!

Bọn hắn đều là gặp qua Tiêu Phàm, người trước mắt cùng Tiêu Phàm hoàn toàn là hai người, liền Hồn Lực khí tức đều hoàn toàn khác biệt.

"Còn đứng ngây đó làm gì, cho ta huynh đệ khảo hạch." Sở Vân Bắc phẫn nộ quát.

"Là, Nhị Thiếu." Cái kia mấy cái giám khảo nơi nào còn dám do dự, mấy người sắc mặt khó xử, trong lòng cực kỳ bực bội, nơi nào sẽ nghĩ đến thay Sở Vân Bắc nói chuyện, còn sẽ bị Sở Vân Bắc mắng đâu.

"Xin ngài đăng ký một cái tư liệu, sau đó đi số 1 luyện dược thất." Trong đó một cái áo xám lão giả cung kính nói.

"Nam Vực Đại Ly Đế Triều, Kiếm Hồng Trần." Tiêu Phàm thản nhiên nói, có Sở Vân Bắc tầng quan hệ này, nghĩ đến cũng không người dám tìm hắn để gây sự.

Nếu như còn có còn có ai không có mắt, vậy cũng thuận tiện giải quyết.

Đám người nhao nhao nhớ kỹ Kiếm Hồng Trần cái tên này, về sau nhìn thấy hắn, nhất định muốn trốn tránh.

"Kiếm thiếu, mời tới bên này, vòng thứ nhất khảo hạch, ngài có thể từ đưa cho trong linh dược chọn lựa ra ngài cho rằng phù hợp, sau đó tại trong vòng một canh giờ luyện chế ra Thất Phẩm Đan Dược coi như thông qua khảo hạch." Áo xám lão giả cẩn thận giải thích nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, liền đi vào số 1 luyện dược trong phòng, nguyên bản hắn còn chuẩn bị nói tiếng tạ ơn, bất quá nghĩ đến cái này lão đầu trước đó phách lối bộ dáng, Tiêu Phàm liền mười điểm khó chịu.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đi vào số 1 luyện dược thất, áo xám lão giả lau lau mồ hôi trán, hắn sợ Tiêu Phàm không được hài lòng, sau đó nhường Sở Vân Bắc nổi giận.

May mắn, Tiêu Phàm cũng không phải là một cái khó chơi chủ, kỳ thật nào chỉ là hắn, ngay cả Sở Vân Bắc cũng buông lỏng một hơi.

"Chỉ cần ta còn có chút giá trị lợi dụng, hắn nên sẽ không gây bất lợi cho ta." Sở Vân Bắc trong lòng nghĩ thầm.

"Ngươi nói không sai." Đột nhiên, một đạo thanh đạm lời nói tại Sở Vân Bắc trong đầu vang lên, Sở Vân Bắc toàn thân run rẩy dữ dội, hắn ngược lại là quên Chủng Ma Chi Thuật quỷ dị, hắn trong lòng suy nghĩ, Tiêu Phàm nếu như muốn biết rõ, căn bản giấu diếm không được Tiêu Phàm.

"Nếu như không phải xem ở ngươi còn có chút giá trị lợi dụng phân thượng, dù là ngươi là biểu ca ta, ta cũng giết không tha!" Tiêu Phàm băng lãnh thanh âm lại vang lên, "Đương nhiên nếu như ngươi không có làm ra thất thường gì sự tình, ta cũng sẽ không giết ngươi, có lẽ tương lai sẽ giải trừ đối với ngươi khống chế cũng khó nói."

Chỉ dựa vào uy hiếp là thu phục không được một người, chí ít còn phải cho hắn sống sót hi vọng.

"Là, ta biết phải làm sao." Sở Vân Bắc trong đầu hồi đáp, hắn biết rõ, bản thân về sau ngàn vạn không thể suy nghĩ lung tung.

Nếu là vạn nhất bị Tiêu Phàm biết rõ, bản thân tuyệt đối ăn không được ôm lấy đi.

Làm Tiêu Phàm tiến vào số 1 luyện dược thất về sau, những người khác cũng bắt đầu khảo hạch, bất quá so với Tiêu Phàm đạm nhiên, bọn hắn rõ ràng muốn khẩn trương rất nhiều.

Trong vòng một canh giờ luyện chế ra Thất Phẩm Đan Dược, đối với phần lớn người tới nói, cũng không phải là rất khó, nhưng là cũng có một số ít khả năng bởi vì lâm trận phát huy không tốt, mà không thể thông qua khảo hạch.

Thông qua khảo hạch cố nhiên thật đáng mừng, nắm giữ tham gia Vạn Thánh Dược Điển tư cách, nhưng là nếu như không thể thông qua khảo hạch, đây chính là muốn bị trừng phạt.

Bởi vì không cách nào thông qua khảo hạch, thì tương đương với đang lừa gạt Cổ Tộc Sở gia, người như vậy, có khả năng rất lớn bị dùng để sung làm dược nô.

Tại Sở gia, dược nô địa vị thế nhưng là cực kỳ thấp, căn bản không có bất luận kẻ nào quyền, liền tựa như lúc trước Thần Phong Học Viện Viện Trưởng Lục Vũ một dạng, bị Sở gia người sung làm dược nô, làm người không ra người quỷ không ra quỷ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm cầm một cái bình ngọc đi ra, Sở Vân Bắc đi đi lên: "Luyện chế thành công?"

"Xem như thế đi." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, đem bình ngọc đưa cho trong đó một cái giám khảo nói: "Đây là ta luyện chế Đan Dược, phiền phức các vị giám khảo đánh giá."

"Kiếm thiếu nghiêm trọng." Mấy cái giám khảo có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác, vội vàng tiếp nhận bình ngọc, vào tay thời khắc, bình ngọc còn có một tia dư ôn.

Bọn hắn đã trải qua có thể sơ bộ xác định, bình ngọc này bên trong Đan Dược là Tiêu Phàm vừa mới luyện chế, đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là xác nhận Đan Dược trung thành phân.

Mấy cái giám khảo xem xét thật lâu, cuối cùng áo xám lão giả hít sâu một cái mở miệng nói: "Đây là Bát Phẩm Trung Cấp Đan Dược, chúc mừng Kiếm thiếu thông qua khảo hạch."

"Bát Phẩm Đan Dược?" Đám người nghe vậy, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tiêu Phàm nhìn qua vẫn như cũ 20 tuổi ra mặt, bằng chừng ấy tuổi trở thành Bát Phẩm Luyện Dược Sư, tuyệt đối coi là thiên tài, phải biết, Tiêu Phàm khả năng vẫn là một cái Chiến Thánh cảnh cường giả.

Hơn hai mươi tuổi đột phá Chiến Thánh cảnh, các lớn Cổ Tộc nên đều có không ít người như vậy.

Đồng dạng, hơn hai mươi tuổi trở thành Bát Phẩm Luyện Dược Sư, Cổ Tộc Sở gia cũng không thiếu khuyết dạng này thiên tài.

Nhưng là hơn hai mươi tuổi đã đột phá Chiến Thánh cảnh, lại có thể luyện chế Bát Phẩm Đan Dược, tuyệt đối mười điểm hiếm thấy, cũng khó trách đám người không tin, người như vậy nhất định chính là Yêu Nghiệt a.

"Ha ha, chúc mừng Kiếm huynh." Sở Vân Bắc chắp tay cười nói, trong lòng cũng mười điểm không bình tĩnh, hắn thấy, Tu La Điện Chủ cũng không phải vạn năng.

Hắn ngay từ đầu cho rằng Tiêu Phàm có thể luyện chế ra Lục Phẩm Đan Dược coi như lợi hại, hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu Phàm lại có thể luyện chế ra Bát Phẩm Đan Dược, đây hoàn toàn vượt qua hắn dự liệu.

"Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi." Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, không hề bận tâm nói.

Đám người khóe miệng giật một cái, Tiêu Phàm lời nói quá đả kích người, điêu trùng tiểu kỹ liền có thể luyện chế Bát Phẩm Đan Dược, nếu như xuất ra toàn bộ thực lực đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.