Chương 1164: Rộng lớn Cổ Thành

Chương 1164: Rộng lớn Cổ Thành

Sở Vân Bắc cũng không dám suy nghĩ lung tung, sợ đắc tội Tiêu Phàm, chỉ có thể gật đầu cười nói: "Kiếm huynh thủ đoạn, quả nhiên đến."

"Ta xem như thông qua khảo hạch a?" Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía cái kia áo xám lão giả nói.

"Kiếm thiếu luyện chế ra Bát Phẩm Đan Dược, tự nhiên thông qua." Áo xám lão giả đầu như gà con ăn gạo đồng dạng, điểm không ngừng.

"Kiếm huynh, ngươi cũng mới đến, nếu không ta dẫn ngươi đi biết một cái ta Sở gia Cổ Thành? Thuận tiện thay Kiếm huynh bày tiệc mời khách." Sở Vân Bắc thử hỏi.

Tiêu Phàm có đi hay không, hắn còn được nhìn Tiêu Phàm có cho hay không mặt mũi, nói thật, hắn cũng hi vọng bản thân quan hệ có thể cùng Tiêu Phàm có chỗ hòa hoãn.

Dù sao, Sở gia cũng không có gì đối xử tử tế Tiêu Phàm phụ mẫu, hắn có thể không nghĩ Tiêu Phàm nổi giận, đem lửa giận chuyển dời đến hắn trên người.

"Cũng tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, coi như Sở Vân Bắc không chủ động xách đi ra, Tiêu Phàm cũng chuẩn bị nói với hắn.

Tục ngữ nói, biết người biết ta trăm trận trăm thắng, hắn là tới cứu cha mẹ mình, nếu như đối cái này địa phương đều không hiểu, làm sao có thể cứu ra cha mẹ của hắn đâu?

Mặc dù hắn từ Sở Vân Bắc trong trí nhớ, đối Sở gia Cổ Thành có cái đại khái biết, nhưng này biết mười điểm trừu tượng, không phải cỡ nào cụ thể.

"Sở Văn, Sở Nghiên, các ngươi đi trước Thiên Thánh Lâu đặt trước tốt gian phòng, ta mang Kiếm thiếu đi dạo một vòng liền tới, cái này có thể là các ngươi lấy công chuộc tội cơ hội tốt." Nghe được Tiêu Phàm đáp ứng, Sở Vân Bắc trên mặt một mặt kích động bộ dáng, sau đó nhìn xem Sở Văn cùng Sở Nghiên nói.

"Là, Nhị Thiếu." Sở Văn cùng Sở Nghiên mặc dù không biết Sở Vân Bắc tại sao đối Tiêu Phàm sẽ phát sinh lớn như thế chuyển biến, bất quá vẫn là không dám phản bác Sở Vân Bắc lời nói.

Hai người rất nhanh rời đi, Tiêu Phàm tại Sở Vân Bắc dưới sự hướng dẫn đi ra đại điện, một nam một nữ khác theo sát sau lưng hai người

"Hồng trần, khảo hạch xong, thế nào?" Hề Lão nhìn thấy Tiêu Phàm đi ra, vội vàng nghênh đi lên, trong lòng có chút tâm thần bất định.

Tiểu Kim càng là một cái lắc mình liền rơi vào Tiêu Phàm trên bờ vai, bây giờ nó kích cỡ cũng liền lớn cỡ bàn tay, nhìn qua chính là một cái lông xù nhỏ Linh Miêu.

"May mắn không làm nhục mệnh." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Một bên Sở Vân Bắc trong lòng lóe qua một tia khó chịu, có loại bị người lừa gạt cảm giác, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nhớ kỹ ở Hề Lão khuôn mặt, về sau nhất định không thể đắc tội hắn a.

"Thông qua liền tốt." Hề Lão mỉm cười, đặt ở trong lòng tảng đá lớn cũng rốt cục rơi xuống đến, hắn thật đúng là sợ Tiêu Phàm xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Đúng Hề Lão, Sở Nhị Thiếu mời ta đi dạo chơi, ngài là cùng chúng ta cùng đi, vẫn là?" Tiêu Phàm hỏi, đi tới Cổ Thành, hắn vẫn là muốn tôn trọng Hề Lão ý kiến.

"Cái này là các ngươi người trẻ tuổi thiên hạ, ta liền không đi, bọn hắn sẽ an bài chúng ta những cái này từ bên ngoài đến người." Hề Lão hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Tiêu Phàm cùng Sở Vân Bắc một cái.

Hắn thực sự nghĩ không ra, Tiêu Phàm làm sao đột nhiên cùng Sở Vân Bắc đi đến cùng một chỗ đây, vừa mới lên thuyền thời điểm còn kiếm bạt nỗ trương.

"Vị tiền bối này yên tâm, quay đầu ta nhất định sẽ đem Kiếm huynh trả lại." Sở Vân Bắc cười nói.

"Vậy thì cảm ơn Sứ Giả đại nhân." Hề Lão hướng về phía Sở Vân Bắc mỉm cười, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Ba ngày sau ta liền rời đi, ngươi ở chỗ này bản thân phải cẩn thận."

"Rời đi, không đợi ta cùng một chỗ sao?" Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, cái này sự tình hắn còn thực không biết, nguyên bản hắn còn tưởng rằng Hề Lão là cố ý cùng đi bản thân tham gia Vạn Thánh Dược Điển đâu.

"Kiếm huynh, là như thế này, vị tiền bối này chỉ là một cái Vạn Thánh Dược Điển một cái người dẫn đường, bọn hắn đem người đưa đến nơi này về sau, liền sẽ rời đi." Sở Vân Bắc trên mặt miễn cưỡng gạt ra một tia tiếu dung, sợ Tiêu Phàm sinh khí đồng dạng.

Tiêu Phàm gật gật đầu, mặc dù khống chế Sở Vân Bắc, muốn cho Hề Lão lưu lại đến cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình, nhưng là hắn không nghĩ làm.

Bởi vì lần này, hắn cũng không phải là đến tham gia Vạn Thánh Dược Điển đơn giản như vậy, vạn nhất chọc giận Sở gia, rất có thể liên lụy Hề Lão, đây không phải Tiêu Phàm muốn thấy được.

"Quay đầu ta tới tìm Hề Lão, lại hảo hảo cùng Hề Lão thỉnh giáo một cái luyện dược trên vấn đề." Tiêu Phàm nói ra, đối với Hề Lão, Tiêu Phàm vẫn có chút cảm kích.

Đừng Đế Triều đề cử nhiều người như vậy, mà Hề Lão đại biểu Đại Ly Đế Triều lại vẻn vẹn đề cử bản thân một người, cái này đủ để lộ ra Hề Lão đối bản thân tín nhiệm.

Cáo biệt Hề Lão, Tiêu Phàm liền đi theo Sở Vân Bắc rời đi, ở trong thành đi dạo lên.

Sở gia Cổ Thành vượt qua Tiêu Phàm tưởng tượng lớn, rộng lớn vô biên, cổ phác thở mạnh, luận nội tình, xác thực xa không phải Vô Song Thánh Thành có thể so sánh.

"Kiếm huynh, cả tòa Sở gia Cổ Thành xung quanh 3 vạn ba ngàn dặm, nhân khẩu mấy chục tỷ, họ Sở người có chừng 100 ức tả hữu, tuyệt đại đa số vẫn là ngoại tộc người."

"Cổ Thành tổng cộng chia làm ba thành, Ngoại Thành, Trung Thành cùng Nội Thành, riêng phần mình mười một ngàn dặm, Ngoại Thành chính là chúng ta hiện tại mảnh này khu vực, Trung Thành chính là một chút đại gia tộc người sở đãi địa phương, đồng dạng Bát Phẩm Luyện Dược Sư cũng có thể tiến vào, Nội Thành nói, chỉ có đi qua Sở gia cho phép mới có thể tiến nhập."

"Sở gia Cổ Thành bên ngoài đều là hoang vu sơn mạch, trong dãy núi linh dược vô số, bất quá cũng mười điểm hung hiểm, nơi đó Hồn Thú tung hoành, chính là ta Sở gia Cổ Thành Tu Sĩ lịch luyện địa phương, đương nhiên cũng không ít nhỏ Bộ Lạc."

"Ta Sở gia xem như ngàn năm Luyện Dược Thế Gia, có cái bất thành văn quy củ, cái kia chính là ở trong dãy núi nhìn thấy chưa thành thục linh dược, là không cho ngắt lấy, nếu để cho người nhìn thấy báo cáo nói, chính là tội chết."

. . . Sở Vân Bắc một đường cho Tiêu Phàm giới thiệu Sở gia Cổ Thành một chút đồ vật, mảy may không cảm thấy mỏi mệt ý tứ, cái này khiến hắn hai cái cấp dưới mười điểm kinh ngạc, lấy Sở Vân Bắc thân phận, vậy mà sẽ cho một cái kẻ ngoại lai sung làm dẫn đường, cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

"Chiếu ngươi cái này nói gì, Sở gia cái này Cổ Thành chính là một cái Tiểu Thế Giới a." Nghe được Sở Vân Bắc giảng giải, Tiêu Phàm nội tâm cũng thực rung động một cái.

"Đây là một cái không gian bí cảnh mà thôi, bất quá xưng là Tiểu Thế Giới cũng không đủ, cả vùng không gian bí cảnh, xung quanh mười mấy vạn dặm." Sở Vân Bắc cười nói, mang trên mặt một vòng vẻ tự hào.

Tiêu Phàm trong lòng cũng mười điểm không bình tĩnh, Sở gia thân làm Cổ Tộc, nội tình quả thật có chút đáng sợ, Sở gia Cổ Thành mênh mông, không biết so Vô Song Thánh Thành còn bao la hơn gấp bao nhiêu lần.

Khó trách Cổ Tộc có thể tồn tại hàng ngàn hàng vạn năm, cái này tương đương với chiếm cứ lấy một cái Tiểu Thế Giới, cho dù Chiến Thần Điện đoán chừng cũng không thể tuỳ tiện nhúng chàm.

Hai canh giờ xuống tới, Tiêu Phàm mấy người đột nhiên xuất hiện ở một tòa kim bích huy hoàng tường thành phía dưới, nơi đó có một đạo Kim Sắc kết giới bao phủ toàn bộ thiên khung.

"Chúng ta đây là đi đâu?" Tiêu Phàm hỏi, bất quá hắn trong lòng đại khái đoán được cái gì.

"Trung Thành!" Sở Vân Bắc cười nói, "Cái này Ngoại Thành thực sự không có cái gì tốt đi dạo, Kiếm huynh, không phải ta khoác lác, muốn nói đúng Sở gia Cổ Thành biết, toàn bộ Sở gia bí cảnh, ta nói đệ nhị, tuyệt đối không ai dám nói đệ nhất."

"Cái này ta ngược lại là tin ngươi." Tiêu Phàm gật gật đầu, Sở Vân Bắc một nhìn qua chính là một ăn chơi thiếu gia, đoán chừng ăn uống không ít vui đùa, đối Sở gia Cổ Thành có chỗ biết cũng rất bình thường.

Nếu là đặt ở Cửu Vực Đế Triều bên trong, dù là hắn nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, cũng tuyệt đối không có khả năng có hiện tại thành tựu, đây chính là Tiên Thiên điều kiện mang đến cho hắn chỗ tốt.

Sở gia tài nguyên, liền xem như một cái phế vật, đoán chừng cũng có thể nghĩ trăm phương ngàn kế nhường hắn biến thành thiên tài.

Có Sở Vân Bắc tại, Tiêu Phàm mấy người một đường thông suốt, sau nửa canh giờ, một tòa cao lầu ánh vào hắn tầm mắt, ngẩng đầu nhìn lại, Tiêu Phàm nhìn thấy ba cái chữ to mạ vàng —— Thiên Thánh Lâu!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.