Chương 1165: Các ngươi cũng nhận biết Văn thiếu?

Chương 1165: Các ngươi cũng nhận biết Văn thiếu?

"Thiên Thánh Lâu? Đây là một tòa quán rượu?"

Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vẻ kinh dị, phóng tầm mắt nhìn tới, cả tòa quán rượu nguy nga hùng hồn, kim quang chói mắt, toàn thân có Kim Sắc Kim Đàn Mộc xây dựng mà thành, đại khí, tôn quý!

Quán rượu cao vút trong mây, không biết hắn cụ thể độ cao, bốn phía mây mù quấn, nhìn qua giống như đứng ở Vân Hải bên trong, như mộng như huyễn.

"Không sai, Thiên Thánh Lâu thế nhưng là ta Sở gia Cổ Thành kiến trúc cao nhất, đạt đến 90 trượng, hết thảy chín tầng, đây chính là có Hồn Thạch đều chưa chắc có thể tiến vào địa phương, tiến vào người ở đây, giảng cứu chính là một cái thân phận." Sở Vân Bắc cười nói.

Có thể làm cho Tiêu Phàm đều lộ ra vẻ kinh dị, hắn vẫn còn có chút kích động.

"Vậy ngươi lại có thể tiến vào tầng nào đâu?" Tiêu Phàm cười nói, Sở Vân Bắc ở trước mặt hắn khoe khoang, hắn cũng không quan tâm.

Cái này Thiên Thánh Lâu đúng là Tiêu Phàm tại Chiến Hồn Đại Lục gặp qua kiến trúc cao nhất, nhưng là ở kiếp trước lại không phải cao nhất, hắn rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Ai, " nghe được Tiêu Phàm lời nói, Sở Vân Bắc thở dài một hơi, "Nếu như chỉ dựa vào thân phận nói, ta tiến về đệ cửu lâu cũng không thành vấn đề, nhưng mấu chốt là cái kia quán rượu mỗi một tầng ở giữa đều có một đạo Hồn Giới, muốn xông qua cái kia Hồn Giới lại cũng không dễ dàng, bằng vào ta thực lực, tối đa cũng liền có thể đạt tới tầng thứ sáu."

Sở Vân Bắc ngược lại cũng không có nói láo, tại Tiêu Phàm trước mặt, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì bí mật có thể, nói láo cũng không có người bất kỳ chỗ dùng nào.

"Ý ngươi là, chỉ cần xông qua cái kia Hồn Giới, liền có thể tiếp tục đi lên?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, hắn đừng không dám hứa chắc, nhưng là xông qua Hồn Giới vẫn là không khó.

"Không sai." Sở Vân Bắc gật gật đầu, thần sắc có chút mê ly nói: "Lần trước ta lấy thế đè người, đi đến tầng thứ bảy, uống một vò Túy Trường Sinh, tư vị kia còn dư vị vô tận a, Kiếm huynh, ta thế nhưng là chờ mong ngươi có thể mang chúng ta đi tầng thứ bảy, lại phẩm Túy Trường Sinh hương nồng vị a."

Lời này một chỗ, Sở Vân Bắc sau lưng một đôi thanh niên nam nữ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn hiển nhiên không tin, Tiêu Phàm có xông qua tầng thứ bảy năng lực.

"Có thể thử xem." Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, hắn đối rượu cũng không phải là như thế nào cảm thấy hứng thú, chỉ là đối cái này Thiên Thánh Lâu quy củ cảm thấy hứng thú mà thôi.

"Nếu như Kiếm huynh ngươi thật có thể tiến vào tầng thứ bảy, ta mời ngươi uống Túy Trường Sinh." Sở Vân Bắc cười ha ha một tiếng nói.

"Cái này nơi nào đến Nhị Hóa, còn muốn tiến vào tầng thứ bảy, tầng thứ bảy nếu là dễ dàng như vậy đi lên, Lão Tử đã sớm đi lên."

"Chính là, chúng ta Dịch thiếu thế nhưng là Chiến Thánh tiền kỳ tu vi, liền hắn đều không thể đi lên, nhất là các ngươi có thể đi lên?"

"Ta nghe nói có thể đi đến tầng thứ bảy chỉ có Chiến Thánh trung kỳ trở lên thực lực mới được, chẳng lẽ các ngươi vẫn là Chiến Thánh trung kỳ? Ha ha ~ "

Đột nhiên, mấy đạo châm chọc thanh âm vang lên, trong giọng nói tràn ngập khinh thường.

Tiêu Phàm mấy người trở về đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy mấy cái thanh niên nam nữ đi tới, cầm đầu là một cái tử bào thanh niên, đầu hắn mang Tử Kim vương miện, anh tuấn phi phàm.

Tại hắn bên cạnh, một người mặc hỏa hồng sắc Yêu Nhiêu váy dài nữ tử nắm lấy hắn cánh tay, ngực dán chặt lấy tử bào thanh niên cánh tay, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, một đôi mị nhãn dường như có thể dẫn ra lấy bất kỳ nam nhân nào tâm thần đồng dạng.

"Oa, thật đáng yêu nhỏ Hồn Thú, Dịch thiếu, ta muốn." Làm nũng thanh âm từ nữ tử trong miệng thốt ra, bốn phía nam tính Tu Sĩ nghe vậy, toàn thân có chút mềm mại.

Mặc dù nữ tử này có chút sóng, nhưng cái này thanh âm thực sự quá mỹ diệu, bất kỳ nam nhân nào đoán chừng đều không thể chống cự loại cám dỗ này.

"Chỉ cần là Hoa Nương ưa thích đồ vật, bản thiếu gia đều sẽ chuẩn bị cho ngươi tới tay." Kêu Dịch thiếu thanh niên trêu chọc một cái xinh đẹp nữ tử cái cằm, trong mắt đều là vẻ tà ác, hắn trong lòng đã trải qua rục rịch.

"Đêm nay Hoa Nương khẳng định hảo hảo phục thị Dịch thiếu, nhường Dịch thiếu hài lòng." Hoa Nương dịu dàng nói.

"Ngươi một cái tiểu tao đề tử." Dịch thiếu hài lòng cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Người trẻ tuổi, ngươi cái này nhỏ Linh Miêu Hoa Nương muốn, ngươi nói cái giá đi."

"Ranh con, ngươi tính thứ gì?" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Sở Vân Bắc giận tím mặt, đây chính là nịnh nọt Tiêu Phàm cơ hội tốt, hắn làm sao có thể bỏ lỡ đâu.

"Người trẻ tuổi, ngươi tự tìm cái chết không thành, dám theo Dịch thiếu như thế nói chuyện!" Dịch thiếu phía sau mấy người thuộc hạ bỗng nhiên tiến lên một bước, cường đại khí thế xông thẳng Sở Vân Bắc đi.

Cùng lúc đó, Sở Vân Bắc sau lưng thanh niên nam tử không chút do dự tiến lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm đối diện mấy người, rất có một bộ ra tay đánh nhau tư thế.

"Nhị Thiếu, nơi này có thể là ngươi địa bàn." Tiêu Phàm cười ha ha nói, lui về sau mấy bước, mặc cho Sở Vân Bắc bọn hắn xử lý việc này.

Sở Vân Bắc sắc mặt đỏ bừng vô cùng, hắn vừa mới thế nhưng là cùng Tiêu Phàm thổi mấy canh giờ ngưu bức, nhưng mà hiện tại vừa tới Trung Thành, đã có người không cho hắn mặt mũi, đây không phải đánh hắn mặt sao?

Sở Vân Bắc sau lưng hai người sắc mặt cũng chẳng tốt đẹp gì, ngược lại cũng không phải là bọn hắn sợ, mà là bọn hắn cho tới bây giờ liền không có cùng người động thủ quen thuộc, bởi vì người bình thường, căn bản không có tư cách nhường bọn hắn động thủ.

Tại bọn họ trong mắt, nếu quả thật muốn động thủ giải quyết vấn đề, đó mới là hoàn toàn không mặt mũi.

"Nơi này là ngươi địa bàn? Ha ha, bọn hắn nói nơi này là hắn địa bàn?" Dịch thiếu càn rỡ cười to, tựa như nghe thế trên đời to lớn nhất trò cười đồng dạng.

Dịch thiếu mấy cái chó săn cũng cười tà, trong mắt đều là vẻ khinh thường, cái kia xinh đẹp nữ tử Hoa Nương nói: "Ai không biết, cái này Trung Thành Bắc Thập Tam Nhai, là Dịch thiếu địa bàn, cái này mấy đầu tiểu trùng, thật đúng là quá tự cho là đúng."

"Người trẻ tuổi, ở chỗ này, dám mắng ta người, ngươi tính là cái thứ nhất, ngươi không phải hỏi ta tính thứ gì sao? Ở chỗ này, đều là ta Dịch Bằng tính." Dịch thiếu cười lạnh nói, thần sắc băng lãnh nhìn xem Sở Vân Bắc.

Nhìn thấy Sở Vân Bắc cái kia đỏ bừng sắc mặt, hắn còn tưởng rằng Sở Vân Bắc là bị hù đến, hắn chỗ nào biết rõ, Sở Vân Bắc là tại vì bản thân mất không mặt mũi mà ảo não.

"Nhị Thiếu, Sở Văn có vẻ như chính là Trung Châu Bắc Thập Tam Nhai mảnh này địa bàn." Sở Vân Bắc sau lưng hắc bào thanh niên mở miệng nói.

"Sở Văn?" Sở Vân Bắc cau mày một cái, trong lòng thầm mắng không thôi, sớm biết rõ liền để cái này hai người đi Thiên Thánh Lâu đặt phòng ở giữa, nhường Sở Văn cùng Sở Nghiên lưu lại.

Nếu có Sở Văn tại, loại này sự tình chẳng phải giải quyết rất dễ sao? Hiện tại ngược lại tốt, bản thân mặt mũi mất đại phát.

Nhìn thấy Tiêu Phàm ở một bên cười trộm lấy, Sở Vân Bắc liền mười điểm khó chịu, bản thân dù sao cũng là Sở gia dòng chính Nhị Thiếu a, lại bị một cái Trung Thành người trẻ tuổi xem thường, cái này khiến hắn như thế nào dễ chịu.

"A, các ngươi cũng nhận biết Văn thiếu?" Dịch Bằng hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Sở Vân Bắc bọn hắn.

Sở Vân Bắc hơi hơi ngoài ý muốn, hắn chỗ nào nghe không ra, cái này Dịch Bằng trong giọng nói đối Sở Văn rất có mấy phần có ý tôn trọng, nhìn đến tiểu tử này có lẽ thật đúng là sợ Sở Văn.

"Dịch thiếu, ta xem bọn hắn chính là cố ý dùng Văn thiếu tên tuổi đến hù dọa ngươi, liền bọn hắn dạng này chó săn, cũng có thể nhận biết Văn thiếu?" Hoa Nương mặt coi thường nhìn xem Sở Vân Bắc bọn hắn.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trên bờ vai lông xù Tiểu Kim, nàng liền hận không thể lập tức đoạt tới, lại không biết Tiểu Kim nhìn nàng ánh mắt tràn ngập xem thường.

"Ta không quen biết cái gì Văn thiếu, chẳng qua nếu như là Sở Văn nói, ta ngược lại là nhận biết." Sở Vân Bắc đạm mạc cười một tiếng, trong mắt hắn, mấy người này đã là một chút người chết, đã trải qua không cần thiết cùng bọn hắn tốn nhiều miệng lưỡi.

"Cổ Thành kêu Sở Văn đi nhiều, đã các ngươi không quen biết Văn thiếu, cái kia cũng có thể đi chết." Dịch Bằng ngữ khí vô cùng băng lãnh, hắn cảm giác Sở Vân Bắc là ở cố ý đùa nghịch hắn, trong lòng lửa giận đã trải qua đốt.

Đưa tay vung lên, sau lưng mấy người lách mình hướng về Sở Vân Bắc bọn hắn đánh tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.