Chương 1166: Sợ hãi

Chương 1166: Sợ hãi

Dịch Bằng thế nhưng là cái này Trung Thành Bắc Thập Tam Nhai thế hệ tuổi trẻ đầu lĩnh, người bình thường thật đúng là không có bị hắn để vào mắt, Sở Vân Bắc bọn hắn lại nhiều lần đùa nghịch hắn, đã để hắn động chân hỏa.

"Dám ở bản thiếu gia trước mặt động thủ, các ngươi phải chết, các ngươi gia tộc đều phải chết!" Sở Vân Bắc lạnh giọng nói, hoàn khố một mặt rốt cục bại lộ đi ra.

Nếu như là người khác, còn thật không có tư cách nói lời này, động một chút lại diệt nhân gia tộc, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Nhưng là Sở Vân Bắc khác biệt, hắn chính là đường đường Sở gia Nhị Thiếu, hắn muốn giết một người, diệt một cái gia tộc, chỉ cần một câu sự tình.

"Bây giờ còn dám uy hiếp Dịch thiếu, thực sự là một nhóm tự tìm cái chết đồ vật." Dịch Bằng chó săn ngược quát một tiếng, liền hướng lấy Sở Vân Bắc bọn hắn đánh tới.

Trong đó còn có hai cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ, không thể không nói, Dịch Bằng một phương thực lực ngược lại cũng không kém.

Cách đó không xa Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi kinh dị, cái này Sở gia Cổ Thành quả nhiên không phải Vô Song Thánh Thành như thế địa phương có thể so sánh, nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn người vậy mà nhiều như vậy.

Bốn phía không ít người nhìn thấy nơi đây động tĩnh, tất cả đều vây quanh, rất nhiều người nhận ra Dịch Bằng, sau đó vội vàng lui lại mấy bước.

"Cái kia không phải Dịch gia Dịch Bằng à, hắn nhưng là nổi danh hoàn khố a, những người này vậy mà đắc tội hắn, đoán chừng cách cái chết cũng không xa."

"Đúng vậy a, Dịch gia bởi vì ra một Dịch Long, cho nên địa vị tăng lên không ngừng, Dịch gia tại Trung Thành Bắc Thập Tam Nhai cũng coi là đại gia tộc."

"Đi thôi, những người này không có ai sẽ đồng tình bọn hắn, gây ai không tốt, đi gây Dịch Bằng, nếu như chỉ là bọn hắn chết còn tốt, nếu là liên lụy gia tộc bọn họ, vậy liền thảm."

Đám người ngươi một lời ta một câu, bất quá thanh âm không phải rất lớn, đối Dịch Bằng khá là kiêng kị, chính như bọn hắn nói, Dịch gia tại Trung Thành Bắc Thập Tam Nhai thế nhưng là đại gia tộc.

Cũng đừng xem thường một lối đi, toàn bộ Trung Thành xung quanh mười một ngàn dặm, tổng cộng cũng liền đầu thứ hai mươi đường cái nói, Bắc Thập Tam Nhai, đó cũng là xung quanh năm trăm dặm đến một nghìn dặm a, dạng này thế lực nếu là đặt ở Đế Triều, đã coi như là Nhất Lưu Gia Tộc.

Nghe được đám người tiếng nghị luận, Dịch Bằng trên mặt hiện lên một nụ cười, đối với thanh danh hắn nhìn không phải rất nặng, hắn rất ưa thích người khác sợ hắn cảm giác.

Nhìn thấy Dịch Long chó săn đánh tới, Sở Vân Bắc lông mày nhíu lại, trong mắt lóe lên nồng đậm sát ý, bên cạnh hắn hai người cũng chuẩn bị động thủ.

"Dừng tay!" Đúng lúc này, gầm lên một tiếng từ đằng xa vang lên, lại là nhìn thấy hai cái thanh niên nam nữ nhanh chóng hướng về bên này chạy nhanh đến, mấy cái lắc mình liền xuất hiện ở đám người trung ương trên đất trống.

"Dừng tay!" Dịch Bằng thấy thế, vội vàng quát to, sau đó cười hì hì chạy tới: "Văn thiếu, ngài làm sao ở chỗ này?"

Không sai, người tới chính là Sở Văn cùng Sở Nghiên hai người, hai người chờ đợi hồi lâu còn không có nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Sở Vân Bắc đến, cho nên sẽ ở cửa chờ lấy.

Nơi này động tĩnh hai người ngay từ đầu cũng không chú ý, chỉ là bọn hắn nhìn thấy bên này có người phát sinh tranh chấp, cho nên cố ý chạy sang đây xem một cái, cái này không nhìn còn tốt, xem xét liền đem hai người dọa cho phát sợ.

Đây chính là Nhị Thiếu a, ai mẹ hắn lá gan mập, dám tìm Nhị Thiếu phiền phức.

Làm Sở Văn nhìn thấy Dịch Bằng thời điểm, muốn chết tâm đều có, bất quá hắn không dám trễ nãi, nhanh chóng hướng về bên này chạy đến, vừa mới bắt gặp Dịch Bằng chó săn động thủ một màn.

"Tự tìm cái chết cẩu vật, dám đối Nhị Thiếu động thủ!" Làm Dịch Bằng đi đến Sở Văn bên người lúc, Sở Văn một bàn tay liền đập tới đi.

Dịch Bằng bị một tát này cho đánh thất điên bát đảo, bắn bay mấy khỏa Huyết Nha, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Tại trước mặt người khác hắn dám đùa hung ác, nhưng là tại Sở Văn trước mặt, hắn liền cái rắm cũng không dám thả, năm đó Sở Văn ở nơi này Trung Thành Bắc Thập Tam Nhai thế nhưng là một phương bá chủ, ngay cả ca ca hắn Dịch Long cũng bị Sở Văn ổn áp một đầu.

Chỉ là bởi vì Sở Văn rất nhiều năm không tin tức, cho nên rất nhiều người đã trải qua quên lãng.

Mặt khác, hắn huynh trưởng Dịch Long cũng bị Sở gia một vị Ngoại Môn Trưởng Lão coi trọng, thu làm đệ tử, Dịch gia địa vị cũng theo tăng lên, lại tăng thêm Dịch Bằng thiên phú không yếu, cho nên cái này vài năm đã qua, một mực hoành hành bá đạo quen, chưa bao giờ đem người khác đặt ở trong lòng.

Nhưng hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Sở Văn vậy mà thực sẽ xuất hiện, vừa nghĩ tới trước đó Sở Vân Bắc bọn hắn đề cập Sở Văn bộ dáng, Dịch Bằng trong lòng có loại mãnh liệt bất an.

"Lại có người dám đánh Dịch Bằng?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Sở Văn, trong lòng hơi hơi rung động.

Những năm này, bọn hắn chỉ thấy được Dịch Bằng khi dễ người khác, nơi nào thấy qua Dịch Bằng bị người khác vung bàn tay.

"Dịch thiếu, hắn lại dám đánh ngươi, ta thay ngươi giết hắn!" Hoa Nương nhìn thấy Dịch thiếu chịu nhục, trước tiên lấy lòng nói.

Ba

Vừa dứt lời, một tiếng vang giòn truyền ra, chỉ thấy Dịch Bằng hung hăng phiến Hoa Nương một bàn tay, phẫn nộ quát: "Câm miệng cho ta!"

"Dịch thiếu!" Hoa Nương trên mặt lạc ấn lấy năm cái đỏ tươi dấu ngón tay, yểu điệu nhìn xem Dịch thiếu, một mặt ủy khuất bộ dáng.

Dịch Bằng chỗ nào còn sẽ để ý tới Hoa Nương, hắn biết rõ bản thân hôm nay đã trải qua đụng vào tấm sắt, Sở Văn bốc lên đắc tội Dịch gia phong hiểm thay Sở Vân Bắc xuất thủ, dùng đầu ngón chân nghĩ hắn cũng biết rõ Sở Vân Bắc thân phận bất phàm.

"Văn thiếu, ta." Dịch Bằng một mặt nịnh nọt nhìn xem Sở Văn, trong lòng sợ hãi không thôi.

"Nhị Thiếu, thuộc hạ tới chậm, nhường ngài bị ức hiếp, còn mời giáng tội." Sở Văn chỗ nào còn sẽ phản ứng Dịch Bằng, trực tiếp quỳ một chân Sở Vân Bắc trước người, đầu cũng không dám nhấc.

Nhìn thấy một màn này, đám người tất cả đều mắt trợn tròn, Dịch Bằng càng là mặt xám như tro, có thể làm cho Sở Văn quỳ xuống người, còn có thể là ai?

Dịch Bằng nghe nói qua Sở Văn may mắn bị Nội Thành Sở gia cái nào đó đệ tử chọn trúng, trở thành hạ nhân, mặc dù Sở Văn bọn hắn hệ này tương đối là ít nổi danh, nhưng tin tức vẫn có rất nhiều người biết rõ.

Dịch Bằng chỗ nào còn không biết, trước mắt người thanh niên này, hẳn là Sở Văn chủ tử.

"Nhị Thiếu, ta sai!" Dịch Bằng phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, vẻ mặt đưa đám, một bên Hoa Nương cùng Dịch Bằng chó săn thấy thế, nơi nào còn dám đứng đấy, tất cả đều quỳ trên mặt đất không dám động đậy mảy may, đều đang đợi lấy Sở Vân Bắc thẩm phán.

"Hiện tại biết sai? Sợ hãi? Vừa mới ngươi không phải luôn mồm muốn giết chết bản thiếu gia sao? Ngươi còn nhớ kỹ bản thiếu gia trước đó lời nói sao?" Sở Vân Bắc thần sắc mười điểm bình tĩnh, nếu là bình thường, hắn còn muốn đùa nghịch một đùa nghịch uy phong.

Nhưng là hiện tại, hắn chỉ muốn lấy lại danh dự, chính như hắn trước đó nói, không chỉ Dịch Bằng muốn chết, Dịch Bằng gia tộc cũng phải diệt.

Dịch Bằng nghe vậy, thần sắc sợ hãi tới cực điểm, cắn răng nói: "Nhị Thiếu, là ta mắt vụng về đắc tội Nhị Thiếu, đây chỉ là ta một người sự tình, cùng ta gia tộc không quan hệ, Dịch Bằng nguyện ý lấy cái chết tạ tội!"

Dứt lời, Dịch Bằng đột nhiên lấy ra một chuôi trường kiếm hướng về trên cổ xóa đi, không thể không nói, Dịch Bằng không phải bình thường tàn nhẫn cùng quyết đoán.

Vì đem mình cùng Dịch gia phủi sạch quan hệ, hắn không chút do dự lựa chọn tự sát.

Đám người thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, vẻn vẹn một câu liền bức Dịch Bằng tự sát, cái này mấy người địa vị thật chẳng lẽ có lớn như vậy?

Sở Văn cùng Sở Nghiên đám người nghe được Dịch Bằng nói, liền muốn hết hy vọng đều có, tiểu tử này vậy mà dám giết Nhị Thiếu, đây quả thực là tìm đường chết.

Nếu như Sở Vân Bắc chết, Dịch gia đoán chừng muốn tiêu diệt tộc, đồng dạng, Sở Văn mấy người gia tộc cũng đồng dạng sẽ diệt tộc, nghĩ vậy, mấy người liền Dịch gia cùng một chỗ hận lên.

Bang

Mắt thấy Dịch Bằng kiếm trong tay sắp chạm đến cổ mình thời khắc, đột nhiên một tiếng vang giòn truyền ra, hắn kiếm trong tay bỗng nhiên một phân thành hai, đoạn nhận xẹt qua hắn da dẻ, vỡ ra một đạo vết máu.

Chỉ một thoáng, đám người ánh mắt tất cả đều hướng về Sở Vân Bắc hậu phương nhìn lại.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.