Chương 1167: Thiên Thánh Lâu

Chương 1167: Thiên Thánh Lâu

"Kiếm huynh?" Sở Vân Bắc quay đầu, nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm.

Không sai, ngăn cản Dịch Bằng tự sát chính là Tiêu Phàm, hắn chậm rãi tiến lên, thần sắc mười điểm bình tĩnh, để cho người ta nhìn không thấu hắn ý nghĩ.

Tại Sở Vân Bắc trong nhận thức, Tiêu Phàm thế nhưng là tâm ngoan thủ lạt hạng người, lúc trước liền người khác không chút do dự giết chết, hiện tại vì cái gì lại phải cứu Dịch Bằng đâu?

"Nhị Thiếu, người trẻ tuổi ai không được niên thiếu khí thịnh, ngẫu nhiên phạm điểm sai lầm cũng là có thể lý giải nha, Dịch Bằng đắc tội Nhị Thiếu, xác thực đáng chết." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Sở Vân Bắc nghe được Tiêu Phàm gọi hắn Nhị Thiếu, trong lòng vẫn là hết sức cao hứng, chí ít Tiêu Phàm cho hắn mặt mũi.

Bất quá hắn càng thêm nổi lên nghi ngờ, Tiêu Phàm nếu phải cứu Dịch Bằng, lại vì sao muốn giết hắn đâu?

Dịch Bằng ngay từ đầu nghe được Tiêu Phàm xin tha cho hắn, trong lòng vui vẻ, song khi hắn sau khi nghe được vừa câu nói kia lúc, một hơi kém chút không thở tới.

Đám người càng là kinh ngạc không thôi, không nghĩ đến cái này bề ngoài xấu xí người, lại có thể quyết định Dịch Bằng sinh tử.

Kỳ thật Tiêu Phàm là có bản thân ý nghĩ, nếu là lúc trước, hắn cũng không ngại giết Dịch Bằng, đương nhiên, cho dù vừa mới Dịch Bằng nếu như không có quyết đoán tự sát, Tiêu Phàm cũng sẽ không ngăn cản.

Ngay từ đầu ở trong mắt Tiêu Phàm, Dịch Bằng chỉ là một cái kiêu hoành bạt hỗ ăn chơi thiếu gia, bất quá khi hắn cầm lấy trường kiếm gạt về cổ một sát na kia, Tiêu Phàm đối với hắn lại là có chút lau mắt mà nhìn.

Tiểu tử này, đối người khác hung ác, nhưng là đối mình cũng hung ác, hơn nữa hắn là vì gia tộc mình tự sát, chí ít người này vẫn còn có chút lương tri.

Đương nhiên, chỉ dựa vào cái này một chút, còn không đủ để nhường Tiêu Phàm xuất thủ.

Ngừng lại, Tiêu Phàm thanh âm lại vang lên: "Nhị Thiếu cũng là bận rộn người, tại hạ mới đến, tổng không thể thời điểm nhường Nhị Thiếu cho ta làm dẫn đường, ta xem cái này Dịch Bằng cũng không tệ nha."

Sở Vân Bắc nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, cuối cùng vẫn là gật gật đầu, nói ra: "Xem ở Kiếm huynh phân thượng, tha cho ngươi một cái mạng chó, nếu để cho Kiếm huynh không được hài lòng, bản thiếu gia tùy thời lấy tính mạng ngươi."

Sở Vân Bắc nói như vậy chỉ là không muốn mất mặt mũi mà thôi, Tiêu Phàm một câu trên thực tế cùng chú định Dịch Bằng không phải hắn có thể giết chết.

"Là, đa tạ Nhị Thiếu, đa tạ vị huynh đài này." Dịch Bằng đầu như là gà con mổ thóc đồng dạng, cái trán mãnh liệt cúi tại mặt đất, ầm ầm rung động.

"Huynh đài là ngươi có thể để sao?" Sở Vân Bắc mười điểm khinh thường, liền hắn xưng hô Tiêu Phàm làm kiếm huynh, Tiêu Phàm đều không thừa nhận, nếu như Dịch Bằng trở thành Tiêu Phàm huynh đệ, hắn Sở Vân Bắc há không phải so Dịch Bằng còn muốn thấp một đầu?

"Nhị Thiếu giáo huấn đúng, đa tạ chủ nhân." Dịch Bằng đổi giọng rất nhanh, có thể sống sót hắn chỗ nào không kích động, càng chủ yếu là, gia tộc mình cũng có thể tránh thoát một kiếp.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, xem như ngầm thừa nhận Dịch Bằng xưng hô thế này, sau đó nhìn về phía Sở Vân Bắc nói: "Nhị Thiếu, Sở Văn cùng Sở Nghiên cứu giá coi như kịp thời, ta xem vẫn là không nên trễ nãi chúng ta uống tửu hứng gây nên."

"Còn không tạ ơn Kiếm huynh?" Sở Vân Bắc lạnh rên một tiếng, nếu như không có Tiêu Phàm câu nói này, Sở Vân Bắc thật đúng là không dự định buông tha Sở Văn cùng Sở Nghiên.

"Đa tạ Kiếm thiếu." Sở Văn cùng Sở Nghiên hai người liên tục bái tạ nói, hai người cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm vậy mà sẽ thay bọn hắn nói chuyện, trong lòng có chút may mắn.

Chẳng biết tại sao, Sở Văn phát hiện bản thân trên mặt một cái tát kia nằm cạnh là đáng giá.

"Cho ngươi nửa ngày thời gian chuẩn bị, quay đầu lại Thiên Thánh Lâu tìm ta." Tiêu Phàm quét Dịch Bằng một cái, hắn sở dĩ không có giết Dịch Bằng, trên thực tế là cảm thấy Dịch Bằng là một có thể tạo người.

Tu La Điện mới lập, khuyết thiếu chính là nhân tài cùng tài nguyên, tài nguyên tốt làm, nhưng là nhân tài khả năng liền không phải dễ dàng như vậy được.

"Chủ nhân, không cần chuẩn bị, thuộc hạ hiện tại liền có thể là chủ nhân dẫn đường." Dịch Bằng không chút do dự nói.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong mắt lóe qua một vòng tinh quang: "Cái này Dịch Bằng thật đúng là không phải bình thường quyết đoán, nhìn đến vừa mới hù dọa một cái như vậy, cả người đều thông suốt."

"Cái kia hãy đi theo ta đi, về sau gọi ta Thiếu Chủ." Tiêu Phàm thản nhiên nói, từ đầu đến cuối, thần sắc mười điểm bình tĩnh.

"Kiếm huynh mời." Sở Vân Bắc mỉm cười, cùng Tiêu Phàm song song hướng về Thiên Thánh Lâu đi đến.

Sở Văn cùng Sở Nghiên cùng mặt khác hai cái thanh niên nam nữ nói mấy câu liền nhường bọn hắn vội vàng cùng đi lên, chỉ có Sở Văn một người lại lưu lại đến, lạnh như băng nhìn xem cái kia mấy người.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, Hoa Nương những người này kết cục, từ nàng đánh Tiểu Kim chủ ý một khắc kia trở đi, nàng cự ly tử vong cũng chỉ có cách xa một bước.

Cùng sau lưng Tiêu Phàm Dịch Bằng nhìn thấy Sở Văn lưu lại, hắn liền biết rõ Hoa Nương bọn hắn kết cục sẽ như thế nào, bất quá cái này đã trải qua không phải hắn có thể quyết định.

Hắn bản thân có thể sống sót, đã trải qua mười điểm không dễ dàng, nơi nào còn dám cùng Tiêu Phàm cầu tình, huống chi, bọn hắn ngay từ đầu đánh chính là Tiêu Phàm cái kia sủng vật chủ ý.

Tại Sở Vân Bắc dưới sự hướng dẫn, Tiêu Phàm mấy người tiến vào Thiên Thánh Lâu thẳng đến tầng thứ sáu, trung gian không có bất luận kẻ nào ngăn cản.

Dịch Bằng kinh hãi không thôi, cho dù hắn là vùng này một phương bá chủ, nhưng là muốn Thượng Thiên Thánh lâu, cũng nhất định phải thông qua cái kia Hồn Giới, mà Sở Vân Bắc bọn hắn đi lại là không có Hồn Giới đặc thù thông đạo.

Có thể thông qua đặc thù thông đạo đạp vào tầng thứ sáu người, có thể không phải Dịch gia có thể so sánh, nói thế nào cũng phải là Nội Thành người.

Nghĩ vậy, Dịch Bằng trong lòng một trận may mắn, may mắn bản thân mười điểm quyết đoán lựa chọn tự sát, bằng không gia tộc mình thật đúng là đến không may.

"Nhị Thiếu quang lâm Thiên Thánh Lâu, Thiên Thánh Lâu rất cảm thấy vinh hạnh." Làm Tiêu Phàm bọn hắn xuất hiện ở tầng thứ sáu thời khắc, một người mặc áo bào đen lão đầu chạy tới, cười nói.

Dịch Bằng nhìn thấy hắc bào lão giả, con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn tự nhiên biết rõ hắc bào lão giả là ai, đây chính là Thiên Thánh Lâu Lâu Chủ Sở Thanh Dương a.

Sở Thanh Dương còn có khác Nhất Trọng thân phận, cái kia chính là Sở gia Nội Môn Trưởng Lão, có thể không phải ca ca hắn Dịch Long sư tôn có thể so sánh, ca ca hắn sư tôn chỉ là Sở gia Ngoại Môn Trưởng Lão thôi.

Cho dù hắn phụ thân đến nơi này, Sở Thanh Dương cũng đều hờ hững lạnh lẽo, nhưng mà hắn bây giờ lại đối Sở Vân Bắc khách khí như thế, hơn nữa còn gọi hắn là Nhị Thiếu.

"Sở Vân Bắc!" Một cái tên tại Dịch Bằng trong lòng vô cùng sống động, nội tâm cười khổ một hồi, bản thân lần này đâu chỉ đụng vào tấm sắt a, đây quả thực là tường đồng vách sắt!

"Tốt, Thanh Dương Trưởng Lão ngươi cũng đừng nịnh nọt ta, ta lần này tới là hướng về phía tầng thứ bảy đến." Sở Vân Bắc cười nói.

"Cái này dễ nói." Sở Thanh Dương tự nhiên sẽ không làm khó Sở Vân Bắc, mặc dù hắn là Nội Môn Trưởng Lão, nhưng là cùng Sở Vân Bắc địa vị vẫn có rất lớn chênh lệch, có thể có nịnh nọt cơ hội hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Nha, đây không phải Sở Nhị Thiếu sao? Làm sao, muốn đi cửa sau đi tầng thứ bảy nha, cũng đúng, Sở gia Cổ Thành đều là Sở gia, Sở Nhị Thiếu đi cái cửa sau cũng không có gì, đúng không, Sở Nhị Thiếu."

"Nếu là ta, đoán chừng liền không ngừng đi tầng thứ bảy, còn muốn đi tầng thứ tám, thậm chí tầng thứ chín nhìn xem."

"Đúng vậy a, ta nghe nói tầng thứ tám Chân Long Khiếu có thể so sánh tầng thứ bảy Túy Trường Sinh muốn liệt rất nhiều, lại càng không cần phải nói tầng thứ chín Luân Hồi Huyết Sắc, cái kia thế nhưng là chân chính thần tửu a."

Đột nhiên, từng đạo từng đạo trêu tức thanh âm từ phía trước truyền đến, đám người ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy mười cái thanh niên nam nữ chậm rãi đi tới, không ít người nhìn về phía Sở Vân Bắc ánh mắt tràn ngập khinh thường.

Đối Sở Vân Bắc khinh thường?

Tiêu Phàm cau mày một cái, Sở Vân Bắc thế nhưng là Sở gia dòng chính Nhị Thiếu, cái này Sở gia trong Cổ Thành, còn có ai dám đối với hắn khinh thường?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.