Chương 1168: Cổ Tộc thiên tài

Chương 1168: Cổ Tộc thiên tài

Tiêu Phàm rất rõ ràng, Sở Vân Bắc thực lực tại Sở gia Cổ Thành thực lực có lẽ không làm sao, nhưng hắn địa vị có thể không phải người bình thường có thể so sánh.

Chỉ cần Sở Vân Bắc phụ thân Sở Lăng Tiêu vẫn là Sở gia gia chủ, hắn liền vĩnh viễn đứng sừng sững ở Sở gia Cổ Thành đỉnh phong.

Có thể cái này mấy người lại đối Sở Vân Bắc tràn ngập khinh thường, cũng khó trách Tiêu Phàm cảm thấy kinh ngạc.

"Lăng Ngạo, Mộ Dung Lãng Trần, Hoàng Phủ Tinh Vũ, Độc Cô Mạc Trắc, các ngươi bình thường không phải chó cắn chó à, làm sao đến ta Sở gia địa bàn liền bắt đầu cùng một giuộc?" Sở Vân Bắc cười lạnh nhìn xem đối diện mấy người, khinh thường con ngươi từ cái kia bốn người trên người đảo qua.

Theo Sở Vân Bắc ánh mắt nhìn lại, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào ba nam một nữ trên người, mặc dù không có cố ý đi khống chế Sở Vân Bắc tư tưởng, nhưng Tiêu Phàm cũng đại khái phân biệt ra cái kia mấy người thân phận.

Ba cái thanh niên bên trong, trong đó một người mặc chiến bào màu trắng, một đầu tóc đen dày đặc choàng tại sau vai, cả người lộ ra phong thần như ngọc, tuyệt đại phong hoa.

Còn có một người mặc thanh sắc trường bào, dáng người cao to, da thịt trong trắng lộ hồng, rất có một loại tiểu bạch kiểm khí chất.

Cái thứ ba thanh niên một bộ hắc sắc trang phục, hai tay vác lập, một đôi đen kịt mắt phượng, trong con ngươi lộ ra một cỗ vẻ ngạo nhiên, dù là Sở Vân Bắc cũng không bị hắn để ở trong mắt, lại càng không cần phải nói Tiêu Phàm bọn hắn.

Về phần cái kia một nữ tử, lại là một bộ màu xanh nhạt mây áo, lá liễu lông mi cong, tịnh lệ thoát tục, thanh thuần khả nhân, vô hình bên trong cũng tản ra một loại ngạo cư chi ý.

Cũng khó trách những người này cuồng ngạo như vậy, bởi vì bọn hắn trên người tản ra một cỗ không thuộc về Chiến Thánh cảnh tiền kỳ khí tức, nghĩ đến cũng đã đột phá đến Chiến Thánh trung kỳ cảnh giới.

Tiêu Phàm trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, cái này Cổ Tộc thiên tài thật chẳng lẽ biến thái như vậy sao?

Nguyên bản Tiêu Phàm coi là bản thân đột phá Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, đã trải qua không thể so với cùng tuổi một đời bất luận kẻ nào yếu, nhưng là hiện tại nhìn đến, ở trên cảnh giới vẫn có rất lớn chênh lệch.

Nghe được Sở Vân Bắc nói, đối diện mấy người sắc mặt trong nháy mắt âm trầm vô cùng, ngay trước mặt nhiều người như vậy bị chửi thành chó, cái này còn là lần thứ nhất, mấu chốt là bọn hắn còn không dám thế nhưng Sở Vân Bắc.

Sở Vân Bắc thực lực mặc dù không ra hồn, nhưng là hắn ngạo khí có thể không thể so với đối diện mấy người yếu, huống chi nơi này còn là Sở gia Cổ Thành, hắn như thế nào lại đem đối diện những người này đặt ở trong lòng đâu.

"Sở Vân Bắc, nghe nói ngươi muốn tham gia giới này Vạn Thánh Dược Điển, đừng đến thời điểm bị ngược rất thảm." Cái kia hắc sắc kính trang thanh niên mở miệng nói.

"Coi như bị ngược, cũng không tới phiên ngươi Lăng Ngạo." Sở Vân Bắc khịt mũi coi thường.

Cái này cũng không phải Sở Vân Bắc đang khoác lác, mặc dù hắn chỉ là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, tu vi so với đối diện mấy người kém, nhưng ở luyện dược một đường, Sở Vân Bắc cũng được xưng tụng thiên tài, chừng hai mươi liền đã là Bát Phẩm Luyện Dược Sư.

"Hừ!" Hắc sắc kính trang thanh niên Lăng Ngạo lạnh rên một tiếng, không muốn cùng Sở Vân Bắc tốn nhiều miệng lưỡi, tựa như hắn ngạo khí khinh thường tại cùng Sở Vân Bắc làm miệng chi tranh.

"Sở Nhị Thiếu miệng có thể thực sự là càng ngày càng lợi hại đâu." Cái kia màu xanh nhạt váy dài nữ tử cười tủm tỉm nói, trong giọng nói đều là châm chọc chi ý.

"Tinh Vũ muội muội quả nhiên là tuệ nhãn thức châu, ta miệng, ở một phương diện khác càng thêm lợi hại, ngươi muốn hay không thử xem đâu?" Sở Vân Bắc tà tà cười nói, trong mắt trán phóng dâm tà chi quang, không kiêng nể gì cả đánh giá đối phương thân thể.

Màu xanh nhạt váy dài nữ tử tên là Hoàng Phủ Tinh Vũ, chính là Cổ Tộc Hoàng Phủ gia tộc, lần này đến Sở gia Cổ Thành, hiển nhiên cũng là cùng Lăng Ngạo một dạng, đến tham gia Vạn Thánh Dược Điển.

Hoàng Phủ Tinh Vũ cảm thụ đến Sở Vân Bắc ánh mắt, trong lòng mười điểm khó chịu, sắc mặt đỏ bừng vô cùng, nàng như thế nào không biết Sở Vân Bắc trong miệng "Một số phương diện" là chỉ cái gì.

"Sở Nhị Thiếu tốt một trương mồm mép khéo léo." Một trận vỗ tay thanh âm vang lên, lại là cái kia thanh sắc trường bào thanh niên đi ra, .

"Độc Cô Mạc Trắc, ngươi cái này tiểu bạch kiểm có bao nhiêu xa lăn bao xa, ta chỉ ưa thích nữ nhân, ta miệng lợi hại hơn nữa cũng với ngươi không quan hệ, nếu như là Tinh Vũ muội muội, chúng ta ngược lại là có thể nghiên cứu thảo luận một cái." Sở Vân Bắc không chút do dự phản kích.

"Ngươi!" Đầu tiên là bị chửi chó, hiện tại lại bị xưng là tiểu bạch kiểm, Độc Cô Mạc Trắc phẫn nộ tới cực điểm, thiếu chút nữa thì bộc phát đi ra.

Lúc này, bên cạnh hắn cái kia bạch bào thanh niên cười tủm tỉm mở miệng nói: "Mọi người không chi phí miệng lưỡi chi tranh, mọi người khó nhìn thấy mặt, nên hảo hảo uống một chén, Sở Nhị Thiếu không phải nói muốn đi tầng thứ bảy à, chúng ta cũng vừa vặn chuẩn bị đi tầng thứ bảy, nếu không Sở Nhị Thiếu cùng chúng ta cùng một chỗ?"

Bạch bào thanh niên tên là Mộ Dung Lãng Trần, trên mặt đều là bình tĩnh tiếu dung, không biết còn tưởng rằng hắn là tại vì Sở Vân Bắc nói chuyện đâu.

Có thể Sở Vân Bắc không ngốc, hắn cùng với Mộ Dung Lãng Trần bọn hắn lại không có gì đặc biệt tình cảm, bọn hắn đơn giản chính là nghĩ nhìn xem hắn Sở Vân Bắc mất mặt.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng, nếu như Sở Vân Bắc không đi cửa sau nói, là không có khả năng đi đến tầng thứ bảy.

Nếu là bình thường đi cửa sau ngược lại cũng không sao cả, nhưng là hiện tại, Sở Vân Bắc yếu đi cửa sau, há không phải nói rõ Sở Vân Bắc không bằng bọn hắn sao?

"Nhìn đến, cái này Mộ Dung Lãng Trần mới là âm hiểm nhất cái kia." Tiêu Phàm trong lòng có chừng suy nghĩ, trong đầu cố ý nhớ kỹ Mộ Dung Lãng Trần hình dạng, bởi vì người như vậy thường thường là nguy hiểm nhất.

Sở Vân Bắc sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, hắn như thế nào không minh bạch Mộ Dung Lãng Trần ý tứ đâu?

Nếu như hắn thực lực có thể tiến về tầng thứ bảy, hắn cũng sẽ không để cho Sở Thanh Dương biết rõ hắn đến, bởi vì hắn cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới mình có thể xông qua tầng thứ sáu cùng tầng thứ bảy ở giữa Hồn Giới.

Không thể không nói, Mộ Dung Lãng Trần cái này một quân tướng không phải bình thường lợi hại, Sở Vân Bắc hoàn toàn không nói gì một đôi, dù là miệng lưỡi hắn cho dù tốt cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Nhị Thiếu, đi thôi, ngươi không phải muốn dẫn ta đi tầng thứ bảy nếm thử Túy Trường Sinh sao?" Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm vang lên, hắn đối lấy Sở Vân Bắc mỉm cười.

Sở Vân Bắc hơi hơi kinh ngạc, ánh mắt lấp lóe một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Ta làm sao đem biểu đệ quên đâu."

Bất quá hắn mặt ngoài lại duy trì bình tĩnh, nhìn xem Mộ Dung Lãng Trần nói: "Cũng được, ta cho ngươi Mộ Dung Lãng Trần một lần mặt mũi."

Mộ Dung Lãng Trần trong mắt lóe lên một vòng âm trầm, cái gì gọi là cho ta Mộ Dung Lãng Trần một lần mặt mũi, ta cần ngươi Sở Vân Bắc cho mặt mũi sao?

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn là sẽ không nói ra, Sở Vân Bắc thực lực hắn không để trong mắt, nhưng là tấm kia miệng, có thể không phải bọn hắn có thể địch.

"Đã như vậy, Lăng huynh, Độc Cô huynh, Tinh Vũ sư muội, các ngươi trước đi lên, ta bồi tiếp Nhị Thiếu cùng một chỗ đi lên." Mộ Dung Lãng Trần bất động thanh sắc cười nói.

"Cũng tốt." Mấy người mỉm cười, liền hướng lấy phía trước đi đến.

Sở Vân Bắc trong lòng thầm mắng không thôi, cái này Mộ Dung Lãng Trần thật đúng là đồng dạng âm hiểm, không tin hắn cũng liền thôi, vậy mà còn muốn giám thị bản thân.

"Nhị Thiếu." Một bên Sở Thanh Dương ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, có Mộ Dung Lãng Trần tại, hắn nghĩ cho Sở Vân Bắc một chút thuận tiện đều không được.

"Thanh Dương Trưởng Lão, ngươi bận rộn đi thôi, chúng ta bản thân đi lên là được." Sở Vân Bắc cười nhạt nói, có Tiêu Phàm xuất mã, hắn đã trải qua không cố kỵ gì.

"Vậy lão hủ cáo từ." Sở Thanh Dương cung kính rời đi, hắn đã sớm nghĩ đến rời đi, vạn nhất Sở Vân Bắc không cách nào tiến vào tầng thứ bảy, mất mặt mũi, không may vẫn là hắn.

"Sở Nhị Thiếu, mời." Mộ Dung Lãng Trần mỉm cười, làm ra một cái mời thủ thế, hắn thực sự nghĩ không ra, Sở Vân Bắc nơi nào đến tự tin.

Nếu như có thể tại Sở gia Cổ Thành đả kích một cái Sở Vân Bắc, vậy dĩ nhiên là bọn hắn vui lòng nhìn thấy.

"Hừ." Sở Vân Bắc lạnh rên một tiếng, liền hướng lấy tầng thứ bảy đầu bậc thang đi đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.