Chương 1169: Bị hố Mộ Dung Lãng Trần

Chương 1169: Bị hố Mộ Dung Lãng Trần

Đám người rất nhanh đi tới tiến về tầng thứ bảy đầu bậc thang trước, tại bọn hắn phía trước, có một đạo màn ánh sáng bảy màu ngăn lại bọn hắn đường đi.

"Thất Thải Thiên Hồn Trận?" Nhìn xem đạo quang mạc kia, Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong mắt lóe lên một tia hiểu vẻ, đồng thời, hắn trong lòng còn có một tia kinh ngạc.

Thất Thải Thiên Hồn Trận, kỳ thật đã trải qua không chỉ là Hồn Giới, mà là từ một loại trong trận pháp thoát thai mà ra, đầy đủ mười điểm cường đại năng lực phòng ngự.

Liền trước mắt màn ánh sáng bảy màu, hắn cường đại năng lực phòng ngự, cho dù Chiến Thánh cảnh trung kỳ cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện phá mở, cái này cũng là bình thường Chiến Thánh tiền kỳ Tu Sĩ không cách nào tiến vào tầng thứ bảy nguyên nhân.

Muốn công phá cái này Thất Thải Thiên Hồn Trận, có hai loại phương pháp, loại thứ nhất là dùng man lực phá vỡ, đây cũng là phần lớn người sử dụng phương pháp.

Về phần loại thứ hai, cái kia chính là Hồn Văn Sư năng lực, bất luận cái gì Hồn Giới đều có sơ hở, chỉ là bình thường khó mà tìm tới cái này sơ hở mà thôi, cái này Thất Thải Thiên Hồn Trận cũng không ngoại lệ, tồn tại sơ hở.

Lấy Tiêu Phàm nhãn lực, muốn xem ra cái này sơ hở, lại không phải rất khó vấn đề.

"Sở Nhị Thiếu, ngươi trước mời?" Mộ Dung Lãng Trần cười tủm tỉm mở miệng nói, hắn đang chờ đợi lấy Sở Vân Bắc xấu mặt, nếu là không thể thông qua cái này Thất Thải Thiên Hồn Trận, đây chính là tương đương với hung hăng đánh hắn mặt.

Sở Vân Bắc lộ ra một tia khó coi vẻ, hít sâu một cái, quay đầu nhìn về phía một bên Tiêu Phàm.

"Sở Nhị Thiếu, ngươi không phải là muốn cho thủ hạ ngươi đi trước đi?" Mộ Dung Lãng Trần khinh thường cười một tiếng, có chút đúng lý không tha người.

Ngươi Sở Vân Bắc đều không thể thông qua, chỉ bằng ngươi hạ nhân cũng có thể?

Hắn thấy, Tiêu Phàm bọn hắn nhất định là không bằng Sở Vân Bắc.

"Ta tạm thời khống chế ngươi tư tưởng." Tiêu Phàm thanh âm tại Sở Vân Bắc trong đầu vang lên.

"Tốt." Sở Vân Bắc trong đầu đáp lại, lúc này, vì kiếm về cái này mặt mũi, Sở Vân Bắc chỗ nào còn cố kỵ đến nhiều như vậy.

Tiêu Phàm khống chế hắn tư tưởng, có thể nói với hắn một cái, hỏi thăm ý hắn, đã coi như là mười điểm khách khí, cho nên Sở Vân Bắc cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Sau một khắc, Sở Vân Bắc đột nhiên cảm giác bản thân Ý Thức bị cô lập, hắn thân thể bị một cỗ khác Ý Thức khống chế, chậm rãi hướng về màn ánh sáng bảy màu đi đến.

"Chúng ta cũng đi." Tiêu Phàm nhìn Dịch Bằng cùng Sở Nghiên bọn hắn một cái, cũng đi theo Sở Vân Bắc đi đến.

Đám người mặc dù không hiểu, nhưng là cũng không dám ngỗ nghịch Tiêu Phàm ý tứ, liền Sở Vân Bắc đều như vậy tôn trọng Tiêu Phàm, lại thế nào đến phiên bọn hắn phản bác đâu?

"Sở Nhị Thiếu, sẽ không muốn cứ như vậy đi vào a?" Mộ Dung Lãng Trần cười nhạt một tiếng, lúc này hắn cũng không quên đả kích một cái Sở Vân Bắc.

Trước đó ở phía trước tầng sáu thời điểm, hắn liền đã xác nhận qua, mỗi một tầng màn sáng lực phòng ngự đều là tăng lên.

Muốn thông qua cái này tầng thứ bảy màn ánh sáng bảy màu, chí ít nhất định phải nắm giữ Chiến Thánh cảnh trung kỳ lực công kích, cũng chính là nhất định phải lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Thế, mới có thể thông qua.

Sở Vân Bắc đám người bọn họ thực lực, trừ Tiêu Phàm bên ngoài, những người khác Mộ Dung Lãng Trần liếc thấy đi ra, mạnh nhất chính là Sở Vân Bắc, Chiến Thánh cảnh tiền kỳ đỉnh phong thực lực.

Chỉ cần hắn không có phóng ra Chiến Thánh cảnh trung kỳ một bước này, muốn phá vỡ Thất Thải Hồn Giới, cơ hồ là không có khả năng.

Ông

Đột nhiên, từng đạo từng đạo lưu quang từ màn ánh sáng bảy màu trên bắn ra bắn ra, chỉ thấy Sở Vân Bắc một chỉ điểm tại màn ánh sáng bảy màu phía trên lúc, cái kia màn ánh sáng bảy màu vậy mà xé toạc ra, trung gian xuất hiện một đạo quang môn.

"Làm sao có thể!" Mộ Dung Lãng Trần trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia, một mặt không tin nhìn xem một màn này.

Kỳ thật không chỉ hắn kinh ngạc, ngay cả Sở Vân Bắc chính mình cũng kinh ngạc vô cùng, nguyên bản Sở Vân Bắc còn tưởng rằng Tiêu Phàm khống chế hắn thân thể, chuẩn bị dùng man lực phá vỡ.

Có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia màn ánh sáng bảy màu liền tự động tránh ra, không biết còn tưởng rằng là có người cố ý triệt hồi màn ánh sáng bảy màu.

Bất quá, màn sáng kia vẫn như cũ vẫn tồn tại, chỉ là trung gian tránh ra một con đường mà thôi, điều này cũng làm cho Sở Vân Bắc minh bạch, là Tiêu Phàm phá vỡ cái này Hồn Giới.

Giờ phút này, Sở Vân Bắc trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, Tiêu Phàm vậy mà không chỉ là một cái Bát Phẩm Luyện Dược Sư, lại còn là một cái Hồn Điêu Sư.

Hơn nữa, muốn phá vỡ cái này tầng thứ bảy Hồn Giới, làm sao cũng phải là Tông Sư cấp Hồn Điêu Sư a.

Nếu như Tiêu Phàm lại lớn cái năm sáu tuổi, hắn có những cái này thành tựu, Sở Vân Bắc cũng không kỳ quái, dù sao Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ, nhưng là hiện tại Tiêu Phàm cũng liền hai mươi tuổi, cái này liền có chút khủng bố.

Làm Mộ Dung Lãng Trần lấy lại tinh thần thời khắc, Sở Vân Bắc cùng Tiêu Phàm bọn hắn đã trải qua thông qua quang môn, tiến về tầng thứ bảy.

"Nhất định là có người âm thầm giở trò quỷ." Mộ Dung Lãng Trần nghiến răng nghiến lợi nói, sát ý lạnh như băng từ hắn trên người lóe lên một cái rồi biến mất, âm lãnh phun ra một câu: "Chúng ta đi."

Mộ Dung Lãng Trần không do dự nữa, sau đó hắn mang theo hai cái hạ nhân bỗng nhiên phóng tới quang môn, Sở Vân Bắc bọn hắn đi vào, quang môn còn không có khép kín, cũng vừa vặn tỉnh hắn xuất thủ.

Ầm ầm ầm!

Ba tiếng giòn vang, Mộ Dung Lãng Trần ba người thân thể trùng điệp đâm vào màn sáng phía trên, sau đó bị một cỗ phản lực đánh bay, ba người bay ngược ra ba bốn trượng mới dừng lại.

Chỉ thấy nguyên bản cái kia mở ra màn sáng chẳng biết tại sao trong nháy mắt khép kín, ba người không kịp lui lại, trực tiếp bị cỗ lực lượng kia đánh bay.

"Hỗn trướng, dám âm ta!" Mộ Dung Lãng Trần giận tím mặt, lấy ra một chuôi trường kiếm liền hướng lấy màn sáng kia chém tới.

Hắn thấy, lấy hắn thực lực, muốn xé mở màn sáng này, là rất dễ dàng sự tình, hắn còn chuẩn bị đi lên tìm Sở Vân Bắc phiền phức đâu.

Từ nhỏ đến lớn, còn chưa bao giờ có người dám âm bản thân, Mộ Dung Lãng Trần phẫn nộ tới cực điểm, cái này khẩu khí hắn vô luận như thế nào đều muốn phát tiết đi ra.

Phốc xuy một tiếng, màn sáng bị hắn kiếm khí xé nát, Mộ Dung Lãng Trần lần nữa xông đi lên, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt lại khôi phục bình tĩnh, Mộ Dung Lãng Trần ba người lần nữa bị đụng bay.

"Rống ~" Mộ Dung Lãng Trần phát sinh một tiếng gào thét, có thể nghĩ hắn phẫn nộ, hắn toàn thân trán phóng bạch sắc khí diễm, ẩn ẩn có Lôi Điện xen lẫn trong đó, Chiến Thánh cảnh trung kỳ thực lực hiển lộ không thể nghi ngờ.

Cường đại khí thế trong nháy mắt hấp dẫn không ít người lực chú ý, rất nhiều người hướng về đầu hành lang đi tới, nhìn thấy Mộ Dung Lãng Trần đang tại công kích tầng thứ bảy Hồn Giới, trong mắt lóe lên vẻ khó tin.

Mộ Dung Lãng Trần mảy may không có quan tâm vây xem đám người, hắn đối bản thân thực lực cực kỳ tự tin, tầng thứ bảy Hồn Giới còn ngăn cản không được hắn bước chân.

"Phá!" Gầm thét một tiếng, Mộ Dung Lãng Trần một kiếm nổi giận chém mà ra, một đạo đáng sợ kiếm mang gào thét mà ra, xông thẳng màn sáng đi.

"A, cái kia Thất Thải Hồn Giới làm sao biến thành Bát Thải?" Đột nhiên, trong đám người có người kêu lên sợ hãi.

"Có vẻ như không phải Bát Thải, mà là Cửu Thải." Lại có người bổ sung một câu.

Nghe nói như thế, Mộ Dung Lãng Trần có loại chửi mẹ xúc động, nhìn kỹ, cái kia màn ánh sáng bảy màu vậy mà thực biến thành Cửu Thải.

Cũng đúng lúc này, Mộ Dung Lãng Trần kiếm mang rơi vào màn sáng phía trên, màn sáng vẫn như cũ bị xé nát mà ra, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

"Hỗn trướng!" Mộ Dung Lãng Trần nổi giận thanh âm vang vọng hư không, màn ánh sáng bảy màu đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì áp lực, Bát Thải màn sáng có thể miễn cưỡng thử một lần, nhưng Cửu Thải màn sáng, hắn hoàn toàn không ôm bất cứ hy vọng nào, bởi vì đó là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong mới có thể phá vỡ.

Thế nhưng là trước đó rõ ràng là màn ánh sáng bảy màu a, làm sao đang yên đang lành biến thành Cửu Thải màn sáng đâu?

Mộ Dung Lãng Trần không cần nghĩ cũng biết rõ, hắn là bị Sở Vân Bắc cho hố!

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.