Chương 1170: Sở Vân Bắc là Hồn Điêu Sư?

Chương 1170: Sở Vân Bắc là Hồn Điêu Sư?

Mấy tức trước đó, Tiêu Phàm bọn hắn thông qua Thất Thải màn sáng, Tiêu Phàm cũng không lại không chế Sở Vân Bắc tư tưởng, Sở Vân Bắc trong lòng mười điểm không bình tĩnh.

"Biểu đệ, ngươi thực sự là một cái Hồn Điêu Sư?" Sở Vân Bắc truyền âm hỏi.

Trước đó nhìn thấy Tiêu Phàm phá vỡ Thất Thải màn sáng hắn coi như bình tĩnh, nhưng là Tiêu Phàm tuỳ tiện xuyên tạc Thất Thải Thiên Hồn Trận cái kia một tay, lại là chân chính chấn kinh đến hắn.

Có thể làm đến Tiêu Phàm một bước này, tuyệt đối chỉ có Truyền Kỳ Cấp Hồn Điêu Sư.

"Xem như thế đi." Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn có thể cảm giác được Sở Vân Bắc chân thành.

Chỉ là đối với Sở Vân Bắc xưng hô, Tiêu Phàm trong lòng mặc dù mười điểm khó chịu, nhưng đây là đổi không được sự thật, Sở Vân Bắc cùng hắn quan hệ máu mủ là không thể xóa nhòa.

"Ngươi thật lợi hại." Sở Vân Bắc hít sâu một cái nói, Tiêu Phàm thực lực xác thực chấn kinh đến hắn, sau đó lại nói: "Đoán chừng Mộ Dung Lãng Trần còn tại hạ vừa kêu cha gọi mẹ đâu."

Bất tri bất giác, Tiêu Phàm bọn hắn chạy tới tầng thứ bảy, tại tầng thứ bảy nhập khẩu, Lăng Ngạo ba người đã chờ đợi chốc lát, nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn xuất hiện, cau mày một cái.

"Sở Vân Bắc, Mộ Dung Lãng Trần đâu?" Hoàng Phủ Tinh Vũ nhìn xem sau lưng mấy người, lại không nhìn thấy Mộ Dung Lãng Trần thanh âm, lập tức mở miệng nói.

"Đoán chừng lên không nổi a." Sở Vân Bắc cười ha ha nói, sau đó trong lòng lại bổ sung một câu: "Hố hắn một cái, thực mẹ hắn thoải mái!"

"Ngươi đều đi lên, hắn làm sao lên không đến?" Lăng Ngạo khinh thường nhìn xem Sở Vân Bắc, Mộ Dung Lãng Trần thực lực không biết mạnh mẽ hơn Sở Vân Bắc bao nhiêu.

Sở Vân Bắc đều xuất hiện ở nơi này, Mộ Dung Lãng Trần lại làm sao có thể lên không nổi đâu?

"Không tin nói, các ngươi có thể phía dưới đi nhìn xem." Sở Vân Bắc nhún nhún vai, nhưng trong lòng thì vui nở hoa.

Chờ các ngươi xuống dưới, qua một lúc khả năng liền lên không nổi, Cửu Thải màn sáng có thể không phải dễ dàng như vậy thông qua.

Lăng Ngạo thật đúng là chuẩn bị xuống dưới nhìn xem, nhưng mà lúc này, Mộ Dung Lãng Trần phẫn nộ thanh âm truyền đến, mấy người nhìn nhau, trong lòng một trận hồ nghi.

Chẳng lẽ Mộ Dung Lãng Trần thực lên không nổi, bằng không hắn làm sao có thể tức giận như vậy đâu?

Nếu như bản thân xuống dưới, đến thời điểm có phải hay không cũng tới không đến đâu? Nếu đi tới nơi này, vậy sẽ phải nếm trước nếm Túy Trường Sinh.

"Không đi xuống?" Sở Vân Bắc cười ha ha nói, hắn lại làm sao không phải khinh thường Lăng Ngạo bọn họ đâu.

"Hừ!" Lăng Ngạo lạnh rên một tiếng, liền hướng lấy một bên đi đến, hắn tin tưởng, lấy Mộ Dung Lãng Trần thực lực, nhất định là có thể lên đến, chỉ là muộn một hồi mà thôi.

Lăng Ngạo không biết là, nếu như chỉ dựa vào Lăng Ngạo một người nói, hắn là khẳng định không có khả năng bước vào tầng thứ bảy.

Cũng đúng lúc này, Thiên Thánh Lâu tầng thứ nhất, Sở Thanh Dương vừa mới trở lại gian phòng của mình bên trong, còn chưa ngồi nóng đít, đột nhiên bên ngoài truyền đến một trận vội vàng tiếng bước chân.

"Như thế nôn nôn nóng nóng, còn thể thống gì? !" Sở Thanh Dương phẫn nộ quát.

"Mời Trưởng Lão thứ tội, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo!" Một cái người hầu phù phù một tiếng quỳ gối cửa ra vào, cung kính nói.

"Nói." Sở Thanh Dương cau mày một cái, Thiên Thánh Lâu người hầu, tố chất là không nói, có lẽ chân thực có chuyện quan trọng gì cũng khó nói.

Có thể trở thành Sở gia Nội Môn Trưởng Lão, Sở Thanh Dương tâm tính tự nhiên là bất phàm, hơn nữa hôm nay Sở Vân Bắc đến nơi này, lấy Sở Vân Bắc tính tình, không ra điểm sự tình cũng khó khăn.

"Khởi bẩm Trưởng Lão, tầng thứ sáu tiến về tầng thứ bảy Thất Thải màn sáng, đột nhiên biến thành Cửu Thải, cái khác muốn thông hướng tầng thứ bảy Tu Sĩ tiếng oán than dậy đất." Người hầu cũng không có quá mức khẩn trương, một hơi đem nói cho hết lời.

"Cái gì? Lặp lại lần nữa." Sở Thanh Dương sầm mặt lại, còn coi là bản thân nghe nói sai.

Người hầu lại đem vừa mới lời nói lặp lại biến đổi, Sở Thanh Dương lập tức kinh ngồi lên, trong lòng mười điểm chấn kinh, nhưng càng nhiều là không tin: "Thất Thải Thiên Hồn Trận biến thành Cửu Thải Thiên Hồn Trận, cái này sao có thể?"

Người khác không biết, nhưng là Sở Thanh Dương thế nhưng là rất rõ ràng, cái này Thiên Thánh Lâu Hồn Giới, thế nhưng là hoa giá rất lớn, tìm Bắc Thần gia tộc người bố trí.

Mấy trăm năm đến nay, cái này Hồn Giới còn chưa bao giờ phát sinh qua bất luận cái gì ngoài ý muốn, bây giờ nghe thế dạng biến cố, nhường Sở Thanh Dương như thế nào không khiếp sợ đâu?

Nếu là Thiên Thánh Lâu có chút cái gì ngoài ý muốn, hắn cái này Trưởng Lão đoán chừng cũng đến cùng.

"Trước đó phát sinh chuyện gì, hạn ngươi lại nửa chén trà nhỏ thời gian bên trong cho ta điều tra rõ ràng!" Sở Thanh Dương có chút lo lắng, trong lòng trong nháy mắt nghĩ đến Sở Vân Bắc cùng Mộ Dung Lãng Trần đám người.

Trước đó hắn rời đi thời điểm, Sở Vân Bắc cùng Mộ Dung Lãng Trần bọn hắn nhưng là muốn nói tiến về tầng thứ bảy, vừa lúc lại tại lúc này xuất hiện ngoài ý muốn, thật sự là quá khéo.

"Hồi bẩm Trưởng Lão, việc này thuộc hạ đã trải qua điều tra rõ ràng." Người hầu cung kính nói, sau đó đem Sở Thanh Dương rời đi về sau sự tình cùng Sở Thanh Dương cẩn thận nói một lần.

Sở Thanh Dương lông mày vặn thành chữ Xuyên, ngồi ở trên chỗ ngồi không biết đang suy nghĩ gì, sau nửa ngày mới nói: "Ý ngươi là, Nhị Thiếu đi vào thời điểm, Hồn Giới tự động mở một cánh cửa, mà khi Nhị Thiếu đi vào về sau, Hồn Giới liền phát sinh biến hóa?"

"Không sai, mặc dù có chút trùng hợp, nhưng sự thật chính là như vậy." Người hầu gật gật đầu.

"Việc này ngươi làm rất không tệ, đi xuống đi." Sở Thanh Dương thần sắc khôi phục bình tĩnh, thản nhiên nói

Bị Sở Thanh Dương khích lệ đây chính là mười điểm không dễ dàng, người hầu đắc ý thối lui, trong phòng Sở Thanh Dương thần sắc lại trở nên ngưng trọng lên.

"Chẳng lẽ Sở Vân Bắc là Hồn Điêu Sư? Nên không biết a, còn chưa từng nghe qua hắn tu luyện Hồn Điêu Chi Thuật, Sở Vân Bắc tại chủ gia đánh giá, thế nhưng là liền rất nhiều con em dòng thứ đều không bằng." Sở Thanh Dương trong lòng trầm ngâm.

Nhường hắn tin tưởng Sở Vân Bắc là Hồn Điêu Sư, nhất định chính là thiên phương dạ đàm, thật sự là Sở Vân Bắc tại Sở gia đánh giá quá kém.

Nếu như Sở Vân Bắc không phải con trai của Gia Chủ, đoán chừng lúc nào chết đều không biết.

"Bất quá nói trở lại, Cổ Tộc những thiên tài này tâm tính có thể không đơn giản, có lẽ cái này Sở Vân Bắc ẩn tàng rất sâu cũng khó nói, việc cấp bách vẫn là giải quyết Thất Thải Thiên Hồn Trận biến hóa, nếu là gây nên nhiều người tức giận, thế nhưng là khó từ tội lỗi.

Đúng, nếu như Sở Vân Bắc thực sự là Hồn Điêu Sư, ta tìm hắn đem Thất Thải Thiên Hồn Trận đổi tới không phải được sao? Cũng vừa vặn rút ngắn cùng hắn quan hệ, liền làm như vậy." Sở Thanh Dương trong lòng nghĩ thầm.

Tầng thứ bảy một cái ghế lô bên trong, Tiêu Phàm mấy người mỗi người ôm một cái vò rượu hướng trong miệng rót vào, tựa như uống không phải rượu, mà là nước.

"Ha ha, Kiếm huynh, ta nói không tệ chứ, cái này Túy Trường Sinh có thể không phải bình thường liệt." Sở Vân Bắc cười lớn, tâm tình mười điểm không sai.

"Còn có thể." Tiêu Phàm gật gật đầu, đối với rượu hắn không có gì quá lớn yêu thích, bất quá cái này Túy Trường Sinh quả thật không tệ, bên trong ẩn chứa nồng đậm dược lực, mặc dù dễ dàng uống say, nhưng là uống say về sau, thuốc kia lực có thể tẩy tinh phạt tủy!

"Nam nhân muốn uống liền uống Chân Long Khiếu, tầng thứ tám Chân Long Khiếu mới là thật rượu ngon, một vò Chân Long Khiếu, bù đắp được 10 năm công!" Sở Vân Bắc thở dài nói.

Hắn ngược lại là hưởng qua Chân Long Khiếu tư vị, bất quá hắn muốn nhất, lại là dựa vào bản thân thực lực đi lên tầng thứ tám.

"A?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, một vò Chân Long Khiếu, thực nếu là có thể bù đắp được 10 năm công, như vậy vô luận như thế nào đều muốn nếm thử, sau đó lại hỏi: "Cái kia tầng thứ chín Luân Hồi Huyết Sắc lại như thế nào đâu?"

Ầm

Tiêu Phàm lời nói thanh âm chưa rơi, đột nhiên ầm một tiếng, bao sương cửa phòng bị đá văng, một đạo phẫn nộ thanh âm vang lên: "Sở Vân Bắc, cút cho ta đi ra!"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.