Chương 1171: Đánh cược

Chương 1171: Đánh cược

Sở Vân Bắc, cút cho ta đi ra!

Cuồng bá thanh âm quanh quẩn trong phòng, một cỗ cường đại khí tức đập vào mặt, trong phòng Sở Vân Bắc đám người tất cả đều kinh ngồi lên, con ngươi u lãnh nhìn chằm chằm cửa ra vào.

Chỉ có Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh ngồi ở kia, thưởng thức Túy Trường Sinh, tựa như tất cả những thứ này cùng hắn không có quan hệ đồng dạng.

"Mộ Dung Lãng Trần, ngươi muốn chết, ngươi chỉ cần nói một câu, ta Sở Vân Bắc nhất định thành toàn ngươi!" Sở Vân Bắc quát lạnh nói.

Ở nơi này Sở gia Cổ Thành, còn không có người dám cùng ta gọi rầm rĩ, coi như ngươi là Mộ Dung gia tộc lại như thế nào, ta nếu giết ngươi, Mộ Dung gia tộc lại có thể đem ta như thế nào?

Không sai, xuất hiện ở cửa ra vào chính là Mộ Dung Lãng Trần, bên cạnh hắn còn đứng Độc Cô Mạc Trắc, Lăng Ngạo cùng Hoàng Phủ Tinh Vũ.

Nghe được Sở Vân Bắc ngoan thoại, Mộ Dung Lãng Trần lập tức tịt ngòi, thực nếu là đem Sở Vân Bắc đắc tội triệt để, cái này gia hỏa tuyệt đối dám giết người diệt khẩu.

"Sở Nhị Thiếu, chúng ta thế nhưng là đến tham gia Vạn Thánh Dược Điển, nếu quả thật muốn cá chết lưới rách, chúng ta những cái này Cổ Tộc lửa giận, ngươi Sở gia chưa hẳn tiếp nhận." Độc Cô Mạc Trắc đột nhiên nói ra.

Sở Vân Bắc không nói, Độc Cô Mạc Trắc nói không sai, hắn nói một chút ngoan thoại còn có thể, thật muốn động thủ giết người, đó là không thực tế.

Mộ Dung Lãng Trần mấy người đang riêng phần mình gia tộc địa vị đều hết sức bất phàm, mấy người trừ thực lực cường đại bên ngoài, càng là đầy đủ luyện dược thiên phú, các đại gia tộc thế nhưng là bảo bối đây.

Chỉ là Sở Vân Bắc không hiểu là, Mộ Dung Lãng Trần lại là như thế nào xuất hiện đây, hắn không nên bị Cửu Thải màn sáng ngăn cản tại tầng thứ sáu sao?

Nghĩ vậy, Sở Vân Bắc dư quang nhìn về phía Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, hắn mặc dù xuyên tạc Thất Thải Thiên Hồn Trận, để cho biến thành Cửu Thải Thiên Hồn Trận, nhưng là thời gian có hạn, tối đa cũng liền có thể kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian.

Nửa chén trà nhỏ đi qua, Mộ Dung Lãng Trần muốn thông qua tầng thứ bảy Hồn Giới, lấy hắn thực lực, tự nhiên cũng không phải là rất khó khăn sự tình.

"Đều cút cho ta ra ngoài, đừng quấy rầy tiểu gia uống rượu." Hồi lâu, Sở Vân Bắc phun ra một câu, bản thân uống rượu uống đến hảo hảo mà, lại có người đạp cửa, hắn trong lòng ít nhiều đều có chút khó chịu.

Ở nơi này Sở gia Cổ Thành, cho tới bây giờ chỉ có hắn Sở Vân Bắc đạp người khác môn, còn chưa bao giờ có người dám đạp bọn họ.

"Sở Nhị Thiếu, chúng ta tới nơi này đây, cảm thấy vẻn vẹn uống rượu không có quá nhiều ý tứ, muốn theo Sở Nhị Thiếu chơi điểm khác trò chơi." Độc Cô Mạc Trắc không những không giận mà còn cười nói.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, những cái này cổ tộc đệ tử da mặt đều không phải bình thường dày, lại còn vô liêm sỉ lưu lại.

"Trò chơi gì?" Sở Vân Bắc ánh mắt lạnh lùng, hắn biết rõ, Độc Cô Mạc Trắc nhất định là chuẩn bị quấn lấy hắn, Sở Vân Bắc cũng không thể mất mặt mũi.

"Ta nghe nói Thiên Thánh Lâu tầng thứ tám Chân Long Khiếu mới là Nhân Gian rượu ngon, so với cái này Túy Trường Sinh còn mỹ vị hơn rất nhiều, không biết Sở Nhị Thiếu có hay không hứng thú cùng chúng ta đánh cược một keo?" Độc Cô Mạc Trắc cười nhạt một tiếng, tựa như ăn chắc Sở Vân Bắc đồng dạng.

Sở Vân Bắc hơi có chút chần chờ, tầng thứ bảy Hồn Giới hắn đều không cách nào phá vỡ, lại càng không cần phải nói tầng thứ tám, cơ hồ là không có khả năng phá vỡ.

Hắn đành phải đem cầu cứu ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm, Sở Vân Bắc đối Tiêu Phàm thế nhưng là tràn ngập tâm tính, một cái có thể tùy ý xuyên tạc Thất Thải Thiên Hồn Trận người, phá vỡ Bát Thải Thiên Hồn trận, đoán chừng cũng không phải việc khó a.

"Làm sao, Sở Nhị Thiếu không dám sao?" Độc Cô Mạc Trắc trào phúng cười nói, Lăng Ngạo cùng Mộ Dung Lãng Trần cũng là cười lạnh không thôi.

Chỉ có Hoàng Phủ Tinh Vũ lại là vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, muốn đem hắn nhìn thấu đồng dạng, trước đó Sở Vân Bắc nhìn về phía Tiêu Phàm tìm kiếm trợ giúp ánh mắt, nàng còn rõ mồn một trước mắt đâu.

Chỉ là Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, căn bản không có bất kỳ cái gì đặc biệt địa phương khác, nếu như cứng rắn nói đặc biệt nói, cái kia chính là Tiêu Phàm quá mức bình thản.

"Nhị Thiếu, ngươi trước đó không phải nói tầng thứ tám Chân Long Khiếu như thế nào không sai à, ngươi sẽ không không nỡ điểm ấy Hồn Thạch a?" Tiêu Phàm cười nhạt nói.

"Nếu Kiếm huynh nói như vậy, Sở mỗ định để ngươi uống đủ." Sở Vân Bắc cười ha ha một tiếng, theo phía sau sắc bỗng lạnh lẽo, nhìn về phía Độc Cô Mạc Trắc nói: "Ở nơi này Sở gia Cổ Thành, còn không có ta Sở Vân Bắc không dám sao?"

"Ha ha, Sở Nhị Thiếu quả nhiên thống khoái, nếu không chúng ta tới điểm tặng thưởng?" Độc Cô Mạc Trắc nhìn thấy Sở Vân Bắc đáp ứng, lập tức cười không ngậm miệng được.

"Chính hợp ý ta." Sở Vân Bắc lạnh lùng cười một tiếng, có Tiêu Phàm ám chỉ, Sở Vân Bắc thật đúng là không kiêng nể gì cả, đừng nói là đi tầng thứ tám, thậm chí tầng thứ chín hắn cũng dám cược.

Độc Cô Mạc Trắc ngoài ý muốn nhìn xem Sở Vân Bắc, sau đó cười tủm tỉm lấy ra một cái bình ngọc, nói: "Ta trong này có ba khỏa Cửu Phẩm Trung Cấp Thánh Nguyên đan, ngươi nếu thắng, ba khỏa Thánh Nguyên đan liền trở về ngươi."

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, trong lòng thầm than, quả nhiên không hổ là Cổ Tộc thiên tài, Cửu Phẩm Thánh Nguyên đan lại có thể tùy ý cầm đi ra.

Phải biết, một khỏa Cửu Phẩm Trung Cấp Thánh Nguyên đan thế nhưng là có thể chớp mắt khôi phục Chiến Thánh cảnh Trung Phẩm toàn bộ Hồn Lực, nắm giữ một khỏa Thánh Nguyên đan, đây chính là tương đương với nhiều gấp đôi Hồn Lực.

Tại đồng bậc trong chiến đấu, nhiều gấp đôi Hồn Lực, hắn phần thắng tuyệt đối có thể tăng lên mấy thành, bởi vì hắn có thể không hạn chế thi triển sát chiêu.

Bất quá, Sở Vân Bắc lại là khịt mũi coi thường, khinh thường nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi tiền đặt cược lợi hại cỡ nào đây, liền ba khỏa Thánh Nguyên đan?"

Nói đến đây, Sở Vân Bắc trực tiếp lấy ra một cái bình ngọc ném qua đi, cười lạnh nói: "Nơi này là ba khỏa Thánh Nguyên đan, cầm xéo đi, đừng quấy rầy ta uống rượu hứng thú, tầng thứ tám, chúng ta qua một lúc bản thân đi xông."

Sở Vân Bắc bộ dáng kia, liền tựa như tại sai ăn mày đồng dạng, tràn ngập khinh thường, Độc Cô Mạc Trắc nghe vậy, trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia.

Bản thân dù sao cũng là Độc Cô gia tộc thiên tài, lại bị Sở Vân Bắc xem như tên ăn mày đối đãi, hắn trong lòng như thế nào không cam lòng?

Bất quá nghĩ đến Sở Vân Bắc thân phận, Độc Cô Mạc Trắc lại phát không dậy nổi lửa giận, Sở Vân Bắc chính là ngàn năm Luyện Dược Thế Gia dòng chính Nhị Thiếu, như thế nào lại đem mấy khỏa Đan Dược để ở trong mắt đâu?

"Muốn cược, liền lấy điểm thành ý đi ra, ngươi Độc Cô gia tộc không phải ngàn năm Chú Tạo Thế Gia sao? Nếu như ngươi có thể xuất ra một hai kiện Thần Binh, ta ngược lại là có chút hứng thú." Sở Vân Bắc tiếp tục nói, cười tủm tỉm nhìn xem Độc Cô Mạc Trắc.

"Còn một hai kiện Thần Binh, ngươi cho rằng Thần Binh là rác rưởi sao?" Độc Cô Mạc Trắc giận tím mặt, đừng nói là hắn, chính là Độc Cô gia tộc Trưởng Lão lại có mấy người có Thần Binh?

Sở Vân Bắc ho khan mấy tiếng, hắn cũng cảm giác bản thân yêu cầu quá cao, sau đó lại sửa lời nói: "Nếu không có Thần Binh, cái kia Cửu Phẩm Đỉnh Giai Hồn Binh luôn có đi, nếu như không có, ta còn thực sự xách không dậy nổi hứng thú."

Các ngươi không phải muốn nhìn ta xấu mặt à, thực lấy vì muốn tốt cho tiểu gia khi dễ, ta cũng phải nhìn xem đến cùng ai xấu mặt! Sở Vân Bắc trong lòng cười lạnh.

"Tốt, ta với ngươi cược!" Độc Cô Mạc Trắc khẽ cắn môi, sau đó lấy ra một chuôi đen kịt trường kiếm, toàn thân thiêu đốt lên hắc sắc khí diễm, lộ ra một cỗ tuyệt thế sắc bén chi khí.

"Cửu Phẩm đỉnh cấp Ô Hoàng Kiếm?" Sở Vân Bắc ánh mắt sáng lên, vừa mới chuẩn bị đáp ứng, lúc này một đạo đạm mạc thanh âm vang lên.

"Một chuôi Cửu Phẩm Hồn Binh cũng xứng cùng Nhị Thiếu đánh cược sao?" Chỉ thấy vẫn ngồi như vậy Tiêu Phàm đột nhiên đứng lên.

"Sở Nhị Thiếu đều không nói gì, ngươi tính thứ gì? Nơi này có ngươi nói chuyện phần sao?" Độc Cô Mạc Trắc lạnh như băng nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như chỉ cần Tiêu Phàm nói thêm câu nữa, hắn liền chuẩn bị động thủ.

"Kiếm huynh ý tứ, chính là ta ý tứ." Nhưng mà, Sở Vân Bắc lại là tiến lên một bước, không chút do dự ngăn khuất Tiêu Phàm trước mặt.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.