Chương 1172: Vô cùng cường thế

Chương 1172: Vô cùng cường thế

Độc Cô Mạc Trắc sắc mặt lạnh lùng vô cùng, Sở Vân Bắc ở trước mặt hắn phách lối cũng liền thôi, những người khác hắn thật đúng là không để vào mắt.

Nguyên bản hắn nghĩ từ trên người Tiêu Phàm tìm về một chút mặt mũi, có thể chỗ nào biết rõ Sở Vân Bắc vậy mà căn bản không cho hắn cơ hội.

"Nhị Thiếu, đây là ta sự tình." Tiêu Phàm vỗ vỗ Sở Vân Bắc bả vai, sau đó chậm rãi tiến lên, nghiền ngẫm nhìn xem Độc Cô Mạc Trắc nói: "Ngươi nói ta không tư cách cùng ngươi nói chuyện, không biết ta muốn như thế nào mới có tư cách cùng ngươi nói chuyện đâu?"

Nếu là lấy Tiêu Phàm trước kia tính tình, chỗ nào sẽ nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp một cái tát đi lên.

Ở chỗ này Tiêu Phàm không có tùy ý tức giận, nhưng là hắn cũng không phải mặc người nhào nặn chủ, Độc Cô gia tộc lại như thế nào, chỉ cần là người, hắn liền không sợ!

Cảm thụ đến Tiêu Phàm trên người trác trác bức người khí thế, Độc Cô Mạc Trắc hai mắt nhắm lại, nói: "Một cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ người trẻ tuổi, ngươi có tư cách gì?"

"Chiếu như lời ngươi nói, là lấy cảnh giới vi tôn đúng không?" Tiêu Phàm thần tình lạnh nhạt, từng bước một tiến lên, trên người khí thế không ngừng leo lên.

Mặc dù hắn chỉ là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ tu vi, nhưng là lấy hắn bây giờ Linh Hồn cường độ, nghiền ép một cái Chiến Thánh trung kỳ vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Theo Tiêu Phàm Linh Hồn uy áp phóng thích, đối diện mấy người tất cả đều cảm thụ đến một cỗ to lớn uy áp, nhất là Độc Cô Mạc Trắc, hắn thân thể vậy mà mãnh liệt run rẩy lên.

"Ngươi tự tìm cái chết!" Độc Cô Mạc Trắc cũng nhịn không được nữa, đưa tay một chưởng hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Hắn có thể nhìn đi ra, Tiêu Phàm chỉ là Chiến Thánh tiền kỳ tu vi, chỉ là Linh Hồn cường độ so với hắn cường đại mà thôi, chỉ cần xông phá Linh Hồn uy áp, Tiêu Phàm chỗ nào vẫn là đối thủ của hắn.

Độc Cô Mạc Trắc tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền đi tới Tiêu Phàm trước người.

"Độc Cô Mạc Trắc, ngươi dám ở nơi này động thủ!" Sở Vân Bắc gầm thét một tiếng, hắn sau lưng mấy người tất cả đều giương cung bạt kiếm, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Lăn

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm gầm lên một tiếng, giống như Chân Long gào thét, không khí quay cuồng rung chuyển, hình thành từng đạo từng đạo gợn sóng, Độc Cô Mạc Trắc thân thể cũng không còn cách nào tồn vào.

Ngay sau đó, hắn trên người áo bào nổ tung, bộ mặt có chút vặn vẹo, không khí Phong Lang cắt hắn da dẻ, máu tươi vẩy ra, thân thể từng bước một hướng về hậu phương thối lui.

Không thể không nói, cái này Độc Cô Mạc Trắc thực lực cũng thực không sai, có thể tiếp được Tiêu Phàm cái này ẩn chứa Linh Hồn công kích vừa hô.

Mấy tức về sau, tiếng kia sóng mới biến mất không thấy gì nữa, Độc Cô Mạc Trắc trần trụi thân thể dán tại gian phòng trên tường, hiện lên hình thập tự, tựa như đính tại trên tường đồng dạng.

Hắn máu me khắp người, con mắt che kín huyết sắc, hung dữ nhìn xem Tiêu Phàm.

"Tê ~" trong phòng hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, Dịch Bằng cùng Sở Nghiên đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Mặc dù bọn hắn không biết Độc Cô Mạc Trắc thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng chí ít cũng là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, Chiến Thánh cảnh tiền kỳ lại tiếp nhận không được Tiêu Phàm một hống chi uy, cái này thực lực cũng quá khủng bố.

Nếu như bọn hắn biết rõ Độc Cô Mạc Trắc là Chiến Thánh trung kỳ tu vi, đoán chừng liền không ngừng chấn kinh đơn giản như vậy.

Lăng Ngạo, Hoàng Phủ Tinh Vũ, Mộ Dung Lãng Trần ba người cũng bị Tiêu Phàm cái này một hống chi uy bị dọa cho phát sợ, bọn họ cùng Độc Cô Mạc Trắc thế nhưng là tám lạng nửa cân, nếu như đổi lại là bọn hắn, cũng tuyệt đối chẳng tốt đẹp gì.

Nghĩ vậy, ba người trong lòng có chút may mắn, may mắn đắc tội Tiêu Phàm không phải bản thân.

"Hiện tại ta có tư cách cùng ngươi nói chuyện không?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình đồng dạng, coi như đối mặt Cổ Tộc người, hắn vẫn như cũ cường thế như vậy.

"Người trẻ tuổi, ta nhớ kỹ ngươi, chỉ cần ngươi rời đi Sở gia Cổ Thành, ta nhất định giết ngươi!" Độc Cô Mạc Trắc thay đổi một bộ y phục, dữ tợn nhìn xem Tiêu Phàm.

Hôm nay, Tiêu Phàm ngay trước mặt nhiều người như vậy nhường hắn lộn mặt mũi, Độc Cô Mạc Trắc ngoan kính cũng tới đến.

Nhưng mà, Tiêu Phàm không nói hai lời, thân hình bỗng tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Độc Cô Mạc Trắc trước người, hắn một cái tay gắt gao bóp lấy Độc Cô Mạc Trắc cổ.

"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi!" Tiêu Phàm con ngươi vô cùng băng lãnh, trên người sát ý như ẩn như hiện, dù là hắn cực lực che giấu, sát ý kia cũng dọa đến những người khác sợ hãi.

Độc Cô Mạc Trắc con ngươi kịch liệt run rẩy, nguyên bản hắn coi là uy hiếp một cái, Tiêu Phàm sẽ bị sợ mất mật, có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà như thế dữ dội.

Độc Cô Mạc Trắc lúc này mới phát hiện, bản thân sai, hơn nữa sai mười điểm không hợp thói thường, hắn liền không nên đắc tội cái này hung thần.

"Kiếm huynh!" Cảm thụ đến Tiêu Phàm trên người sát ý, Sở Vân Bắc sắc mặt cũng hơi đổi, sau đó vội vàng truyền âm nói: "Biểu đệ, không nên giết hắn, Độc Cô Mạc Trắc chính là Độc Cô gia tộc hiếm có luyện dược thiên tài, hơn nữa còn là Gia Chủ người thừa kế một trong, nếu như giết hắn, Độc Cô gia tộc người sẽ lập tức chạy đến, đến thời điểm sẽ chậm trễ ngươi sự tình."

Giờ khắc này, Sở Vân Bắc xác thực thực sự vì Tiêu Phàm suy nghĩ, đương nhiên, nếu như Độc Cô Mạc Trắc chết, hắn Sở Vân Bắc cũng khó trốn liên quan, cái này cũng không phải hắn nghĩ nhìn thấy.

"Nếu Nhị Thiếu vì ngươi cầu tình, tha cho ngươi một cái mạng chó, bất quá tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!" Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói, một chỉ bắn ra, Độc Cô Mạc Trắc mang theo Hồn Giới cái kia ngón tay đột nhiên nổ tung, cùng lúc đó, Tiêu Phàm trong tay nhiều một mai Hồn Giới.

Độc Cô Mạc Trắc đau tê tâm liệt phế, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi, tháo thành tám khối.

"Dịch Bằng, tiếp lấy!" Tiêu Phàm căn bản không có để ý tới, hắn thu hồi Hồn Giới, một cái tay khác nhẹ nhàng vung lên, Độc Cô Mạc Trắc nắm Ô Hoàng Kiếm tay run rẩy một cái, Ô Hoàng Kiếm hóa thành một vệt sáng bay vào Dịch Bằng trong tay.

Nhìn xem trong tay Ô Hoàng Kiếm, Dịch Bằng cảm giác mình đang nằm mơ đồng dạng, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Thiếu Chủ, ta . . ."

Đây chính là Cửu Phẩm đỉnh cấp Hồn Binh Ô Hoàng Kiếm a, coi như gia tộc của hắn đều không có Cửu Phẩm Hồn Binh, hiện tại hắn trên tay vậy mà xuất hiện một chuôi, nhường hắn như thế nào không khiếp sợ đâu?

"Giữ lại phòng thân." Tiêu Phàm thản nhiên nói, ngữ khí không cho phép phủ định.

Một chuôi Cửu Phẩm đỉnh cấp Ô Hoàng Kiếm, mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng còn không thả ở trong mắt Tiêu Phàm, hơn nữa hắn có Tu La Kiếm, cái này Ô Hoàng Kiếm cho hắn cũng không có một chút tác dụng nào.

Mặt khác, nếu như Dịch Bằng không nghe lời, Tiêu Phàm cũng tùy thời có thể thu hồi lại.

"Đa tạ Thiếu Chủ!" Dịch Bằng cung kính một xá, một tay nắm lấy Ô Hoàng Kiếm đứng ở Tiêu Phàm cách đó không xa.

Hắn trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, Tiêu Phàm một chuôi Cửu Phẩm đỉnh cấp Hồn Binh nói đưa sẽ đưa, điều này cũng làm cho hắn đối Tiêu Phàm thân phận càng thêm tò mò, hắn rất may mắn, bản thân có lẽ cùng đối một cái chủ nhân.

Sở Nghiên mấy người trên mặt đều là vẻ hâm mộ, nào chỉ là bọn hắn, ngay cả Sở Vân Bắc cũng có chút hâm mộ, nguyên bản cái này Ô Hoàng Kiếm hắn là chuẩn bị bản thân giữ lại.

Nhưng là hiện tại Tiêu Phàm cho Dịch Bằng, hắn cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể thầm than Dịch Bằng vận khí tốt.

"Các hạ không khỏi quá bá đạo đi, Độc Cô Mạc Trắc chỉ là nói câu nào, ngươi liền đoạn hắn một chỉ, đoạt hắn Hồn Giới, đoạt hắn Hồn Binh, đây quả thực là cường đạo cách làm!" Tiêu Phàm cử động nhường Mộ Dung Lãng Trần khó chịu.

Chỉ cần có bất cứ cơ hội nào ứng phó Sở Vân Bắc người, hắn đều không được dự định buông tha, chí ít hiện tại, Độc Cô Mạc Trắc nhất định là đứng ở hắn một bên.

"Ta chính là cường đạo, thì tính sao?" Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Mộ Dung Lãng Trần nói, vẫn như cũ cường thế vô cùng.

Hắn con ngươi cũng đảo qua Mộ Dung Lãng Trần trên ngón tay Hồn Giới, nhìn Mộ Dung Lãng Trần tê cả da đầu, trong lòng thầm mắng nói: "Cái này gia hỏa sẽ không đang tính toán cướp ta a."

Nghĩ vậy, Mộ Dung Lãng Trần dọa đến rút lui mấy bước.

Lăng Ngạo cùng Hoàng Phủ Tinh Vũ đứng ở cách đó không xa, trong lúc nhất thời không biết làm sao, tất cả đều bị Tiêu Phàm cường thế chấn nhiếp.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.