Chương 1173: Hung hăng gõ một bút

Chương 1173: Hung hăng gõ một bút

Trong rạp một mảnh tĩnh mịch, Độc Cô sóng bụi bốn người vào cũng không phải, lui cũng không phải, bọn hắn còn chưa từng thấy cường thế như vậy người, nhất thời không biết làm sao.

"Nhị Thiếu, ta sự tình xong xuôi, đến phiên ngươi." Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng đánh vỡ bình tĩnh, đặt mông ngồi xuống tới, tựa như vừa mới hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

Sở Vân Bắc nghe vậy, cũng buông lỏng một hơi, chỉ cần Tiêu Phàm không giết người, cái kia liền không có gì phải sợ, cho Độc Cô Mạc Trắc chừa chút kỷ niệm, Độc Cô Mạc Trắc đoán chừng cũng không dám chuyện bé xé ra to, đến thời điểm mất thế nhưng là Độc Cô gia tộc mặt.

"Độc Cô Mạc Trắc, còn đánh cược hay không? A đúng, ngươi hiện tại có vẻ như đã trải qua không có tiền đặt cược." Sở Vân Bắc giễu giễu nói.

Độc Cô Mạc Trắc nghiến răng nghiến lợi, như cùng một đầu khát máu Dã Thú nhìn chằm chằm Sở Vân Bắc cùng Tiêu Phàm, mặc dù hiện tại không có phát tác, nhưng là hắn là tuyệt đối không có khả năng buông tha Tiêu Phàm.

"Ta tới đánh cược với ngươi." Mộ Dung Lãng Trần lần nữa đứng đi ra, trên thực lực bọn hắn không nhất định chiếm được đúng lúc, nhưng là xông Hồn Giới lại là một chuyện khác, điểm này tự tin hắn vẫn có.

Hít sâu một cái, Mộ Dung Lãng Trần lung lay răng nói: "Muốn cược liền cược lớn một chút, 1 ức Cực Phẩm Hồn Thạch."

"Tê!" Dịch Bằng đám người nghe vậy, không khỏi hít một hơi lạnh, trong lòng một trận thầm mắng, cái này Mộ Dung gia tộc không hổ là Cửu Tiêu Cung, cái gì đều có thể thiếu, nhưng chính là không thiếu Hồn Thạch.

1 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, có thể không phải 1 ức Thượng Phẩm Hồn Thạch, coi như Chiến Thánh cường giả tối đỉnh, có mấy trăm năm nội tình, cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện cầm được ra 1 ức Cực Phẩm Hồn Thạch đến.

"1 ức Cực Phẩm Hồn Thạch? Ngươi xác định?" Sở Vân Bắc cũng bị Mộ Dung Lãng Trần thủ bút cho chấn kinh đến.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền thoải mái, Cửu Tiêu Cung nắm trong tay Cửu Tiêu Thương Hội, 1 ức Cực Phẩm Hồn Thạch đối với bọn hắn tới nói, có lẽ cũng không tính là gì.

Liền tựa như Sở gia, cũng đồng dạng nắm trong tay Luyện Dược Sư Công Hội, Sở Vân Bắc cũng có thể miễn cưỡng lấy tới một 2 ức Cực Phẩm Hồn Thạch.

"Xác định, Sở Nhị Thiếu sẽ không sợ a." Mộ Dung Lãng Trần lạnh lùng cười một tiếng, kỳ thật 1 ức Cực Phẩm Hồn Thạch đối với hắn mà nói, cũng coi là hắn có thể đủ vận dụng toàn bộ Hồn Thạch, đương nhiên, có chút bảo bối không được tính ở trong đó.

"Sợ, còn không có ta Sở Vân Bắc sợ?" Sở Vân Bắc vỗ ngực nói, mặc dù mặt ngoài khinh thường, nhưng là hắn trong lòng cũng mười điểm không có yên lòng.

"Vậy liền lại tăng thêm ta, ta cũng cược 1 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, Sở Nhị Thiếu nên vấn đề không lớn lắm a." Lăng Ngạo đột nhiên cũng mở miệng nói.

"Ta mặc dù không có mọi người như thế phong phú, nhưng là không thể mất khí thế, ta liền cược cái 5000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch chơi đùa." Độc Cô Mạc Trắc nghiêm nghị nói, băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy Tiêu Phàm, tựa như lại nói, Lão Tử dùng Hồn Thạch đều có thể đập chết ngươi.

"Ngươi còn có Hồn Thạch sao?" Sở Vân Bắc khinh thường, ngươi nha Hồn Giới đều bị Tiêu Phàm cướp đi, nơi nào còn có Hồn Thạch, không có Hồn Thạch còn dám ở chỗ này trang bức?

"Không có ta cấp cho Độc Cô huynh chính là, điểm này Sở Nhị Thiếu không cần lo lắng." Mộ Dung Lãng Trần cười nhạt nói.

Nghe vậy, Sở Vân Bắc mặt âm trầm, 2 ức 5000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, coi như đem hắn bán cũng cầm không ra a, lần này bọn hắn nhất định đánh mặt.

Sở Vân Bắc trong lòng thầm mắng không thôi, cái này mấy đứa nhỏ đơn giản vừa muốn đem hắn giết hết bên trong a, đến thời điểm nếu là thua hơn hai ức Cực Phẩm Hồn Thạch, đoán chừng hắn phụ thân đều không thể quang minh chính đại cho hắn lấp cái này lỗ thủng.

Lúc này, đám người ánh mắt tất cả đều rơi vào Hoàng Phủ Tinh Vũ trên người, Hoàng Phủ Tinh Vũ con ngươi thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó mở miệng nói: "Ta cũng ra 5000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch."

"Hết thảy 3 ức Cực Phẩm Hồn Thạch tiền đặt cược, ta nghĩ lấy Sở Nhị Thiếu năng lực là không có bất cứ vấn đề gì, nếu là ngại ít nói, ta có thể thêm một chút nữa." Mộ Dung Lãng Trần cười cười.

Sở Vân Bắc hận không thể một bàn tay giết chết cái này Mộ Dung Lãng Trần, mặc dù hắn tin tưởng Tiêu Phàm có năng lực này tiến vào tầng thứ tám, nhưng là vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn đâu?

"Điểm ấy tiền đặt cược ta cảm thấy vẫn là quá ít, không xứng Nhị Thiếu thân phận." Tiêu Phàm uống một ngụm Túy Trường Sinh, cười nhạt một cái nói.

Trong phòng đám người nghe vậy, khóe miệng giật một cái, 3 ức Cực Phẩm Hồn Thạch tiền đặt cược còn thiếu, có bản sự ngươi xuất ra càng nhiều đến a.

Sở Vân Bắc không biết Tiêu Phàm là có ý gì, bất quá đây là một cái dọa lùi bọn hắn cơ hội tốt, suy nghĩ một chút nói: "Kiếm huynh nói đúng, 3 ức Cực Phẩm Hồn Thạch tiền đặt cược quá ít, ít nhất cũng phải . . ."

"20 ức!" Sở Vân Bắc lời nói chưa dứt thanh âm, liền bị Tiêu Phàm cắt ngang, Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Nếu như các ngươi có thể góp Tề nhị 10 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, ta nghĩ Nhị Thiếu sẽ đáp ứng các ngươi yêu cầu."

Nghe nói như thế, Sở Vân Bắc hai chân mềm nhũn, kém chút không đứng vững, 20 ức a, cho dù là Sở Vân Bắc, cũng chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy Hồn Thạch.

"20 ức, ngươi cho rằng là Thượng Phẩm Hồn Thạch sao?" Độc Cô Mạc Trắc phẫn nộ nói.

"Các hạ là đang cố ý làm khó dễ chúng ta sao? 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, chúng ta coi như có thể gom góp, các ngươi có thể cầm được đi ra sao?" Mộ Dung Lãng Trần cũng khó chịu.

"Các hạ không nghĩ cược, chỉ cần nhận thua chính là, cũng không tất muốn tìm nhiều chuyện như vậy, ngươi nếu là có thể xuất ra 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, chúng ta cũng nhất định gom góp, như thế nào?" Lăng Ngạo lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm.

Hoàng Phủ Tinh Vũ trầm mặc không nói, cũng coi là ngầm thừa nhận Lăng Ngạo mấy người thuyết pháp, 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, cái này có thể không phải người bình thường có thể cầm được đi ra.

"Kiếm huynh." Sở Vân Bắc thần sắc có chút khó coi.

"Ta không thể xuất ra 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, bất quá muốn cược là các ngươi, chúng ta lại không nói nhất định muốn cùng các ngươi cược." Tiêu Phàm nhún nhún vai, mười điểm lưu manh nói ra.

"Ngươi!" Mộ Dung Lãng Trần mấy người giận tím mặt, cái này Tiêu Phàm nhất định chính là nghĩ tay không bắt sói a, cái này khiến bọn hắn như thế nào không giận.

"Ta cái gì ta, ta chính là tay không bắt sói, thì tính sao, các ngươi thích đánh cuộc không cá cược." Tiêu Phàm thần sắc mười điểm đạm mạc.

Hắn hiện tại một mực tại vì Tu La Điện tài nguyên mà sứt đầu mẻ trán đây, bây giờ thật vất vả đụng phải quê mùa như vậy hào, hắn làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội đâu.

Không hung ác hung ác doạ dẫm bọn hắn một bút, Tiêu Phàm lương tâm đều có chút bất an.

Hơn nữa 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, mới có thể giải quyết Tu La Điện khẩn cấp, đương nhiên, cái này cũng phải xem cái này mấy người có hay không cái này quyết đoán.

"Chúng ta nếu góp Tề nhị 10 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, ngươi thua làm sao bây giờ?" Độc Cô Mạc Trắc ngưng tiếng nói, hắn bị Tiêu Phàm đoạn một chỉ, đoạt Hồn Giới, thù này hắn là nhất định muốn báo.

"Không Hồn Thạch, liền dùng mệnh lấp!" Tiêu Phàm thản nhiên nói, tựa như lại nói một kiện đương nhiên vấn đề.

"Mạng ngươi, giá trị 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch sao?" Độc Cô Mạc Trắc mặt coi thường nói.

"Cái kia lại tăng thêm mệnh ta đâu?" Sở Vân Bắc quát lạnh một tiếng nói, việc đã đến nước này, hắn là không có khả năng lui lại.

20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, Tiêu Phàm là không có khả năng cầm đi ra, nếu như Tiêu Phàm thua, không ngừng Tiêu Phàm muốn chết, đồng dạng hắn Sở Vân Bắc cũng phải chết, đã như vậy, cái kia còn không bằng dứt khoát duy trì Tiêu Phàm.

Độc Cô Mạc Trắc mấy người hơi kinh ngạc nhìn xem Sở Vân Bắc, bọn hắn vẫn thật không nghĩ tới, Sở Vân Bắc lại có dạng này quyết đoán.

"Tốt, nếu Sở Nhị Thiếu nói như vậy, cho chúng ta nửa canh giờ thời gian, chúng ta góp Tề nhị 10 ức Cực Phẩm Hồn Thạch lại tới tìm ngươi, mặt khác, ngươi ta đều tìm một cái công chứng viên, đừng đến thời điểm thua không thừa nhận!" Độc Cô Mạc Trắc gật gật đầu nói.

Mộ Dung Lãng Trần, Lăng Ngạo cùng Hoàng Phủ Tinh Vũ ba người có chút khó chịu, bọn hắn còn không có đáp ứng chứ, Độc Cô Mạc Trắc liền cho bọn hắn làm chủ, nhường người khác coi là bọn họ là lấy Độc Cô Mạc Trắc vi tôn đồng dạng.

"Các vị, ta góp 10 ức, còn lại 10 ức các ngươi hẳn không có vấn đề gì a?" Độc Cô Mạc Trắc cười nói.

Nghe vậy, Lăng Ngạo ba người ánh mắt sáng lên, gật gật đầu, Mộ Dung Lãng Trần cười nói: "Nếu Độc Cô huynh nói như vậy, chúng ta tự nhiên muốn cho mặt mũi, sau nửa canh giờ, chúng ta lại đến nơi này."

Nói đến đây, Mộ Dung Lãng Trần khiêu khích nhìn Sở Vân Bắc một cái.

"Ta ngay tại nơi này chờ lấy các ngươi." Sở Vân Bắc một mặt ngạo nghễ nói, bất quá hắn nhưng trong lòng thì mười điểm không có yên lòng.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.