Chương 1174: Ai hại ai?

Chương 1174: Ai hại ai?

Làm Độc Cô Mạc Trắc đám người rời đi về sau, Sở Vân Bắc sắc mặt lập tức một đổ, ngồi liệt tại trên ghế, nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Kiếm huynh, ta chỗ nào có thể kiếm ra 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch?"

"Ta cũng không để ngươi kiếm ra 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch a." Tiêu Phàm thản nhiên nói, lại một chén Túy Trường Sinh vào trong bụng.

"Ta . . ." Sở Vân Bắc sắc mặt tái nhợt, cũng không phải hắn thua không dậy nổi, mà là một khi thua, đánh thế nhưng là Sở gia mặt.

Hắn Sở Vân Bắc tại Sở gia lúc đầu không phải rất thụ người chào đón, lần này náo ra nhiều như vậy chuyện lớn, nếu như bị những người khác biết rõ, đoán chừng hắn địa vị lại phải giảm bớt đi nhiều.

"Yên tâm, không phải liền là tiến vào tầng thứ tám à, ta cam đoan ngươi sẽ không thua!" Tiêu Phàm cười nói, hắn ngồi ở kia phong khinh vân đạm, lẳng lặng chờ đợi Độc Cô Mạc Trắc bốn người đến.

Cũng ở nơi này nửa canh giờ thời gian bên trong, Sở Vân Bắc cùng Độc Cô Mạc Trắc đám người đánh cược tin tức lan truyền nhanh chóng, nhất là Thiên Thánh Lâu, đã sớm sôi trào lên.

"Các ngươi nghe nói đi, Sở Nhị Thiếu chuẩn bị cùng Độc Cô gia tộc cùng Mộ Dung gia tộc mấy người đánh cược, xem ai có thể xâm nhập tầng thứ tám, tặng thưởng đạt đến 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch."

"Ngươi có phải hay không nghe lầm a, xác định không phải 20 ức Thượng Phẩm Hồn Thạch, mà là 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch?"

"Chính là 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, đến thời điểm ai cầm không ra, liền dùng mệnh đến hoàn lại, lần này, Sở Nhị Thiếu chơi lớn a."

"Đúng vậy a, cái này Sở Nhị Thiếu bình thường tự cho là đúng cũng liền thôi, ta Sở gia Cổ Thành người đều sợ hắn, cũng sẽ nhường cho hắn, có thể lần này, cái khác Cổ Tộc thiên tài khẳng định sẽ không để cho lấy hắn, đến thời điểm mất mặt vẫn là ta Sở gia."

"Chúng ta nhanh lên đi, hiện tại có không ít người chính tiến về tầng thứ bảy, chậm một chút nữa liền bỏ lỡ."

. . . Thiên Thánh Lâu khắp nơi đều đang nghị luận lần này đánh cược sự tình, rất nhiều cường giả đã trải qua nhanh chóng hướng tầng thứ bảy tiến đến.

Có thể tiến về tầng thứ bảy người ngược lại là có không ít, rất nhanh Thiên Thánh Lâu tầng thứ bảy liền tụ tập trên trăm Tu Sĩ, có thể đạt tới nơi này, đều là Chiến Thánh trung kỳ trở lên tu vi.

Trong rạp, Tiêu Phàm mấy người đang tại thưởng thức Túy Trường Sinh, đột nhiên một tràng tiếng gõ cửa truyền đến, ngay sau đó Dịch Bằng đi tới.

"Thiếu Chủ, Nhị Thiếu, có cái không tốt tin tức, hiện tại tất cả mọi người biết rõ các ngươi cùng Độc Cô Mạc Trắc bọn hắn đánh cược sự tình, tầng thứ bảy đã trải qua tụ tập trên trăm Tu Sĩ, Thiên Thánh Lâu bên ngoài càng là vây chật như nêm cối." Dịch Bằng sắc mặt có chút khó coi.

Hắn như thế nào không biết, những người này đều là đến xem Sở Vân Bắc trò hay.

Sở Vân Bắc nghe vậy, cơ thể hơi run lên, hắn hiển nhiên cũng không nghĩ đến sự tình sẽ phát triển nhanh như vậy, không khỏi nổi giận mắng: "Là cái nào tên khốn kiếp truyền đi, muốn hố ta? Nếu như để cho ta biết rõ, ta nhất định làm thịt hắn."

"Trừ Độc Cô Mạc Trắc bọn hắn, còn có thể là ai?" Tiêu Phàm đặt chén rượu xuống, trên mặt lộ ra một mặt đạm nhiên tiếu dung.

"Kiếm huynh, lúc này ngươi còn cười đi ra? Độc Cô Mạc Trắc bọn hắn tự tin như vậy, nhất định là có chỗ ỷ vào, bọn hắn thông qua tầng thứ tám khẳng định không có bất cứ vấn đề gì." Sở Vân Bắc cười khổ nói.

"Bọn hắn không có vấn đề, chẳng lẽ chúng ta thì có vấn đề sao?" Tiêu Phàm cười nói, một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng, "Toàn thành đều biết rõ việc này, đó là chuyện tốt a, ngươi Sở Nhị Thiếu lần này khẳng định nổi danh, hơn nữa, ta tin tưởng Nhị Thiếu ngươi thực lực."

"Kiếm huynh a, ngươi nên biết rõ, ta nếu là đi đi cửa sau tiến vào tầng thứ tám không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là đường đường chính chính đi đi lên ta . . ." Sở Vân Bắc một bộ mặt như ăn mướp đắng, đối với cái này lần đánh cược, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì lòng tin.

"Đừng ngươi không cần lo lắng, ngươi chỉ cần dựa theo ta đã nói với ngươi làm là được, ngược lại là cái này công chứng viên." Tiêu Phàm lắc đầu, ý hắn là, công chứng viên thực lực, nhất định phải chấn nhiếp đối phương a.

"Yên tâm, Sở Thanh Dương thực lực không kém, đến gần vô hạn Chiến Thánh đỉnh phong." Sở Vân Bắc hít sâu một cái nói.

"Đi thôi, bọn hắn cũng nên đến." Tiêu Phàm gật gật đầu, đi về phía cửa, Dịch Bằng vội vàng mở cửa phòng ra.

Mấy người rất nhanh đi tới một cái bình đài vị trí, nơi này là thông hướng tầng thứ tám nhập khẩu vị trí.

Đồng dạng muốn mạnh mẽ xông tới Hồn Giới, đều phải để lại cái Tu Sĩ phát huy không gian, cho nên bình đài so sánh lớn, đủ để dung nạp hơn trăm người mà không lộ vẻ chen chúc.

Hơn nữa cái sân thượng này bị Hồn Giới gia cố, cho dù Chiến Thánh đỉnh phong cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện hủy hoại

Làm Tiêu Phàm cùng Sở Vân Bắc đi tới thời khắc, Độc Cô Mạc Trắc bọn hắn đã chờ đợi lâu ngày, nhìn thấy hai người đi tới, mấy người quăng tới cười lạnh ánh mắt.

"Ai tới trước!" Độc Cô Mạc Trắc thản nhiên nói.

"Chớ nóng vội." Sở Vân Bắc ra vẻ trấn định nói, "Chúng ta trước định vị quy củ lại nói, cũng coi như có một cái căn cứ."

"Ngươi nghĩ như thế nào? Chớ không phải Sở Nhị Thiếu sợ a." Mộ Dung Lãng Trần cười lạnh nói, hắn hận không thể đánh cược lập tức bắt đầu.

"Ta Sở Vân Bắc còn không biết một cái chữ sợ viết như thế nào." Sở Vân Bắc tận lực nhường bản thân bảo trì bình tĩnh, nói ra: "Các ngươi muốn cược, ta bồi các ngươi, nhưng tổng không thể ta một cái Chiến Thánh tiền kỳ, một người độc chiến bốn người các ngươi Chiến Thánh trung kỳ a.

Đương nhiên cũng không phải không thể, bất quá ta một người cùng các ngươi bốn người so, ta nếu là thua, chỉ bồi các ngươi 5 ức Cực Phẩm Hồn Thạch nói, cái kia cũng không có vấn đề."

"Sở Nhị Thiếu nói không sai, hắn một người cùng bốn người đánh cược đã trải qua thiệt thòi lớn, thua tự nhiên không thể ra đồng dạng Hồn Thạch." Có người phụ họa nói ra, những người khác cũng nhao nhao gật đầu, yêu cầu này cũng không được hà khắc.

Độc Cô Mạc Trắc mấy người sắc mặt khó nhìn lên, bọn hắn rất muốn nói nhường Sở Vân Bắc lại tìm ba người, thế nhưng là nếu như Sở Vân Bắc tìm là Chiến Thánh đỉnh phong đâu?

Bọn hắn chỉ muốn đem Sở Vân Bắc một cước giết chết, vẫn thật không nghĩ tới đánh cược quy củ vấn đề.

"Ngươi bắt đầu có thể không phải nói như vậy, ngươi nếu không dám nói thẳng chính là, không cần tìm nhiều cớ như vậy." Độc Cô Mạc Trắc ngữ khí lạnh như băng nói.

"Cũng được, các ngươi là khách nhân, ta cái chủ nhân này vẫn là muốn cho khách nhân mấy phần mặt mũi." Sở Vân Bắc hết sức đại độ nói ra.

Ngừng lại, lại nói: "Bất quá quy củ vẫn là muốn định nhất định, nếu như chỉ có các ngươi có thể xông qua tầng thứ tám, tính các ngươi thắng, nếu như chỉ có ta xông qua tầng thứ tám, coi như ta thắng, nếu là chưa từng qua được, hoặc là đều đi qua, cái kia coi như thế hoà không phân thắng bại, như thế nào?"

"Đó là tự nhiên, đây quả thực là nói nhảm." Độc Cô Mạc Trắc đã trải qua hơi không kiên nhẫn.

"Ta ý là, thế hoà không phân thắng bại rất không ý tứ, nếu như đều xông qua tầng thứ tám, vậy liền tiếp tục giao đấu, xem ai có thể xông qua tầng thứ chín như thế nào?" Sở Vân Bắc không những không giận mà còn cười nói.

Nói ra câu nói này, hắn bản thân trong lòng đều có chút bồn chồn, nhưng là Tiêu Phàm bàn giao, hắn lại không dám phản bác.

Độc Cô Mạc Trắc cùng Mộ Dung Lãng Trần mấy người nhìn nhau, cuối cùng Độc Cô Mạc Trắc gật gật đầu, mười điểm tự tin nói: "Đã ngươi muốn thua triệt để, ta hoàn toàn có thể thành toàn ngươi!"

Tại bọn hắn nhìn đến, Sở Vân Bắc đừng nói xâm nhập tầng thứ chín, chính là xâm nhập tầng thứ tám đều không có khả năng, đáp không đáp ứng cũng không đáng kể.

"Đã như vậy, vậy trước tiên ký cái hiệp nghị, ta và Kiếm huynh đã trải qua ký tên đồng ý, nếu như các ngươi cảm thấy có thể, ngay tại bên trên ký tên đồng ý, đúng, còn có hai cái công chứng viên, cũng đồng dạng muốn ký tên đồng ý." Sở Vân Bắc đem sớm đã chuẩn bị kỹ càng hiệp nghị cầm đi ra, cười tủm tỉm nhìn xem mấy người nói.

Độc Cô Mạc Trắc bốn người tiếp nhận hiệp nghị, trong lòng có loại dự cảm không tốt, luôn cảm giác bị ai hố, bất quá việc đã đến nước này, mấy người cũng không có đường xoay sở.

Nhiều người như vậy tụ tập ở chỗ này, nếu như hiện tại nửa đường bỏ cuộc, mất mặt có thể chính là bọn hắn.

Chẳng biết tại sao, bốn người trong lòng có chút hối hận, vốn chuẩn bị hố Sở Vân Bắc một lần, nhưng là hiện tại, bọn hắn cảm giác bị Sở Vân Bắc hố.

"Ai tới trước?" Chờ mấy người ký hiệp nghị, Sở Vân Bắc nói lần nữa.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.