Chương 1175: Chỉ là thế hoà không phân thắng bại sao?

Chương 1175: Chỉ là thế hoà không phân thắng bại sao?

"Chúng ta tới trước!" Mộ Dung Lãng Trần không chút do dự nói ra, trước đó bị Tiêu Phàm bọn hắn hố một cái, làm hại hắn kém chút liền tầng thứ bảy đều không thể tiến đến.

Cái gọi là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, Mộ Dung Lãng Trần tự nhiên không dám để cho Tiêu Phàm bọn hắn tới trước.

"Mời đi." Sở Vân Bắc làm một cái mời thủ thế, đạm mạc cười nói.

Bất quá hắn trong lòng lại nổi lên nói thầm, nhường hắn hơi vui mừng là, tất cả những thứ này đều ở đây dựa theo Tiêu Phàm dự kiến tiến hành.

"Ta tới trước thử một lần." Độc Cô Mạc Trắc mở miệng, căn bản không có bất kỳ cái gì thương lượng ý tứ.

Mộ Dung Lãng Trần mấy người cũng không có cự tuyệt, dù sao bọn hắn có bốn lần cơ hội, hơn nữa bốn lần cơ hội đều ở đây Tiêu Phàm trước đó, cho nên cũng không cần lo lắng cái gì.

Coi như Độc Cô Mạc Trắc thất bại, bọn hắn ba người còn đồng dạng có vượt qua cơ hội.

"Các ngươi nếu không bỏ ra nổi 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch nói, đầu ngươi ta muốn!" Độc Cô Mạc Trắc băng đối xử lạnh nhạt Thần đảo qua Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm đoạt hắn Hồn Giới cùng bảo kiếm, còn đoạn hắn một ngón tay, Độc Cô Mạc Trắc tự nhiên sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Vừa dứt lời, Độc Cô Mạc Trắc đưa tay vung lên, chỉ một thoáng, một cỗ cường đại khí thế đập vào mặt, bốn phía đám người tất cả đều không tự giác hướng hậu phương thối lui.

Làm mọi người lấy lại tinh thần thời khắc, chỉ thấy Độc Cô Mạc Trắc trong tay, chẳng biết lúc nào đột nhiên nhiều một chuôi ngọc thước, ngọc thước cùng sở hữu bảy đốt, tản ra nhàn nhạt thất thải quang mang, giống hệt bảy viên sao trời đang lóe lên.

"Đây là?" Có người con ngươi hơi hơi co rụt lại, tất cả đều bị cái kia Thất Thải ngọc thước chỗ hấp dẫn, có một số người đã trải qua ẩn ẩn đoán được nó danh tự.

"Thất Tinh Tuyền Cơ Xích!" Sở Vân Bắc kêu lên sợ hãi, trong mắt đều là vẻ khó tin, "Lại là Thất Tinh Tuyền Cơ Xích, đây chính là trong truyền thuyết Thần Binh a!"

Nghe được Thất Tinh Tuyền Cơ Xích cái này mấy chữ, đám người cũng triệt để sôi trào lên, cũng khó trách bọn hắn không bình tĩnh, Thất Tinh Tuyền Cơ Xích, thế nhưng là dùng để phá giải Hồn Giới thần binh lợi khí.

Đừng nói cái này Bát Thải màn sáng chỉ là phổ thông Hồn Giới, liền xem như trong truyền thuyết Trận Pháp, Thất Tinh Tuyền Cơ Xích đoán chừng cũng có thể tuỳ tiện phá mở.

"Sở Nhị Thiếu thua định, coi như hắn có thể phá vỡ tầng thứ tám Hồn Giới, nhưng là chưa chắc có thể phá vỡ tầng thứ chín Hồn Giới, Độc Cô Mạc Trắc thì lại khác, nắm giữ Thất Tinh Tuyền Cơ Xích hắn đã trải qua đứng ở thế bất bại, đạp vào tầng thứ chín dễ như trở bàn tay." Có người nhẹ giọng nói.

Những người khác cũng không nhịn được gật đầu tán đồng, trong con mắt của đa phần mọi người, Sở Vân Bắc thua định, trừ phi có kỳ tích phát sinh.

"Độc Cô gia tộc quả nhiên không hổ là ngàn năm Chú Tạo Thế Gia, một cái đệ tử trên người vậy mà nắm giữ Thần Binh." Tiêu Phàm trong lòng cũng nổi lên gợn sóng, bất quá hắn rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới.

Sở Vân Bắc kinh ngạc thời khắc, quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, truyền âm nói: "Biểu đệ, ngươi đoán đúng, hắn thực nắm giữ Thần Binh, hiện tại làm sao bây giờ?"

Nếu để cho người nghe được Sở Vân Bắc nói, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì tất cả những thứ này đều ở đây Tiêu Phàm dự kiến bên trong.

"Yên tâm đi, 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch ta muốn định." Tiêu Phàm mười điểm tự tin nói, sau đó lại bổ sung một câu: "Nếu như vận khí tốt, cái này Thất Tinh Tuyền Cơ Xích về ngươi."

"Ách ~" Sở Vân Bắc kém chút bị Tiêu Phàm câu nói này cho sặc, đây chính là trong truyền thuyết là Thần Binh a, mình cũng có thể nắm giữ?

Nếu như là người khác nói ra lời này, Sở Vân Bắc nhất định sẽ khịt mũi coi thường, nhưng lời này là từ Tiêu Phàm trong miệng đi ra, cái kia chính là lời lẽ chí lý.

"Ha ha, Độc Cô huynh quả nhiên ẩn tàng đủ sâu a, chúng ta thắng định." Mộ Dung Lãng Trần càn rỡ cười to.

Lăng Ngạo trên mặt cũng hiện ra một vòng tiếu dung, chỉ có Hoàng Phủ Tinh Vũ đôi mắt đẹp lấp lóe, nàng ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người, chẳng biết tại sao, nàng cảm giác sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy, không tới cuối cùng, liền tồn tại biến số.

Độc Cô Mạc Trắc rất hưởng thụ đám người kinh ngạc ánh mắt, hắn nắm lấy Thất Tinh Tuyền Cơ Xích chậm rãi đi lên trước, đi tới thông hướng tầng thứ tám nhập khẩu vị trí, giơ lên Thất Tinh Tuyền Cơ Xích nhẹ nhàng vạch một cái.

Một đạo thất thải hào quang từ Thất Tinh Tuyền Cơ Xích bên trong nở rộ mà ra, xông thẳng Bát Thải màn sáng đi, Bát Thải quang mang rung động một cái, sau đó trung gian lộ ra một đạo quang môn.

Độc Cô Mạc Trắc thân hình lóe lên liền xuất hiện ở quang môn bên trong, làm quang môn khép kín thời khắc, hắn đã trải qua xuất hiện ở hành lang bên trong.

"Thành công!" Mộ Dung Lãng Trần mấy người kích động cười nói.

"Sở Nhị Thiếu, đến lượt ngươi, ngươi nếu là hiện tại nhận thua, chỉ cần thua 10 ức Cực Phẩm Hồn Thạch là được." Độc Cô Mạc Trắc đứng ở hành lang bên trên, nghiền ngẫm nhìn xem Sở Vân Bắc nói.

"Sở Nhị Thiếu, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, chỉ cần ngươi nhận thua liền tỉnh 10 ức Cực Phẩm Hồn Thạch a, muốn ta là ngươi, căn bản không cần do dự." Mộ Dung Lãng Trần cũng vội vàng cười nói.

"Ngươi Mộ Dung gia tộc người đều là đồ hèn nhát, không muốn bắt ta Sở gia người cùng ngươi so." Sở Vân Bắc phẫn nộ quát.

"Nhị Thiếu nói đúng, ngươi Mộ Dung gia tộc người có thể không biết xấu hổ, nhưng ta Sở gia người còn muốn mặt đâu?"

"Chính là, vô luận thắng thua, chỉ có phấn đấu sau mới biết rõ, Nhị Thiếu nếu thua, ta đồng ý giúp đỡ cho một vạn Cực Phẩm Hồn Thạch!"

"Ta cho 5 vạn, nhìn thấy Mộ Dung gia tộc sắc mặt, liền để cho ta nghĩ rút hắn nha!"

Sở Vân Bắc lời nói không thể nghi ngờ kích động Sở gia Cổ Thành một đám Tu Sĩ thần kinh, rất nhiều nhiệt huyết người, đã bắt đầu quyên tiền lên.

Mộ Dung Lãng Trần sắc mặt có chút khó coi, hắn đây coi như là biến khéo thành vụng, nguyên bản nghĩ đả kích một cái Sở Vân Bắc, không nghĩ tới ngược lại nhường Sở Vân Bắc tại Sở gia đám người hình tượng biến cao lớn lên.

"Tạ ơn mọi người duy trì, ta Sở Vân Bắc bình thường mặc dù hoàn khố điểm, nhưng là chỉ cần ta vẫn là Sở gia người, liền sẽ không liên lụy mọi người." Sở Vân Bắc dõng dạc nói ra.

Đám người phát hiện, Sở Vân Bắc như trước kia có vẻ như có chút khác biệt, nếu là trước kia Sở Vân Bắc, đoán chừng đã sớm đầu hàng.

Kỳ thật Sở Vân Bắc cũng muốn đầu hàng, nhưng mấu chốt là hắn căn bản là không bỏ ra nổi nhiều như vậy Hồn Thạch, một khi nhận thua, Tiêu Phàm sẽ chết, mà Tiêu Phàm vừa chết, hắn Sở Vân Bắc cũng sống không được.

Cho nên, Sở Vân Bắc chỉ có thể một đường đi đến đen, hắn chỉ có thể đem hy vọng cuối cùng ký thác vào Tiêu Phàm trên người.

Nói xong câu đó, Sở Vân Bắc đột nhiên cảm giác bản thân thân thể bị một cỗ khác Ý Thức xâm chiếm, hiển nhiên là Tiêu Phàm xuất thủ.

Sở Vân Bắc thân thể chậm rãi hướng phía trước đi đến, hắn trong tay cũng xuất hiện một chuôi trường kiếm, đi đến Bát Thải màn sáng trước đó lúc, hắn trong tay trường kiếm đột nhiên kéo cái kiếm hoa, một kiếm đâm vào Bát Thải màn sáng phía trên.

"Nếu như vậy liền có thể phá vỡ Bát Thải màn sáng, đoán chừng Chiến Đế cảnh đều có thể đạt tới tầng thứ tám, thật sự cho rằng tầng thứ tám Chân Long Khiếu là dễ dàng như vậy uống đến sao?" Trong hành lang Độc Cô Mạc Trắc khinh thường nhìn xem Sở Vân Bắc.

"Thắng!" Mộ Dung Lãng Trần mấy người trên mặt cũng lộ ra trào phúng tiếu dung.

Đám người cũng bất đắc dĩ lắc đầu, nguyên bản bọn hắn còn chờ mong Sở Vân Bắc đại triển quyền cước, coi như không phá nổi Bát Thải màn sáng, bọn hắn cũng không sao cả, chỉ hy vọng Sở Vân Bắc toàn lực ứng phó.

Đáng tiếc, Sở Vân Bắc biểu hiện, nhường bọn hắn quá thất vọng.

Ông

Đột nhiên, Bát Thải màn sáng tách ra một đạo hà mang, sau đó đột nhiên từ trung gian vỡ ra, lộ ra một đạo quang môn, Sở Vân Bắc nhẹ nhàng vừa nhảy, liền xuất hiện ở hành lang bên trong.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều mắt trợn tròn, trong mắt đều là vẻ khó tin.

"Làm sao có thể!" Mộ Dung Lãng Trần mấy người trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia, không khỏi xoa xoa con mắt, còn coi là tự xem mắt mờ.

"Nhị Thiếu thực sự là Hồn Điêu Sư?" Cách đó không xa Sở Thanh Dương trong lòng mười điểm buồn bực.

"Sở Vân Bắc, ngươi coi như ngươi thông qua tầng thứ tám lại như thế nào, tối đa cũng chỉ là thế hoà không phân thắng bại mà thôi!" Độc Cô Mạc Trắc rất nhanh lại khôi phục tự tin.

"Chỉ là thế hoà không phân thắng bại sao?" Sở Vân Bắc nhe răng cười một tiếng, nói: "Trong mắt của ta, ta đã thắng."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.