Chương 1176: Thêm một tầng Hồn Giới

Chương 1176: Thêm một tầng Hồn Giới

"Ngươi thắng? Thật đúng là mơ mộng hão huyền, nắm giữ Thất Tinh Tuyền Cơ Xích, tầng thứ chín ta đã đứng ở thế bất bại, ngươi nói ngươi đã trải qua thắng? Thực sự là trò cười!" Độc Cô Mạc Trắc cười lạnh nói.

"Nếu ngươi không tin, chúng ta thêm chút đi tiền đặt cược như thế nào?" Sở Vân Bắc mở miệng nói, mặc dù nói chuyện là Sở Vân Bắc, nhưng trên thực tế lại là Tiêu Phàm ý tứ.

"Ngươi còn muốn thêm cái gì tiền đặt cược?" Độc Cô Mạc Trắc cũng tới muốn đi, hắn thấy, Sở Vân Bắc chỉ là không biết sống chết mà thôi.

Nắm giữ Thất Tinh Tuyền Cơ Xích hắn, cho dù không phát huy ra Thất Tinh Tuyền Cơ Xích toàn bộ uy lực, nhưng chỉ cần là Thần Phẩm phía dưới Hồn Giới, hắn đều có thể tuỳ tiện phá mở, điểm ấy tự tin hắn vẫn có.

Dù sao đã trải qua thắng, hắn không ngại nhiều thắng một chút tiền đặt cược, thuận tiện hung hăng đánh một cái Sở Vân Bắc cùng Sở gia mặt.

"Dùng mệnh ta cược ngươi Thất Tinh Tuyền Cơ Xích!" Sở Vân Bắc lạnh lùng phun ra mấy chữ.

Hắn thanh âm không lớn, lại tựa như một đạo như tiếng sấm vang vọng đám người trong lòng, đám người tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Sở Vân Bắc, còn coi là bản thân nghe lầm.

Độc Cô Mạc Trắc cũng là kinh ngạc nhìn xem Sở Vân Bắc, sắc mặt biến âm trầm vô cùng, ngưng tiếng nói: "Ngươi xác định?"

"Ta xác định!" Sở Vân Bắc khẳng định gật gật đầu, một chút cũng không giống nói đùa bộ dáng.

Đám người không biết là, Sở Vân Bắc giờ phút này muốn khóc tâm đều có, hắn nơi nào sẽ dùng bản thân mệnh đi cùng Độc Cô Mạc Trắc cược, đáng tiếc, làm chủ là Tiêu Phàm tư tưởng, căn bản không phải hắn có thể phản kháng.

Nhìn thấy Độc Cô Mạc Trắc có chút do dự, Sở Vân Bắc lại nói: "Ngươi Độc Cô Mạc Trắc dù sao cũng là đường đường Độc Cô gia tộc dòng chính đệ tử, sẽ không liền chút dũng khí này đều không có đi, vẫn là theo ý của ngươi, ta Sở Vân Bắc mệnh chống đỡ không lên ngươi trong tay Thất Tinh Tuyền Cơ Xích?"

"Đương nhiên . . ." Độc Cô Mạc Trắc thiếu chút nữa thì thốt ra, ngươi Sở Vân Bắc mệnh đương nhiên chống đỡ không lên ta Thất Tinh Tuyền Cơ Xích, chỉ là lời đến khóe miệng, hắn lại không dám nói ra.

Chỉ thấy bốn phía đám người dữ tợn ánh mắt tất cả đều nhìn chằm chặp hắn, nếu như hắn câu nói này thực nói ra, đoán chừng Sở gia Cổ Thành Tu Sĩ liền muốn dẫn phát nhóm giận.

Thất Tinh Tuyền Cơ Xích chỉ bất quá là hắn Độc Cô Mạc Trắc vũ khí mà thôi, nếu như Sở Vân Bắc liền hắn vũ khí đều so ra kém, há không phải nói rõ Sở gia người không bằng Độc Cô gia tộc sao?

Nghĩ vậy, Độc Cô Mạc Trắc nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Sở Vân Bắc, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân một mực bị Sở Vân Bắc nắm đi.

"Đáp ứng ngươi lại như thế nào?" Độc Cô Mạc Trắc lạnh rên một tiếng nói, "Ngươi nếu thua, hi vọng ngươi nói lời giữ lời, không quan tâm ta tự mình lấy tính mạng ngươi."

Kỳ thật coi như nhường hắn giết Sở Vân Bắc, Độc Cô Mạc Trắc cũng không dám, dù sao nơi này là Sở gia Cổ Thành, cho nên chỉ có thể sắp Sở Vân Bắc tự sát, cứ như vậy, coi như Sở Vân Bắc chết, cũng không liên quan hắn.

"Đó là tự nhiên!" Sở Vân Bắc nhếch miệng cười một tiếng, "Thanh Dương Trưởng Lão, ta mà chết, cùng ta phụ thân nói một câu, không liên quan bọn hắn sự tình."

"Nhị Thiếu!" Sở Thanh Dương sắc mặt biến hóa, trong lòng thầm mắng không thôi, ngươi Sở Vân Bắc muốn gắt gao tại cái khác địa phương, ta tự nhiên không lo lắng, nhưng là chết ở Thiên Thánh Lâu, cuối cùng không may còn không phải ta?

"Không cần lo lắng, ta còn chưa nhất định chết đâu." Sở Vân Bắc khoát tay một cái nói, "Nơi này nhiều người như vậy, ta xem có thể phá lệ nhường người ở đây đều đi lên làm công chính a."

Sở Thanh Dương do dự một cái, cuối cùng vẫn là gật gật đầu nói: "Tốt!"

"Ha ha, ta Ngô lão tam cũng rốt cục có thể lên tầng thứ tám, chờ đợi ta hơn bốn mươi năm a."

"Đừng cao hứng quá sớm, mặc dù chúng ta đi tầng thứ tám, nhưng là khẳng định sẽ không bán cho chúng ta Chân Long Khiếu."

"Có uống hay không Chân Long Khiếu không quan trọng, chỉ cần có thể lên tầng thứ tám là được, về sau Lão Tử cũng có thể thổi ngưu bức."

Đám người nghe vậy, lập tức kích động lên, bình thường một đạo Hồn Giới không biết đem bao nhiêu người ngăn cản tại tầng thứ tám phía dưới, bây giờ có thể đi lên tầng thứ tám, cái này đầy đủ trở thành bọn hắn say rượu đề tài nói chuyện.

Sở Thanh Dương để cho người ta triệt hồi tầng thứ bảy thông hướng tầng thứ tám Hồn Giới, làm tất cả mọi người sau khi thông qua, lại lần nữa mở ra.

Sau một lát, Sở Vân Bắc cùng Độc Cô Mạc Trắc đám người liền xuất hiện ở Đệ Cửu Trọng nhập khẩu vị trí, tại trước người bọn họ, là một đạo Cửu Thải Hồn Giới.

Nhìn thấy Cửu Thải Hồn Giới, Độc Cô Mạc Trắc lộ ra vẻ khinh thường, hắn tựa như đã sớm đoán được đồng dạng, cái này Hồn Giới hắn còn không có đặt ở trong lòng.

"Chờ ta bước vào tầng thứ chín, ngươi liền không lời nào để nói." Độc Cô Mạc Trắc cười lạnh nói, dẫn theo Thất Tinh Tuyền Cơ Xích liền muốn tiến lên.

"Chậm đã!" Sở Vân Bắc đột nhiên kêu lên.

"Hiện tại lo lắng bản thân muốn chết sao? Muốn đổi ý cũng vậy, chỉ cần ngươi quỳ ở trước mặt ta, lớn tiếng hô mười câu ta nhận thua, ta liền có thể không muốn mạng ngươi." Độc Cô Mạc Trắc cao ngạo nâng lên đầu, dường như hắn đã là người thắng lợi cuối cùng.

"Trong mắt ta, ngươi chỉ bất quá là một cái thằng hề mà thôi, không cần ở trước mặt ta thỏa thích biểu diễn." Sở Vân Bắc lạnh lùng nói, ánh mắt tràn ngập khinh thường.

"Ngươi!" Độc Cô Mạc Trắc vô cùng phẫn nộ, lại có người dám mắng hắn là nhỏ xấu xí, cái này thiếu chút nữa thì nhường Độc Cô Mạc Trắc bộc phát.

"Trước đó là các ngươi trước xuất thủ, lần này, nên đến phiên ta trước ra tay đi?" Sở Vân Bắc thản nhiên nói.

"Không được!" Độc Cô Mạc Trắc còn chưa mở miệng, Mộ Dung Lãng Trần cái thứ nhất phản bác, hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, bản thân trước đó bị ngăn cản tại tầng thứ sáu một màn.

"Ta yêu cầu không quá phận đi, chẳng lẽ các ngươi sợ?" Sở Vân Bắc nhún nhún vai nói.

"Sợ, ta sẽ sợ ngươi?" Độc Cô Mạc Trắc nhe răng cười, "Để ngươi trước xuất thủ lại như thế nào, chỉ bất quá là sớm để ngươi tuyệt vọng mà thôi."

Mộ Dung Lãng Trần vừa định ngăn cản, sau đó Độc Cô Mạc Trắc lời đã ra miệng, hắn nghĩ ngăn cản cũng đã không kịp, hắn sắc mặt biến dị thường khó nhìn lên.

"Vậy ta liền không khách khí." Sở Vân Bắc cười cười, chậm rãi hướng về Cửu Thải màn sáng đi đến, ống tay áo của hắn bên trong ngón tay rung động nhè nhẹ lấy.

Khi hắn đi đến Cửu Thải Hồn Giới phía trước lúc, vẫn như cũ như là trước đó một dạng, tay phải kéo cái kiếm hoa, trường kiếm nhẹ nhàng đâm ra.

Lần này không có người nào tại khinh thường Sở Vân Bắc, quả nhiên, làm kiếm mang xúc động Hồn Giới thời khắc, một đạo Cửu Thải hà mang gào thét mà ra, rất nhanh liền xuất hiện một đạo quang môn.

Cũng đúng lúc này, Sở Vân Bắc một cái tay khác nhẹ nhàng điểm một cái, cái này động tác rất vi diệu, căn bản không có mấy người có thể nhìn thấy.

Vừa vặn Sở Thanh Dương chính là trong đó nhìn thấy một cái, hắn trong lòng kinh ngạc vô cùng: "Vừa mới Nhị Thiếu thủ đoạn hình như là Hồn Điêu Sư đi, chẳng lẽ hắn thực sự là Hồn Điêu Sư?"

Sở Thanh Dương thật lâu thất thần, làm đám người lấy lại tinh thần thời khắc, Sở Vân Bắc đã trải qua xuất hiện ở thông hướng tầng thứ chín hành lang bên trong.

"Thông qua?" Đám người mắt trợn tròn, chẳng ai ngờ rằng lại là dạng này kết quả, khó trách Sở Vân Bắc tự tin như vậy, nguyên lai hắn có thông qua tự tin.

Sắc mặt nhất khó coi phải kể tới Độc Cô Mạc Trắc, hắn thực sự nghĩ không ra Sở Vân Bắc là như thế nào thông qua, bất quá hắn vẫn như cũ mười điểm tự tin.

"Coi như ngươi thông qua, ta cũng không có thua!" Độc Cô Mạc Trắc cười lạnh nói, sau đó chậm rãi đi lên trước.

"Độc Cô huynh." Mộ Dung Lãng Trần vội vàng kêu lên, "Cẩn thận một chút!"

"Yên tâm, chúng ta không có khả năng thua." Độc Cô Mạc Trắc khóe miệng khẽ nhếch, Mộ Dung Lãng Trần không nói, hắn trong lòng chỉ có thể thầm nói: Hi vọng như thế!

Tầng thứ chín trong hành lang, Sở Vân Bắc nhìn xem Độc Cô Mạc Trắc đi tới, trong lòng ngưng tiếng nói: "Biểu đệ, hắn thực xông không đến?"

Giờ phút này Sở Vân Bắc tâm tình thật tốt, phải biết, nếu như Độc Cô Mạc Trắc không cách nào thông qua Cửu Thải Thiên Hồn Trận, cái kia Thất Tinh Tuyền Cơ Xích chính là hắn.

Ngay từ đầu hắn còn đối Tiêu Phàm dùng mạng hắn đi làm tiền đặt cược mười điểm khó chịu, nhưng là hiện tại, hắn lại không bất luận cái gì khúc mắc.

"Yên tâm, ta thêm tầng này Hồn Giới tuy mạnh không mạnh, nhưng hắn tuyệt đối xông không đi qua." Tiêu Phàm thanh âm tại Sở Vân Bắc trong đầu vang lên, giọng nói vô cùng vì tự tin.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.