Chương 1177: Không phục liền chiến

Chương 1177: Không phục liền chiến

Độc Cô Mạc Trắc tay cầm Thất Tinh Tuyền Cơ Xích đi đến Cửu Thải Thiên Hồn Trận trước mặt, khóe miệng hơi nhếch lên, theo Hồn Lực tràn vào Thất Tinh Tuyền Cơ Xích, Thất Thải lưu quang hừng hực tới cực điểm.

Hồng hộc một tiếng, chùm sáng bảy màu xông vào Cửu Thải Thiên Hồn Trận bên trong, một sát na kia, Cửu Thải Thiên Hồn Trận lập tức bị phá vỡ, một đạo quang môn xuất hiện ở trước người hắn.

Độc Cô Mạc Trắc cười nhạt một tiếng, nhanh chóng hướng về quang môn phóng đi, tốc độ của hắn rất nhanh, chớp mắt liền đến quang môn trước mặt.

"Không nghĩ tới thông hướng tầng thứ chín Hồn Giới dễ dàng như vậy liền có thể cho phá vỡ, sớm biết rõ ta cũng có thể đi lên nếm thử Luân Hồi Huyết Sắc."

"Ngươi cho rằng thật có ngươi nghĩ dễ dàng sao như vậy, đây chính là Thần Binh Thất Tinh Tuyền Cơ Xích, có thể không nhìn Hồn Giới, cho nên hắn có thể tuỳ tiện thông qua."

"Không sai, chính là tầng thứ tám Hồn Giới, đều không phải chúng ta có thể phá vỡ, lúc trước chúng ta cũng không phải chưa từng thử qua."

Đám người nhìn qua Độc Cô Mạc Trắc bắn về phía quang mang, không khỏi cảm thán nói.

Ầm

Đột nhiên, một tiếng vang giòn, chỉ thấy một đạo quang mang đột nhiên bắn ngược mà quay về, bay ngược ra hơn mấy trượng mới đứng vững thân hình, khóe miệng của hắn tràn ra một tia máu tươi.

"Chuyện gì xảy ra? Độc Cô Mạc Trắc làm sao bị đánh bay?" Đám người kinh ngạc vô cùng, Độc Cô Mạc Trắc không phải nên thông qua Đệ Cửu Trọng Hồn Giới à, làm sao cả người đột nhiên bị đánh bay đâu?

"Có vẻ như cái kia Hồn Giới lại khôi phục như thường." Có người mở miệng nói.

Đám người nhìn lại, chỉ thấy cái kia Cửu Thải Hồn Giới quả nhiên đã trải qua khôi phục như lúc ban đầu, chỉ cần cái này tốc độ khôi phục cũng quá nhanh, khó trách Độc Cô Mạc Trắc đều không phản ứng tới.

Mộ Dung Lãng Trần khóe miệng có chút co lại, một màn này biết bao tương tự, trước đó bản thân không phải cũng là bị cái kia Hồn Giới đánh bay sao?

"Hỗn trướng!" Độc Cô Mạc Trắc hét giận dữ một tiếng, lấy Thất Tinh Tuyền Cơ Xích mở đường, lần nữa hướng về Cửu Thải Hồn Giới đánh tới, hắn thấy, chỉ cần có trong nháy mắt khe hở, là hắn có thể đủ xông vào tầng thứ chín.

Phốc xuy một tiếng, Cửu Thải màn sáng lần nữa xé mở một đường vết rách, bất quá cơ hồ không có bất kỳ cái gì khoảng cách thời gian, ngụm kia tử liền khôi phục như lúc ban đầu.

Độc Cô Mạc Trắc thân thể lần nữa bị đụng bay, hắn sắc mặt biến khó xử vô cùng, đầu như là trống lúc lắc đồng dạng đung đưa: "Không có khả năng, không có Thất Tinh Tuyền Cơ Xích không phá nổi Hồn Giới!"

"Xác thực không có Thất Tinh Tuyền Cơ Xích không phá nổi Hồn Giới, bất quá cũng đồng dạng không có Bổ Thiên Hồn Văn khôi phục không được Hồn Giới." Cách đó không xa Tiêu Phàm trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Vừa nghĩ tới 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch sắp tới tay, Tiêu Phàm liền có chút tiểu kích động, cho dù là hắn, 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch cũng là một bút không ít tài phú.

Độc Cô Mạc Trắc mười điểm không cam lòng, hắn thử nghiệm vài chục lần, mỗi một lần đều chỉ thiếu một chút xíu liền xông vào tầng thứ chín hành lang, nhưng chính là một chút, liền tựa như một đạo không thể vượt qua cái hào rộng!

Sau nửa ngày, Độc Cô Mạc Trắc mặt xám như tro ngồi dưới đất, trên mặt đều là vẻ tuyệt vọng, 10 ức Cực Phẩm Hồn Thạch mất đi hắn ngược lại không quan trọng, nhưng Thần Binh Thất Tinh Tuyền Cơ Xích nhất định không thể mất.

Mất Thất Tinh Tuyền Cơ Xích, Độc Cô Mạc Trắc tất nhiên sẽ mất đi Gia Chủ người thừa kế cơ hội, đối với bọn hắn những thiên tài này tới nói, mất đi Gia Chủ tư cách người thừa kế, cũng thì tương đương với phán tử hình.

"Mộ Dung Lãng Trần, Lăng Ngạo, Hoàng Phủ Tinh Vũ, nên các ngươi." Sở Vân Bắc tùy tiện thanh âm vang lên, vừa nghĩ tới sắp tới tay Thất Tinh Tuyền Cơ Xích, hắn liền không nhịn được kích động.

Mộ Dung Lãng Trần ba người sắc mặt cũng chẳng tốt đẹp gì, ba người thử nghiệm nhiều lần, không có Thất Tinh Tuyền Cơ Xích bọn hắn, căn bản Hàn không động được Cửu Thải Thiên Hồn Trận mảy may.

"Các ngươi thua." Sở Vân Bắc đạm mạc thanh âm vang lên, hắn lần thứ hai vượt qua Cửu Thải Thiên Hồn Trận, xuất hiện ở tầng thứ tám bình đài vị trí.

"Không, ta không có thua!" Độc Cô Mạc Trắc đầu không ngừng đung đưa, hai mắt có chút hoang mang lo sợ.

"Không sai, chúng ta còn không có thua, cái này so với đấu lại không có thời gian hạn chế, chỉ cần chúng ta không nhận thua, ngươi liền không có thắng." Mộ Dung Lãng Trần cũng đột nhiên lấy lại tinh thần.

"Thật đúng là vô sỉ! Chẳng lẽ còn phải chờ ngươi ở chỗ này đột phá Chiến Thánh đỉnh phong sao?" Đám người xem thường nhìn xem Mộ Dung Lãng Trần.

"Mộ Dung gia tộc vô sỉ ta cũng không phải biết rõ lần một lần hai." Sở Vân Bắc đạm mạc thanh âm vang lên, "Bản thiếu gia đã sớm dự kiến đến các ngươi có thể như vậy, cũng may ta trước đó ký hiệp nghị, hiệp nghị bên trên có nói rõ, mỗi người đều có ba lần cơ hội ra tay, các ngươi cũng đã xuất thủ vượt qua bốn lần, nhiều xem như ta đưa cho các ngươi."

Mộ Dung Lãng Trần mấy người bỗng nhiên lấy ra hiệp nghị, sau một khắc sắc mặt biến âm trầm vô cùng.

"Tốc độ đem 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, còn có cái kia Thất Tinh Tuyền Cơ Xích cho ta, ta vẫn chờ đi tầng thứ chín hảo hảo phẩm vị một cái Luân Hồi Huyết Sắc đâu." Sở Vân Bắc lạnh giọng nói.

Một bộ Độc Cô Mạc Trắc đám người không cho, hắn liền ra tay đánh nhau tư thế.

"Nơi này là 25 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, nhiều đi ra 5 ức, xem như Thất Tinh Tuyền Cơ Xích." Độc Cô Mạc Trắc bình tĩnh tâm thần, ném cho Sở Vân Bắc một cái Hồn Giới.

Sở Vân Bắc quét mắt một vòng, bên trong Hồn Thạch xác thực vượt qua 25 ức, bất quá hắn lại lắc đầu: "5 ức Cực Phẩm Hồn Thạch liền nghĩ mua một kiện Thần Binh, ngươi làm ta là đứa trẻ ba tuổi sao? Nguyện đánh cuộc thì muốn chịu thua!"

Kỳ thật 5 ức Cực Phẩm Hồn Thạch mua sắm một kiện Thần Binh, về giá cả tới nói, đã trải qua miễn cưỡng không có trở ngại.

Bất quá Sở Vân Bắc có thể nhìn đi ra, hiện tại Tiêu Phàm rất thiếu Hồn Thạch, lần này đổ ước được Cực Phẩm Hồn Thạch lại nhiều, cuối cùng nhất định là Tiêu Phàm.

Coi như đem Thất Tinh Tuyền Cơ Xích đổi thành Hồn Thạch, cũng đồng dạng sẽ cho Tiêu Phàm, Sở Vân Bắc không phải người ngu, lại làm sao có thể bỏ lỡ Thất Tinh Tuyền Cơ Xích đâu?

"Sở Vân Bắc, ngươi thực một chút chỗ trống cũng không lưu lại sao?" Độc Cô Mạc Trắc khẽ cắn môi, hai mắt thiêu đốt lên nhuốm máu màu đỏ tươi.

"Hồng hộc!"

Lời nói chưa dứt thanh âm, đột nhiên một vệt sáng xẹt qua hư không, Độc Cô Mạc Trắc cầm Thất Tinh Tuyền Cơ Xích cánh tay đột nhiên ném đi mà lên, ngay sau đó một trận như giết heo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Sau một khắc, đám người ánh mắt toàn bộ đều ngưng tụ ở Tiêu Phàm trên người, chỉ thấy hắn trong tay nắm lấy một thanh kiếm, làm ra một ra kiếm động tác.

Sau đó thân thể như là nhẹ yến đồng dạng bắn ra, một tay đem cái kia Thất Tinh Tuyền Cơ Xích túm tại trong tay, về phần Độc Cô Mạc Trắc cánh tay, Tiêu Phàm lại như ném rác rưởi đồng dạng ném ở một bên.

Nếu như Tiêu Phàm tàn nhẫn một chút, liền có thể trực tiếp phế hắn một đầu tay, căn bản không cho hắn tiếp trở về cơ hội.

"Cái quái gì, không phục liền chiến!" Tiêu Phàm khinh thường nhìn xem Độc Cô Mạc Trắc, tiện tay đem trong tay Thất Tinh Tuyền Cơ Xích ném cho Sở Vân Bắc, thản nhiên nói: "Nhị Thiếu, ngươi đồ vật!"

Đám người trong lòng bỗng nhiên rung động, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nhớ kỹ ở khuôn mặt này, dám cắt Độc Cô Mạc Trắc một tay đến nịnh nọt Sở Vân Bắc, không phải người ngu chính là tên điên.

"Đa tạ Kiếm huynh." Sở Vân Bắc cũng bị Tiêu Phàm quyết đoán cho chấn kinh đến, đây chính là Độc Cô Mạc Trắc a, Tiêu Phàm cũng dám trực tiếp đoạn hắn một tay.

"Tên khốn kiếp, ta muốn làm thịt ngươi!" Độc Cô Mạc Trắc gào thét một tiếng, phẫn nộ hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Lăn!" Tiêu Phàm lại là gầm thét một tiếng, một chỉ bắn ra, mặt đất cánh tay kia trực tiếp nổ tung, hóa thành mưa máu tràn ngập trên không trung.

Đám người con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tiểu tử này thật đúng là không phải bình thường tàn nhẫn, vậy mà hủy Độc Cô Mạc Trắc một cánh tay, nhất định chính là tự tìm cái chết a, coi như Sở Vân Bắc cũng chưa chắc có thể bảo vệ hắn

Nhường đám người càng kinh ngạc là, Tiêu Phàm quát một tiếng như vậy, Độc Cô Mạc Trắc lại là lộ ra vẻ sợ hãi, lách mình hướng về một bên thối lui, tựa như nhìn thấy mèo chuột đồng dạng.

Chẳng lẽ tiểu tử này có mạnh như vậy? Không phải liền là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ tu vi sao?

"Các hạ thật đúng là quá phách lối, không khỏi cũng quá không đem ta Độc Cô gia tộc để ở trong mắt!" Đột nhiên một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, ngay sau đó, một cỗ khí thế bàng bạc xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.