Chương 1178: Mặt là bản thân tranh, không phải dựa vào người khác cho

Chương 1178: Mặt là bản thân tranh, không phải dựa vào người khác cho

Vừa dứt lời, một đạo khí thế đáng sợ phô thiên cái địa cuốn tới, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy đầu một trận choáng váng, sau đó đột nhiên ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy một cái bốn mươi mấy tuổi nam tử trung niên cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, rất hiển nhiên, vừa mới chính là hắn đối Tiêu Phàm thi triển Linh Hồn công kích.

Lăn

Tiêu Phàm vẫn như cũ chỉ là gầm lên một tiếng, đồng thời, Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Linh Hồn uy áp xông thẳng cái kia nam tử trung niên đi.

Phốc! Nam tử trung niên cảm giác như bị sét đánh, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể trùng điệp đâm vào vách tường phía trên, một mặt kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không có khả năng, hắn làm sao có thể mạnh như vậy!" Độc Cô Mạc Trắc mắt trợn tròn.

Cái kia nam tử trung niên thế nhưng là Độc Cô gia tộc phái tới bảo hộ hắn, lấy đến gần vô hạn Chiến Thánh đỉnh phong thực lực, vậy mà đồng dạng bị Tiêu Phàm quát lui?

Có thể Tiêu Phàm rõ ràng là một cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ Tu Sĩ a, hắn thực lực làm sao khủng bố như vậy!

"Vừa mới đó là Linh Hồn uy áp, ngươi là chuyên tu Linh Hồn Thần Tu!" Lăng Ngạo đột nhiên nghĩ tới cái gì, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Thân làm Cổ Tộc con cháu, bọn hắn tự nhiên biết rõ rất nhiều người khác không biết bí mật.

Đối với Thần Tu, Lăng Ngạo đám người tự nhiên rõ ràng, loại người này tu vi có lẽ rất thấp, nhưng là Linh Hồn cường độ lại là mười điểm cường đại, coi như Chiến Thánh cảnh tiền kỳ đánh bại Chiến Thánh đỉnh phong, cũng là có khả năng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Thần Tu người thừa người không sẵn sàng, bằng không nói, muốn vượt giai chiến đấu cũng không phải dễ dàng như vậy.

Thần Tu cùng Thể Tu so sánh, cùng giai chiến đấu lời nói đầy đủ nhất định ưu thế, nhưng là ưu thế cũng không phải rõ ràng như vậy, bằng không nói, phần lớn người đều sẽ lựa chọn Thần Tu.

Bất quá nói trở lại, Thần Tu tu luyện xa so với Thể Tu gian nan, không phải người bình thường có thể thành công, bằng không cũng không có tám chín phần mười người đi lựa chọn Thể Tu.

"Thần Tu?" Đám người nghe vậy, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, rất nhiều người không tự giác lui ra phía sau mấy bước, trong mắt lóe lên một vòng kiêng kị.

"Kiếm huynh, ngươi thực sự là Thần Tu?" Sở Vân Bắc ngữ khí có chút phát run, hắn phát hiện, cùng Tiêu Phàm tiếp xúc càng nhiều, mang cho hắn kinh ngạc cũng càng nhiều.

"Chiến Thánh cảnh lấy ở đâu Thần Tu?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, hắn có thể không muốn bị người khác xem như cái quái vật đối đãi.

"Không sai, chân chính Thần Tu chỉ có đột phá trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh mới có tư cách xưng hô như vậy, đáng tiếc, muốn đột phá Chiến Thần cảnh lại là biết bao gian nan." Sở Thanh Dương thở dài một hơi.

Đối với phần lớn người mà nói, Chiến Thánh cảnh đỉnh phong đều là một đạo lạch trời, muốn đột phá Chiến Thần cảnh, cơ hồ là không có khả năng.

Chí ít cái này mấy trăm hơn ngàn năm thời gian đến nay, hắn còn chưa từng nghe nói qua có người đột phá trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh.

Độc Cô Mạc Trắc mấy người ánh mắt lấp loé không yên, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập kiêng kị, bọn hắn biết rõ, hôm nay nhất định là lấy không trở về mặt mũi.

Chẳng lẽ liền tính như vậy?

Cái kia là không có khả năng, hắn Độc Cô Mạc Trắc dù sao cũng là Độc Cô gia tộc Gia Chủ người thừa kế một trong, ở chỗ này bị người trảm một tay, làm sao có thể tính!

"Sở Vân Bắc, lần này đánh cược ta nguyện cược chịu thua, bất quá ngươi Sở gia người dám cắt ta một tay, ta Độc Cô gia tộc nhất định phải đòi lại một cái công đạo." Độc Cô Mạc Trắc chỉ có thể lấy lui làm tiến.

Hắn biết rõ, Thất Tinh Tuyền Cơ Xích là không có khả năng cầm về, hắn hiện tại chỉ muốn giết Tiêu Phàm đòi lại một chút mặt mũi.

"Ta không phải Sở gia." Sở Vân Bắc còn chưa mở miệng, Tiêu Phàm lại là cười nhạt lắc đầu.

"Ngươi không phải Sở gia?" Độc Cô Mạc Trắc nghe vậy, kém chút không một ngụm lão huyết phun ra, lửa giận xen lẫn nhìn xem Tiêu Phàm.

"Nam Vực, Kiếm Hồng Trần." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, mười điểm nghiêm túc nói.

"Đã ngươi không phải Sở gia, cái kia có thể chết." Độc Cô Mạc Trắc quát ầm lên, đưa tay vung lên, "Vân thúc, giết hắn!"

Trước đó bị Tiêu Phàm đánh bay cái kia nam tử trung niên thấy thế, lau đi khóe miệng máu tươi, hướng về Tiêu Phàm đi đến, mặc dù Tiêu Phàm Linh Hồn cường độ mạnh hơn hắn, nhưng là hắn chỉ cần cẩn thận phòng bị, Tiêu Phàm cũng khẳng định không làm gì được hắn.

Về phần thực lực, hắn một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, chẳng lẽ còn sẽ sợ một cái Chiến Thánh cảnh tiền kỳ người sao?

"Người trẻ tuổi, cho ngươi một cơ hội tự sát đi, như thế còn có thể lưu lại toàn thây." Đối với bản thân thực lực, cái kia nam tử trung niên vẫn là cực kỳ tự tin.

Tại hắn trên người, trán phóng một cỗ như có như không khí thế, bốn phía Tu Sĩ nhao nhao lui lại.

"Tiểu tử này Linh Hồn cường độ mặc dù không tệ, nhưng là thực lực vẫn là quá thấp a." Đám người âm thầm lắc đầu, tại bọn hắn nhìn đến, Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, đồng dạng Chiến Thánh cảnh trung kỳ, hắn đã trải qua không để vào mắt, về phần Chiến Thánh hậu kỳ, Tiêu Phàm tại phong ấn bản thân về sau, còn không có chân chính động thủ một lần.

Hắn cũng rất muốn thử nghiệm một cái, mình ở không sử dụng cái khác thủ đoạn điều kiện tiên quyết ranh giới cuối cùng ở nơi đó.

"Muốn chiến liền chiến a." Tiêu Phàm thản nhiên nói, mở ra bàn tay, Bạch Sắc Tu La Kiếm đột nhiên xuất hiện ở trong tay, để tránh bại lộ thân phận, Tu La Kiếm cũng không biến thành huyết sắc.

Bất quá, Tu La Kiếm vẫn như cũ tản ra như có như không sát khí, chung quanh đám người nhìn xem Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm, trên người hiện nổi da gà.

"Thật đáng sợ Sát Kiếm, cái này cần tiêm nhiễm bao nhiêu sinh linh máu tươi a."

"Ta cảm giác được, chuôi kiếm này dưới, là một mảnh Tu La Tràng!"

Đám người kiêng kị nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như trước đó Tiêu Phàm còn đạm nhiên như gió nói, hiện tại hắn nghiễm nhiên chính là một tôn hung thần, tùy thời đều có thể đại khai sát giới.

"Kiếm huynh!" Sở Vân Bắc lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Đây là ta sự tình." Tiêu Phàm lắc đầu, hắn Tiêu Phàm đồng dạng không gây sự, nhưng hắn cho tới bây giờ cũng không sợ sự tình, vừa vặn hắn hiện tại cần xác minh trong lòng một chút đồ vật.

Chiến Thánh hậu kỳ có lẽ đáng sợ, nhưng còn dọa không đến Tiêu Phàm.

"Đã ngươi cho mặt không biết xấu hổ, vậy liền để ngươi hài cốt không còn!" Nam tử trung niên cười lạnh liên tục, sau đó chào hỏi không đánh, đột nhiên đưa tay một chưởng hướng về Tiêu Phàm vỗ tới.

"Mặt là bản thân tranh, không phải dựa vào người khác cho!" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, thân thể như là nhẹ yến đồng dạng tung bay mà lên, lách mình xuất hiện ở Thiên Thánh Lâu bên ngoài.

Ở nơi này Sở gia Cổ Thành, Tiêu Phàm có thể đắc tội bất luận kẻ nào, nhưng tạm thời hắn còn không dám đắc tội Sở gia, nếu là Hủy Thiên Thánh lâu, đến thời điểm không may thế nhưng là hắn.

Đương nhiên, lấy Tiêu Phàm bọn hắn thực lực, cũng không nhất định có thể Hủy Thiên Thánh lâu.

"Muốn chạy?" Nam tử trung niên cười lạnh một tiếng, cũng vội vàng truy ra ngoài, từ bên ngoài xâm nhập Thiên Thánh Lâu rất khó, nhưng là từ Thiên Thánh Lâu rời đi lại là rất dễ dàng.

"Ra ngoài nhìn xem!" Sở Vân Bắc khẽ quát một tiếng, lạnh lùng trừng Độc Cô Mạc Trắc mấy người một cái, chuyển rất liền hướng lấy ngoại giới bay đi.

Ngoại giới, nam tử trung niên trong nháy mắt ngăn lại Tiêu Phàm đường đi, một quyền thẳng đến Tiêu Phàm ngực, một cỗ chí hàn chi khí trong nháy mắt bao phủ Tiêu Phàm, khủng bố Hàn Khí Băng Phong Thiên Địa, Tiêu Phàm bỗng cảm giác bản thân không thể động đậy.

"Lạnh!" Tiêu Phàm không khỏi run run, người này không hổ là Chiến Thánh hậu kỳ tu vi, lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Ý, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể cải biến hoàn cảnh chung quanh.

Loại này lạnh, lạnh đến cốt tủy bên trong, trừ gặp gỡ Long Vũ bên ngoài, đây là Tiêu Phàm lần thứ nhất gặp gỡ đáng sợ như thế Băng Hàn Chi Khí.

"Phá!" Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng, trong tay Tu La Kiếm run lên, vô cùng vô tận kiếm khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, sắc bén chi khí phách tuyệt Thiên Địa.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.