Chương 1179: Ta người này tương đối nhân từ

Chương 1179: Ta người này tương đối nhân từ

Theo kiếm khí điên cuồng nở rộ, đầy trời băng tinh nổ tung, Băng Sương Chi Khí khuấy động, bao phủ Tiêu Phàm cỗ kia lãnh ý tiêu tán không ít.

"Nguyên lai có chút cân lượng, dạng này mới có chút ý tứ, nếu là ngược sát ngươi, ta cũng không bất cứ hứng thú gì." Nam tử trung niên nhe răng cười một tiếng.

Lời còn chưa dứt, hắn thân thể lần thứ hai đập ra, từng đạo từng đạo lạnh lẽo mà hung mãnh băng tinh đánh chết ra, những nơi đi qua, đầy trời Hàn Băng Chi Khí quét sạch, hư không đều bị đông kết thành vô số hàn băng.

Tiêu Phàm quanh thân không gian trong nháy mắt hóa thành băng tinh thế giới, Hàn Khí tập kích người, đáng sợ đến cực hạn.

Chân hắn giẫm Kiếm Bộ, nhanh chóng xuyên toa tại băng tinh trong thế giới, không dám lưu tại tại chỗ, trong tay Tu La Kiếm thỉnh thoảng vũ động, từng đạo từng đạo kiếm khí phá băng tiến lên.

"Oanh, két ~" va chạm kịch liệt tiếng thỉnh thoảng vang lên, băng tinh không ngừng nổ nát vụn, hóa thành vô số mảnh vụn bắn ra tứ phương, vô cùng cuồng bạo, không ít Tu Sĩ gặp nạn.

"Thật mạnh, không hổ là Chiến Thánh hậu kỳ cường giả!" Đám người nhao nhao lui lại, không ít người thân thể bị băng tinh mảnh vụn xuyên thủng, máu tươi chảy ngang.

Tiêu Phàm y phục cũng phá toái không ít, bất quá hắn vẫn như cũ không có thi triển U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn chờ lực lượng.

Hắn phát hiện bản thân không có sử dụng những lực lượng khác, trong lúc nhất thời cực kỳ không thích ứng, hơn nữa thực lực cũng đại đại chiết khấu.

Bất quá chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm mới biết rõ mình tiến bộ không gian lớn bao nhiêu, làm không cần mượn nhờ những lực lượng khác, có thể vượt giai lúc chiến đấu, cái kia mới là chân chính thiên tài.

"Vẻn vẹn chỉ có sức chạy trốn sao?" Nam tử trung niên cười lạnh, trên mặt đều là vẻ đăm chiêu, hắn đối bản thân thực lực càng thêm tự tin lên.

"Vân thúc, không nên giết hắn, trước lấy hắn da, một đao nữa đao cắt dưới hắn huyết nhục, ta muốn hắn sống không bằng chết!" Độc Cô Mạc Trắc hét lớn thanh âm vang lên.

Ngay từ đầu coi là Tiêu Phàm là Sở gia người, hắn còn có cố kỵ, hiện tại biết rõ Tiêu Phàm thân phận, một cái Nam Vực Tu Sĩ, hắn thật đúng là không để trong mắt.

Giết liền giết, cũng không người nào sẽ vì hắn nói câu nào.

"Tam Thiếu yên tâm, giết hắn liền cùng giết một con gà tử đồng dạng đơn giản." Nam tử trung niên cười khẽ, hắn đột nhiên giang hai cánh tay, xung quanh ba bốn phạm vi trăm trượng bên trong, lại đều đông kết thành Băng Sương, nghiễm nhiên chính là một mảnh Băng Sương Địa Ngục.

Ngoại giới Tu Sĩ toàn bộ bị ngăn cản ở ngoài, chỉ đem Tiêu Phàm bao phủ đi vào, rất nhiều người đã tại phỏng đoán Tiêu Phàm kết cục.

Băng Sương bên trong, Tiêu Phàm bên ngoài thân cũng bao trùm lấy một tầng bạch bạch hàn băng, hắn thúc giục một giọt Tu La Thần Lực, nhường Huyết Mạch triệt để sôi trào lên, không đến mức nhường cỗ hàn ý này ảnh hưởng đến bản thân hành động.

"Rống!" Một tiếng gầm nhẹ từ Tiêu Phàm đầu vai truyền đến, lại là Tiểu Kim mở ra buồn ngủ nồng đậm hai mắt, hơi có chút khó chịu nam tử trung niên quấy rầy hắn giấc ngủ.

Chỉ một thoáng, Tiểu Kim há miệng hút vào, đầy trời Hàn Khí toàn bộ bị hắn nuốt vào trong bụng, ngay cả cái kia băng tinh cũng xuất hiện từng đạo từng đạo to lớn liệt phùng, Tiểu Kim quanh thân bộ lông màu trắng nhìn qua càng thêm mềm mại lên.

Nhìn thấy đầy trời Hàn Khí biến mất, nam tử trung niên ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó hắn ánh mắt đột nhiên rơi vào Tiểu Kim trên người: "Ngươi cái này là cái gì mèo?"

"Rống!" Tiểu Kim gầm thét, từng hồi rồng gầm, lôi âm cuồn cuộn, tựa như mười điểm khó chịu nam tử trung niên xưng nó là mèo, sau đó hướng Tiêu Phàm khoa tay đến mấy lần.

"Hắn quấy rầy ngươi đi ngủ, ngươi muốn làm thịt hắn?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Tiểu Kim, sau đó lại quét mắt một vòng nam tử trung niên.

Tiêu Phàm cũng càng ngày càng nhìn không thấu Tiểu Kim, mặc dù Tiểu Kim chỉ là Cửu Giai tiền kỳ Tu Sĩ, nhưng là hắn nhưng là được Huyết Thần Long truyền thừa, trời biết rõ hắn mạnh bao nhiêu.

Nếu nó tự tin như vậy, đoán chừng ứng phó Chiến Thánh cảnh hậu kỳ nam tử trung niên vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

"Tiểu súc sinh, ta muốn làm thịt ngươi nấu canh." Nam tử trung niên cái kia tức giận a, lại bị một con mèo xem thường, hắn làm sao có thể đủ bình tĩnh.

Rống

Tiểu Kim phẫn nộ gào thét một tiếng, thanh âm mười điểm rộng lớn, bốn phía băng tinh tất cả đều chấn vỡ ra, cùng lúc đó, Tiểu Kim thân thể đột nhiên tại chỗ biến mất, khi nó lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại nam tử trung niên trước người.

Nó chỗ sâu một cái sắc bén móng vuốt, hướng về nam tử trung niên vung mạnh mà xuống, tốc độ nhanh đến cực hạn.

"Băng Phong!"

Nam tử trung niên dù sao cũng là Chiến Thánh hậu kỳ thực lực, lực phản ứng cực nhanh, cuồn cuộn Hàn Khí từ hắn trên người mãnh liệt cuộn trào ra, đông kết hư không.

Phốc phốc! Quỷ dị là, cái kia cực lạnh Hàn Khí tại Tiểu Kim trước mặt lại như là không có gì, nó móng vuốt dị thường sắc bén, trực tiếp xé mở nam tử trung niên lồng ngực, máu tươi chảy ra!

"Đó là cái gì?" Theo băng tinh biến mất, bốn phía đám người cũng rốt cục nhìn thấy nơi xa Tiểu Kim công sát nam tử trung niên một màn, tất cả mọi người bị Tiểu Kim cường hoành thực lực cho chấn kinh

Rất nhiều trong lòng người run lên bần bật, nguyên bản bọn hắn coi là Tiêu Phàm đầu vai cái kia mèo con, chỉ là hắn một đầu sủng vật mà thôi, hoàn toàn không nghĩ tới Tiểu Kim thực lực như thế nào khủng bố.

Càng kinh ngạc phải kể tới Dịch Bằng, hắn trước đó còn vì một nữ nhân cưỡng ép muốn Tiêu Phàm đem Tiểu Kim bán cho hắn đây, bởi vậy còn được tội Sở Vân Bắc.

May mắn là Tiêu Phàm không có tìm hắn để gây sự, hiện tại hồi tưởng một cái, Dịch Bằng sắc mặt trắng bệch vô cùng, còn tốt lúc ấy Tiêu Phàm sủng vật không có đối với hắn động thủ, bằng không làm sao chết đều không biết.

Dịch Bằng cũng rốt cục biết rõ, trên đời này có chút đồ vật không thể dùng hai mắt đi cân nhắc, liền tựa như Tiểu Kim, ai có thể nghĩ đến nó sẽ đáng sợ như thế đâu.

"A!" Kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên, nam tử trung niên tại hư không hốt hoảng chạy trốn lấy, hắn máu me khắp người, toàn thân đều là màu đỏ tươi trảo ấn.

Tại Tiểu Kim trước mặt, hắn cơ hồ chỉ có chạy trốn phần, hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống, hơn nữa cho dù chạy trốn, cũng trốn không thoát Tiểu Kim móng vuốt.

Tiêu Phàm cũng bị Tiểu Kim thực lực cho chấn kinh đến, hắn chậm rãi quay người, nhìn về phía nơi xa Độc Cô Mạc Trắc, Độc Cô Mạc Trắc sắc mặt có chút tái nhợt.

Sau đó, Tiêu Phàm lăng không dạo bước, hướng về Độc Cô Mạc Trắc đi đến, mấy cái lắc mình liền xuất hiện ở Độc Cô Mạc Trắc.

"Ngươi muốn làm gì?" Nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, Độc Cô Mạc Trắc dọa cho phát sợ, vội vàng hướng về sau vừa lui đi.

"Ngươi vừa mới không phải kêu gào rất lợi hại phải không? Nhường hắn không muốn giết ta, trước lấy ta da, một đao nữa đao cắt dưới ta huyết nhục, còn muốn ta sống không bằng chết?" Tiêu Phàm giống như cười mà không phải cười nói ra, cái kia tiếu dung mười điểm khó coi, để cho người ta toàn thân nhịn không được hiện nổi da gà.

"Không, ta không phải nói ngươi . . ." Độc Cô Mạc Trắc liền vội vàng lắc đầu, nếu như là đừng Chiến Thánh tiền kỳ, hắn tuyệt đối có thể không nhìn.

Nhưng là Tiêu Phàm khủng bố hắn nhưng là tận mắt chứng kiến đến, hắn đường đường Chiến Thánh trung kỳ, căn bản liền hoàn thủ chỗ trống đều không có.

"Ta người này tương đối nhân từ, đã không được lấy ngươi da, cũng không được từng đao từng đao cắt lấy ngươi thịt, chỉ muốn giết ngươi." Tiêu Phàm nói một mình, căn bản không có nghe được Độc Cô Mạc Trắc lời nói đồng dạng.

Đám người nghe vậy, trong lòng rung động kịch liệt lấy, giết hắn Độc Cô Mạc Trắc, coi như tương đối nhân từ?

Người này thật đúng là không phải bình thường bá đạo, bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, so với Độc Cô Mạc Trắc phải từ từ đem Tiêu Phàm dằn vặt đến chết, hắn xác thực tính nhân từ.

"Kiếm huynh!" Cách đó không xa Sở Vân Bắc nhìn thấy Tiêu Phàm động sát ý, muốn ngăn cản, nếu như Độc Cô Mạc Trắc chết ở chỗ này, không may cũng không chỉ là Tiêu Phàm, khả năng còn có Sở gia.

"Ta nếu giết hắn, Độc Cô gia tộc người bao lâu mới có thể chạy tới?" Tiêu Phàm truyền âm hỏi.

"Độc Cô gia tộc thân ở Bắc Vực, coi như giết chết hắn, cũng phải chừng hai tháng thời gian a." Sở Vân Bắc suy nghĩ một chút nói.

"Vậy liền đủ." Tiêu Phàm gật gật đầu, hơn hai tháng thời gian, Vạn Thánh Dược Điển đoán chừng đều xong, đến thời điểm Tiêu Phàm chưa hẳn còn tại Sở gia Cổ Thành, coi như giết chết hắn lại như thế nào đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.