Chương 1180: Lại một cái Yêu Nghiệt?

Chương 1180: Lại một cái Yêu Nghiệt?

Thử ngâm!

Một đạo kiếm khí thần cầu vồng xẹt qua chân trời, liền hư không đều bị trong nháy mắt xé nát đồng dạng, đám người chỉ thấy một đạo ánh kiếm màu trắng lóe qua, kia kiếm quang lại vĩnh viễn lạc ấn làm thịt bọn hắn chỗ sâu trong óc.

Nhanh! Không thể tưởng tượng nổi nhanh!

Đây là đám người đối đạo kiếm quang này hình dung, sát na chính là Vĩnh Hằng.

Mà khi đám người dọc theo kiếm mang kia vọt tới phương hướng nhìn lại lúc, lại là nhìn thấy Độc Cô Mạc Trắc trong hai mắt đều là vẻ sợ hãi, sau đó chậm rãi biến ngây dại ra.

Phốc! Một tiếng vang giòn, Độc Cô Mạc Trắc thân thể đột nhiên từ trung gian một phân thành hai, huyết vũ vẩy ra hư không.

Đường đường Cổ Tộc Độc Cô gia tộc Gia Chủ người thừa kế một trong Độc Cô Mạc Trắc, chết!

"Tê ~" trong đám người hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, rất nhiều người con ngươi kịch liệt co rút lại, bọn hắn đều bị Tiêu Phàm cường thế cùng hung ác cho chấn kinh đến.

Đây chính là Độc Cô gia tộc người thừa kế một trong a, hắn vậy mà giết, hơn nữa còn ngay trước mặt nhiều người như vậy giết, chẳng lẽ sẽ không sợ Độc Cô gia tộc trả thù sao?

"Tam Thiếu!" Nơi xa nam tử trung niên gầm thét, hắn bị Độc Cô gia tộc phái tới bảo hộ Độc Cô Mạc Trắc, nhưng mà hiện tại, Độc Cô Mạc Trắc vậy mà chết!

Coi như Tiểu Kim không giết hắn, Độc Cô gia tộc cũng khẳng định sẽ không bỏ qua hắn, nghĩ vậy, nam tử trung niên gần như điên cuồng lên.

"Giết!" Nổi giận gầm lên một tiếng, nam tử trung niên bỗng nhiên bốc cháy lên bạch sắc khí diễm, điên cuồng nhào về phía Tiêu Phàm, Tiểu Kim đã bị hắn ném qua một bên.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là giết chết Tiêu Phàm cho Độc Cô Mạc Trắc báo thù, đây là hắn duy nhất sống sót cơ hội.

Nhìn thấy nam tử trung niên đánh tới, Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu, vừa mới một kiếm chém giết Độc Cô Mạc Trắc, cũng làm cho hắn đối cứng mới một kiếm kia càng thêm tự tin lên.

"Sát Na Phương Hoa!"

Mắt thấy nam tử trung niên sắp tới gần thời khắc, Tiêu Phàm nhàn nhạt phun ra một câu, trong tay Tu La Kiếm bỗng nhiên nhấc lên, hắn tựa như chỉ làm một cái đơn giản xuất kiếm động tác.

Cái này một kiếm không có bất kỳ cái gì Thiên Địa Chi Lực, cũng không có bất kỳ cái gì Kiếm Đạo Ý Chí, thậm chí ngay cả Hồn Lực đều không thể bắt được, hoàn toàn chỉ là bình thường nhất một kiếm.

Nhưng chính là dạng này một kiếm, nhường ở đây người đều cảm giác được tử vong uy hiếp, bọn hắn không biết, Tiêu Phàm là như thế nào thi triển ra cái này một kiếm.

Nhanh! Là tất cả mọi người đối cái này một kiếm định nghĩa, dù là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tốc độ cũng không gì hơn cái này.

Rõ ràng chỉ là giản dị tự nhiên một kiếm, nhưng mọi người lại phát hiện, cái này một kiếm lại ẩn chứa một cỗ tuyệt thế sắc bén chi khí, ngưng tụ Tu Sĩ bản thân tinh khí thần.

Hồng hộc một tiếng, kiếm quang đâm rách cửu tiêu, dường như chém ra Thiên Địa, chỉ thấy Độc Cô gia tộc nam tử trung niên thân hình đột nhiên ngưng một cái.

Đám người phóng tầm mắt nhìn tới, lại là phát hiện hắn mi tâm vỡ ra một đường vết rách, máu tươi chậm rãi thẩm thấu mà ra.

Còn không có đám người nhóm lấy lại tinh thần, hắn thân thể bỗng nhiên hướng về mặt đất rơi xuống.

"Chiến Thánh cảnh hậu kỳ cứ như vậy chết?"

"Một kiếm kia giống như kêu Sát Na Phương Hoa, lại là rất chuẩn xác, sinh mệnh tại thời điểm này nở rộ liền khô héo."

"Siêu việt hai cái tiểu cảnh giới giết người, hắn thực lực há không phải không kém gì Thập Đại Yêu Nghiệt? Lại một cái Yêu Nghiệt sinh ra?"

"Không đến mức đi, hắn mặc dù chém giết Chiến Thánh hậu kỳ, nhưng Độc Cô gia tộc người kia cũng là bị thương nặng, bằng không nói, hắn cũng chưa chắc có thể giết hắn."

"Ta nhớ kỹ Thiên Thánh Lâu Lâu Chủ cũng có Chiến Thánh cảnh hậu kỳ đi, ngươi nhìn hắn sắc mặt, khẳng định cũng không có tự tin đón lấy vừa mới một kiếm kia."

Đám người trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh, sau một lát, toàn trường triệt để sôi trào lên, ánh mắt toàn bộ đều ngưng tụ ở Tiêu Phàm trên người.

Bọn hắn ánh mắt hoàn toàn biến, nếu như trước đó đối Tiêu Phàm vẫn là khinh thường, như vậy hiện tại, đối Tiêu Phàm có chỉ là kính sợ.

Lấy Chiến Thánh cảnh tiền kỳ chém giết Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, phóng nhãn đông đảo Cổ Tộc, cũng chỉ có cái kia mười người có thể làm đến, mà cái kia mười người có một cái xưng hô, tên là Thập Đại Yêu Nghiệt.

Sở gia Sở Vân Phi, cũng chính là Sở Vân Bắc ca ca, chính là Thập Đại Yêu Nghiệt bên trong một cái.

Phóng nhãn toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục cùng tuổi một đời, người như vậy cũng chỉ có mười người, có thể nghĩ Thập Đại Yêu Nghiệt khủng bố.

Tiêu Phàm đối với người nhóm kinh dị ánh mắt nhìn như không thấy, hắn thu hồi trường kiếm, chậm rãi hướng về Sở Vân Bắc vị trí phương hướng đi đến.

Tiểu Kim hóa thành một vệt sáng bay vụt mà mà tới, rơi vào Tiêu Phàm trên bờ vai, dãn gân cốt một cái, sau đó lại ngủ.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi giết Độc Cô Mạc Trắc, ngươi sẽ chết rất thảm!" Mộ Dung Lãng Trần lạnh lẽo cười một tiếng.

Hắn cũng không phải đau lòng Độc Cô Mạc Trắc chết, ngược lại có chút may mắn, kể từ đó, Độc Cô gia tộc là không có khả năng buông tha hắn, không cần hắn xuất thủ, Tiêu Phàm cũng phải chết.

"Ngươi có tin không ta ngay cả ngươi cũng làm thịt!" Tiêu Phàm lạnh lùng quét Mộ Dung Lãng Trần một cái, đối với Mộ Dung gia tộc, hắn một mực đều không có ấn tượng tốt.

Mộ Dung Tuyết gia tộc, nếu như không phải Cổ Tộc Mộ Dung gia tộc ngầm đồng ý, cũng sẽ không bị Lôi gia cùng Diêm La Phủ hủy diệt, bút trướng này, sớm muộn là muốn tìm trở về.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Mộ Dung Lãng Trần biến sắc, quả thực là một cái rắm cũng không dám phóng xuất, Tiêu Phàm thực lực có thể so với Thập Đại Yêu Nghiệt, muốn giết hắn, tuyệt đối không cần nhiều ra một kiếm!

"Hừ!" Mộ Dung Lãng Trần lạnh rên một tiếng, chí ít mặt ngoài không muốn chịu thua.

Lăng Ngạo cùng Hoàng Phủ Tinh Vũ hai người có chút không dám cùng Tiêu Phàm đối mặt, ba người không có da mặt tiếp tục lưu ở chỗ này, mang theo bản thân cấp dưới rời đi.

"Kiếm huynh." Sở Vân Bắc hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, hắn phát hiện, bản thân vẫn là khinh thường Tiêu Phàm, không nghĩ tới ngay cả Độc Cô Mạc Trắc hắn đều dám giết.

"Nhị Thiếu sợ sao?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, bạch sắc hàm răng tản ra lạnh lẽo hàn quang.

"Sợ, là có chút, bất quá nghĩ đến lần này thu hoạch, điểm ấy sợ cũng không tính là gì, tiểu gia về sau cũng coi là có Thần Binh người." Sở Vân Bắc thản nhiên cười một tiếng, nhìn xem trong tay Thất Tinh Tuyền Cơ Xích liền cười không ngậm miệng được.

"Đi, uống rượu." Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng nói, được 25 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, Tiêu Phàm tâm tình thật tốt.

Thậm chí, hắn đối Sở Vân Bắc thái độ cũng phát sinh vi diệu cải biến, chí ít trong mắt hắn, Sở Vân Bắc không có hắn tưởng tượng như vậy không chịu nổi.

"Ta mời khách, ai cũng chớ cùng ta tranh." Sở Vân Bắc cười ha ha một tiếng, mang theo Tiêu Phàm mấy người nghênh ngang rời đi, chỉ cần hắn luyện hóa Thất Tinh Tuyền Cơ Xích, về sau Thiên Thánh Lâu tầng thứ chín hắn đều có thể tùy ý xuất nhập.

Đám người nhìn xem Tiêu Phàm cùng Sở Vân Bắc bóng lưng biến mất ở Thiên Thánh Lâu tầng thứ nhất, những người khác lúc này mới phục hồi tinh thần lại, rất nhiều người nhanh chóng rời đi, nơi đây tin tức cũng lan truyền nhanh chóng.

Giờ phút này, Sở gia chỗ sâu một tòa tiểu viện bên trong, một trương cây tử đàn bên cạnh bàn, ngồi một đạo thân ảnh, đó là một cái hắc sắc cẩm bào nam tử trung niên, mặc dù cao tuổi, nhưng là khó nén hắn phong thần như ngọc khí chất.

Tại hắn bên cạnh, đứng đấy một cái bạch bào thanh niên, thanh niên cũng liền hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi bộ dáng, hắn phong thần như ngọc, anh tuấn phi phàm, trong lúc vô hình lộ ra một cỗ vô địch ngạo khí.

"Cha, lần này Vạn Thánh Dược Điển, làm sao mời cái khác Cổ Tộc người đâu?" Bạch bào thanh niên mở miệng nói.

Hắc sắc cẩm bào nam tử trung niên thở dài một hơi, đáp không chỗ hỏi: "Vân Phi a, nếu để cho ngươi tiến về Thần Chi Kiếp Địa, ngươi cảm thấy thế nào?"

Bạch bào thanh niên không phải người khác, chính là Sở Vân Bắc ca ca Sở Vân Phi, cái kia màu đen cẩm bào nam tử dĩ nhiên chính là bọn hắn phụ thân, cũng chính là Sở gia gia chủ Sở Lăng Tiêu.

"Thần Chi Kiếp Địa?" Sở Vân Phi kinh ngạc vô cùng, trong mắt lộ ra một cỗ sắc bén chi khí, thậm chí còn có nồng đậm hướng tới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.