Chương 1181: Đột phá Chiến Thần cảnh phương pháp

Chương 1181: Đột phá Chiến Thần cảnh phương pháp

"Cha, ta Cổ Tộc không phải không tham dự Chiến Thần Điện sự tình sao?"

Sở Vân Phi lại hỏi, hắn rất rõ ràng, Thần Chi Kiếp Địa, đó là thuộc về Chiến Thần Điện phạm vi quản hạt, đông đảo Cổ Tộc người, là không thể tiến vào.

Nếu như có thể, các lớn Cổ Tộc Chiến Thánh cảnh trung kỳ Tu Sĩ đều sớm đã tiến vào Thần Chi Kiếp Địa, lại làm sao có thể đợi đến hiện tại thế nào?

"Thần Chi Kiếp Địa, kỳ thật cũng không phải là Chiến Thần Điện địa bàn, chỉ là chúng ta những cái này Cổ Tộc ngay từ đầu bỏ lỡ cơ hội mà thôi, về sau nghĩ tham dự lại đặt không xuống da mặt." Sở Lăng Tiêu lắc đầu, con ngươi sâu thẳm vô cùng, trên mặt có chút ảo não.

Nghe được Sở Lăng Tiêu nói, Sở Vân Phi cau mày một cái, chẳng lẽ ở trong đó còn có cái gì không ai biết bí mật sao?

"Cha, chẳng lẽ chúng ta bây giờ có thể tiến vào Thần Chi Kiếp Địa?" Sở Vân Phi ngoài ý muốn nói, thần sắc khá là kích động.

Sở Lăng Tiêu gật gật đầu: "Không sai, cho nên ta mới hỏi ngươi, nếu như là ngươi, ngươi sẽ lựa chọn như thế nào."

"Đương nhiên là tiến vào Thần Chi Kiếp Địa." Sở Vân Phi không chút do dự nói ra, "Cha, nói thật, những năm này, ta tu vi một mực đột nhiên tăng mạnh, thậm chí danh xưng Thập Đại Yêu Nghiệt, nhưng là ta cảm thấy, cùng Thần Chi Kiếp Địa người so sánh, vẫn như cũ có chút không bằng."

"A?" Sở Lăng Tiêu hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Sở Vân Phi, Sở Vân Phi như thế quyết đoán hiển nhiên là hắn không nghĩ tới, nguyên bản lo lắng thần sắc cũng tách ra một tia ánh sáng.

"Hài nhi nếu nói không đúng, còn mời cha tha thứ." Sở Vân Phi hít sâu một cái nói, con ngươi biến dị thường sắc bén lên: "Những năm này, hài nhi một mực đang nghĩ, chúng ta Cổ Tộc xa rời thực tế có phải là hay không một cái sai lầm lựa chọn

Mấy năm này, ta tu vi một mực dừng lại ở Chiến Thánh hậu kỳ, lại không không cách nào tiến thêm, hài nhi tưởng rằng bản thân thiên phú không đủ, ta nếm thử rất nhiều phương pháp, vẫn như cũ không thể phóng ra một bước này.

Về sau, hài nhi phát hiện, ta lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Ý, là gia tộc cường giả cho ta diễn hóa, căn bản không phải chân chính Thiên Địa Chi Ý, ta Sở gia chiếm cứ ở nơi này không gian bí cảnh bên trong, đã trải qua mất đi chân chính Thiên Địa, lại làm sao có thể lĩnh ngộ chân chính Thiên Địa Chi Ý đâu.

Nếu như có thể tiến vào Thần Chi Kiếp Địa, hài nhi có nắm chắc, trong vòng ba năm đột phá Chiến Thánh đỉnh phong, thậm chí tại sinh thời đột phá trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh!"

Sở Vân Phi lời nói nói dõng dạc, vừa nghĩ tới mình có thể tiến về Thần Chi Kiếp Địa, hắn trong lòng thật hưng phấn vô cùng.

Cái này thời gian mấy năm, hắn một mực không cách nào đột phá Chiến Thánh đỉnh phong, nhường hắn qua mười điểm kiềm chế, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đột phá Chiến Thánh đỉnh phong người khác vốn liền đã đến đầu.

Hắn còn chưa từng nghe nói qua, cái này một từ ngàn năm nay có người đột phá trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh, ngay cả hắn phụ thân Sở Lăng Tiêu cũng vẻn vẹn chỉ là Chiến Thánh đỉnh phong mà thôi.

Kỳ thật không ngừng Sở Lăng Tiêu, cái khác các lớn Cổ Tộc Gia Chủ, cũng đều là Chiến Thánh đỉnh phong tu vi mà thôi.

"Đột phá Chiến Thần cảnh, biết bao gian nan a." Sở Lăng Tiêu thở dài một hơi, đắng chát cười nói.

"Hài nhi có tự tin!" Sở Vân Phi con ngươi mười điểm kiên định.

"Vân Phi, bây giờ ngươi thực lực, có rất nhiều sự tình ngươi cũng có thể biết rõ." Sở Lăng Tiêu không có đả kích Sở Vân Phi tự tin, một người nếu như ngay cả tự tin đều không, muốn đột phá Chiến Thần cảnh, hi vọng liền càng thêm xa vời.

Ngừng lại, Sở Lăng Tiêu nói: "Ngươi có lẽ cũng một mực nghi hoặc, ta Sở gia người mới xuất hiện lớp lớp, không chỉ có luyện dược một đường, chính là con đường tu luyện, mỗi một trăm năm, đều có mấy cái đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, nhưng mà những người kia, lại đột nhiên bốc hơi khỏi nhân gian."

"Không sai, Chiến Thánh cảnh tuổi thọ đạt đến mấy trăm, nếu như tăng thêm Đan Dược phụ tá, thậm chí sống hơn ngàn năm cũng không phải không khả năng." Sở Vân Phi nói ra bản thân nghi hoặc.

Sở Lăng Tiêu gật gật đầu, nói ra: "Không nói gạt ngươi, cái này một thời gian ngàn năm, ta Sở gia đột phá Chiến Thánh đỉnh phong người, nhiều đến ba mươi bảy, đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ vô số kể, giống như cá diếc sang sông."

"Nhiều như vậy?" Sở Vân Phi nguyên bản coi là bản thân đầy đủ thiên tài, nhưng mà không nghĩ tới Sở gia thực lực vượt xa bản thân tưởng tượng.

"Đây là ít, Diệp gia càng nhiều, có lẽ nhiều đến 50 ~ 60 người." Sở Lăng Tiêu hít sâu một cái nói, nói đến nơi này, hắn nội tâm cũng có chút không bình tĩnh.

"Những người này đi nơi nào đâu?" Sở Vân Phi không chút do dự hỏi.

"Thần Chi Kiếp Địa!" Sở Lăng Tiêu trịnh trọng nói.

"Thần Chi Kiếp Địa?" Sở Vân Phi kinh ngạc vô cùng, trợn mắt hốc mồm đứng ở đó.

"Đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong lĩnh ngộ là Thiên Địa Chi Uy, ngươi hẳn biết chứ." Sở Lăng Tiêu mị mị hai mắt, ngưng tiếng nói: "Chiến Thánh cảnh cầm giữ có mấy trăm năm thọ nguyên là không giả, bọn hắn ở gia tộc thủ hộ trên trăm năm thời gian về sau, liền có thể phá vỡ hư không tiến về Thần Chi Kiếp Địa, ở nơi nào tìm kiếm đột phá Chiến Thần cảnh đỉnh phong thời cơ."

"Cái kia bọn hắn có người đột phá sao?" Sở Vân Phi hỏi.

"Ta cũng không biết." Sở Lăng Tiêu lắc đầu, sau đó thu liễm tâm thần, nói: "Nói với ngươi nhiều như vậy, là muốn nói cho ngươi biết, tiến vào Thần Chi Kiếp Địa, xác thực có thể cho ngươi mạnh lên, hơn nữa . . ."

Nói đến đây, Sở Lăng Tiêu ngừng lại, Sở Vân Phi không cắt đứt, biết rõ Sở Lăng Tiêu còn có một chút nói còn chưa dứt lời, chờ đợi nửa ngày, Sở Lăng Tiêu thanh âm lại tiếp tục vang lên.

"Hơn nữa, cái này Thần Chi Kiếp Địa, xác thực nắm giữ đột phá Chiến Thần cảnh thời cơ." Nói đến nơi này, Sở Lăng Tiêu trong mắt cũng lóe qua một vòng hi vọng.

"Cái gì thời cơ?" Sở Vân Phi ánh mắt sáng lên, hắn trong lòng đã trải qua âm thầm quyết định, vô luận như thế nào, nhất định muốn tiến về Thần Chi Kiếp Địa.

"Ngươi biết rõ muốn như thế nào mới có thể đột phá Chiến Thần cảnh sao?" Sở Lăng Tiêu hỏi.

"Cái này hài nhi ở gia tộc thư tịch trên nhìn thấy qua, muốn đột phá Chiến Thần cảnh, một là muốn Hồn Lực chuyển hóa thành Thần lực, đây là cần Thần Cấp công pháp, hai là muốn lĩnh ngộ áo nghĩa." Sở Vân Phi nói ra, nhìn thấy Sở Lăng Tiêu lắc đầu, hắn lại kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ không phải sao?"

"Đương nhiên không phải." Sở Lăng Tiêu mười điểm khẳng định nói, "Đột phá Chiến Thần cảnh nhất căn bản chính là mệnh cách thuế biến, ngưng tụ thành Thần Cách, chỉ cần mệnh cách thuế biến thành Thần Cách, tự nhiên là có thể lĩnh ngộ áo nghĩa, Hồn Lực cũng tự nhiên có thể thuế biến thành Thần Lực."

"Thần Cách?" Sở Vân Phi kinh ngạc không thôi, hiển nhiên, hắn chưa từng nghe nói qua xưng hô thế này.

"Nó còn có một cái khác xưng hô, tên là Thần Lực Chi Tinh!" Sở Lăng Tiêu ý vị thâm trường nói, "Chiến Thần sau khi chết, hắn Thần Cách là sẽ không tiêu tán, Chiến Thánh đỉnh phong có thể luyện hóa Thần Cách đột phá Chiến Thần, đây chính là Thần Chi Kiếp Địa cơ duyên, cho nên, Chiến Thần Điện cho tới nay đều không cho các lớn Cổ Tộc tham dự."

Sở Vân Phi càng nghe càng kích động, hắn hận không thể lập tức tiến về Thần Chi Kiếp Địa, đột phá Chiến Thánh đỉnh phong, sau đó lĩnh ngộ trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh.

"Cha ý là, chúng ta bây giờ có thể tiến vào Chiến Thần Điện? Tại sao hiện tại Chiến Thần Điện lại cho phép đâu?" Sở Vân Phi rất nhanh liền khôi phục tâm thần, nghi ngờ nói.

"Bởi vì Chiến Thần Điện hiện tại cũng là tứ cố vô thân, ngàn năm trước đó, Tu La Điện hủy diệt, Truyền Thừa Điện sụp đổ, mà ngàn năm đại kiếp sắp tới, Chiến Thần Điện cần chúng ta tiến về trợ giúp, đã có trước người đến thông tri, nửa năm sau, mở ra Thần Chi Kiếp Địa." Sở Lăng Tiêu.

"Cái gì đại kiếp?" Sở Vân Phi hỏi.

"Hiện tại ngươi không cần biết rõ, ngàn năm trước đó, các lớn Cổ Tộc cũng không tham dự, mất đi tiến vào Thần Chi Kiếp Địa tư cách, lần này, Cổ Tộc nên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát." Sở Lăng Tiêu hít sâu một cái nói.

Ngừng lại, vừa khổ chát chát cười nói: "Đương nhiên, chúng ta cũng không có quyền lực khoanh tay đứng nhìn, nếu như chúng ta còn muốn bứt ra, Chiến Thần Điện đoán chừng cái thứ nhất hủy diệt chính là chúng ta."

Sở Vân Phi cau mày, nói: "Cho nên cha để những người khác mấy đại Cổ Tộc người tham gia Vạn Thánh Dược Điển, là vì liên hợp cái này mấy đại gia tộc?"

"Không sai." Sở Lăng Tiêu gật gật đầu, trên mặt lại lộ ra Lão Hồ Ly tiếu dung.

"Khởi bẩm Gia Chủ, lão hủ có chuyện quan trọng bẩm báo!" Đột nhiên, ở ngoài viện truyền đến một đạo gấp rút thanh âm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.