Chương 1182: Chiến Thánh trung kỳ

Chương 1182: Chiến Thánh trung kỳ

"Nhị Trưởng Lão, chuyện gì?" Nghe được bên ngoài truyền đến thanh âm, Sở Lăng Tiêu trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, khôi phục uy nghiêm thần sắc.

Lúc này, một cái áo xám lão giả đi tới, người này chính là Sở gia Nhị Trưởng Lão, một thân tu vi thâm bất khả trắc, hắn đối lấy Sở Lăng Tiêu cung kính thi lễ nói: "Khởi bẩm Gia Chủ, Độc Cô gia tộc Độc Cô Mạc Trắc chết."

"Cái gì?" Sở Lăng Tiêu còn coi là bản thân nghe lầm, trực tiếp vỗ bàn đứng dậy.

Hắn mới vừa rồi còn tại vì bản thân dựa vào Vạn Thánh Dược Điển, đến liên hợp cái khác mấy đại Cổ Tộc mà cảm thấy đắc ý, nhưng mà không nghĩ tới, Độc Cô gia tộc người vậy mà chết ở Sở gia Cổ Thành.

"Ai to gan như vậy!" Sở Vân Phi sắc mặt cũng là bỗng lạnh lẽo, Độc Cô Mạc Trắc chết ở Sở gia Cổ Thành, Sở gia khẳng định có thoát ly không can hệ.

Nếu như không cho Độc Cô gia tộc một cái hài lòng trả lời chắc chắn, đến thời điểm Sở gia khả năng liền nhiều một cái địch nhân, cái này có thể không phải Sở gia muốn thấy được.

"Hắn là như thế nào chết?" Sở Lăng Tiêu rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, trong đầu của hắn đã tại trầm tư cái này sự tình hậu quả.

"Sự tình cùng Nhị Thiếu Gia có quan hệ." Áo xám lão giả Nhị Trưởng Lão cung kính nói, sau đó đem Sở Vân Bắc cùng Tiêu Phàm cùng Độc Cô Mạc Trắc mấy người đánh cược sự tình tinh tế giải thích một lần.

"Cái này nghịch tử!" Sở Lăng Tiêu vô cùng phẫn nộ, gầm thét một tiếng, một bàn tay đập nát gỗ tử đàn bàn, gỗ tử đàn bàn lập tức hóa thành vô số mảnh gỗ vụn bay lên trên không trung.

Cũng khó trách Sở Lăng Tiêu tức giận như thế, nếu như chỉ là người khác ra tay giết Độc Cô Mạc Trắc, không có quan hệ gì với Sở Vân Bắc, Sở Lăng Tiêu tự nhiên sẽ không chút do dự giết đối phương, dùng để dập tắt Độc Cô gia tộc lửa giận.

Nhưng là việc này lại cùng Sở Vân Bắc có thoát ly không can hệ, liền nhường Sở Lăng Tiêu khó phía dưới tay.

Dù sao, Sở Vân Bắc thế nhưng là ngay trước mặt nhiều người như vậy được Độc Cô Mạc Trắc Thần Binh Thất Tinh Tuyền Cơ Xích.

"Cha, ta xem việc này nhất định là cái kia kêu Kiếm Hồng Trần mê hoặc Nhị Đệ, Nhị Đệ thiên phú mặc dù bình thường, nhưng hắn tuyệt đối không ngốc, ngược lại rất thông minh." Sở Vân Phi mở miệng nói, trong mắt lóe lên một vòng vẻ âm trầm.

"Đại Thiếu Gia nói đúng, việc này Nhị Thiếu Gia chỉ là nhất thời phạm sai lầm mà thôi." Nhị Trưởng Lão cũng gật gật đầu nói.

"Cha, việc này giao cho ta là được." Sở Vân Phi trầm giọng nói

Sở Lăng Tiêu trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, sau đó ngưng tiếng nói: "Sau ba ngày chính là Vạn Thánh Dược Điển, không thể ra cái gì chỗ sơ suất. Đem sự tình làm được sạch sẽ một chút, vạn nhất không được, vậy thì chờ Vạn Thánh Dược Điển sau đó mới nói."

"Tốt." Sở Vân Phi gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Nhị Trưởng Lão nói: "Nhị Trưởng Lão, Nhị Đệ hắn ở đâu?"

"Thiên Thánh Lâu!" Nhị Trưởng Lão phun ra mấy chữ, "Đại Thiếu Gia, có cần hay không lão hủ hỗ trợ?"

"Không cần, nếu như ngay cả một cái từ bên ngoài đến người đều đối phó không được, ta đây hơn hai mươi năm cũng liền sống uổng phí." Sở Vân Phi kiêu ngạo nói, để lại một câu nói, Sở Vân Phi liền rời đi tiểu viện.

Giờ phút này, Thiên Thánh Lâu tầng thứ chín bên trong, Tiêu Phàm cùng Sở Vân Bắc mấy người uống quên cả trời đất, Dịch Bằng cùng Sở Nghiên mấy người cũng là hồng quang đầy mặt.

"Biểu đệ, thực cảm tạ ngươi, bằng không ta còn thực sự không thể đường đường chính chính uống Chân Long Khiếu, lại càng không cần phải nói uống cái này Luân Hồi Huyết Sắc, hôm nay ta Sở Vân Bắc cũng coi là mở mày mở mặt, thực sự là thống khoái!" Sở Vân Bắc ôm một cái cái bình, thân thể có chút lung la lung lay.

"Nhị Thiếu, ngươi uống nhiều." Tiêu Phàm thản nhiên nói, nhìn xem bốn phía, phát hiện Dịch Bằng bọn hắn đã trải qua say bí tỉ say mèm, bằng không hắn thật đúng là lo lắng bản thân thân phận bại lộ.

Vài hũ Luân Hồi Huyết Sắc vào trong bụng, Tiêu Phàm sắc mặt hồng nhuận phơn phớt vô cùng, rượu này xác thực đủ bá đạo, liền Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ đều có chút chịu không được.

Bất quá Tiêu Phàm cũng không dám uống say, mà là thời điểm vận chuyển Vô Tận Chiến Quyết, luyện hóa Luân Hồi Huyết Sắc dược tính.

Liền Tiêu Phàm đều không thể không thừa nhận, hắn cả một đời đều không uống qua mỹ vị như vậy rượu, vài hũ Chân Long Khiếu, lại thêm ba bốn vò Luân Hồi Huyết Sắc, Tiêu Phàm cảm giác tu vi đều tinh tiến không ít.

Hắn mặc dù đột phá Chiến Thánh cảnh tiền kỳ không phải thật lâu, nhưng bây giờ cách Chiến Thánh cảnh trung kỳ cũng chỉ có cách xa một bước, tùy thời đều có thể vượt qua một bước này.

"Nếu như lão sư tại thế, uống đến Luân Hồi Huyết Sắc nói, đoán chừng cũng sẽ hô to sung sướng a." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, "Luân Hồi Huyết Sắc? Trên đời này thật có Luân Hồi sao?"

Tiêu Phàm hai mắt có chút mê ly, Túy Ông cái chết, Tiêu Phàm thời điểm ghi nhớ trong lòng, dù là hiện tại, hắn đều cảm giác có chút không chân thực, cảm thấy Túy Ông còn sống.

"Nếu như trên đời này thật có Luân Hồi, một ngày nào đó, ta sẽ đem lão sư từ trong luân hồi tìm trở về." Tiêu Phàm trong mắt lộ ra một loại sắc bén chi khí.

"Ngày nào đó còn quá xa, ta hiện tại muốn làm, chính là Thiên Địa Chi Thế đột phá Chiến Thánh trung kỳ, chỉ là, cái gì là Thiên Địa Chi Thế đâu?" Tiêu Phàm bình tĩnh một cái suy nghĩ.

Trong đầu hắn nguyên một đám suy nghĩ lóe qua, luyện hóa đời trước Tu La Điện Chủ một sợi tàn niệm, Tiêu Phàm đối Thiên Địa Chi Thế cũng rất có cảm xúc.

"Núi có đỉnh núi nga bao la hùng vĩ, nước có nước uốn lượn kéo dài, trời có trời mênh mông rộng lớn, mà có mà nặng nề bàng bạc . . ." Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, hắn tựa như bắt lấy một tia cái gì.

Hắn đột nhiên nghĩ tới giữa thiên địa tất cả, dãy núi có thể hùng hồn, có thể thẳng tắp, cũng có thể tuấn tú, nước chảy có thể khúc chiết, có thể lao nhanh, cũng có thể bay cuồn cuộn . . .

Đồng dạng, gió cũng có thể ôn nhu, có thể cuồng liệt, cũng có thể cuồn cuộn, hỏa có thể hung mãnh, có thể không bị cản trở, cũng có thể vô tình . . .

Chờ đã, những cái này không phải liền là Thiên Địa Chi Thế sao?

"Giữa thiên địa có nhiều như vậy Thiên Địa Chi Thế có thể tham khảo, có thể Tu La Lĩnh Vực cùng Bất Hủ Lĩnh Vực lại làm lĩnh ngộ loại nào đâu?" Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm.

"Tu La Lĩnh Vực Thiên Địa Chi Thế, liền nên Thiên Địa Chi Sát, ta là Tu La, Chí Tôn Vô Địch, Bất Hủ Lĩnh Vực, dĩ nhiên chính là Bất Tử Bất Diệt, sinh sôi không ngừng." Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, thời gian dường như dừng lại tại thời khắc này.

Chỉ một thoáng, một cỗ cường đại khí thế từ trên người Tiêu Phàm bộc phát ra, trong phòng, trong nháy mắt băng lãnh xuống tới.

"Biểu đệ, ngươi đột phá?" Sở Vân Bắc kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cảm thụ đến Tiêu Phàm trên người khí thế, một trận hãi hùng khiếp vía.

Hắn phát hiện, trước đó Tiêu Phàm bại lộ thực lực, căn bản không phải hắn ranh giới cuối cùng.

Dịch Bằng mấy người cảm giác như rớt vào hầm băng, trong nháy mắt tỉnh táo lại, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

"Đều cùng ta đi ra!" Sở Vân Bắc lạnh lùng nhìn đám người một cái, hắn men say cũng trong nháy mắt tan thành mây khói, dẫn đầu hướng về bên ngoài đi đến.

Dịch Bằng mấy người tự nhiên không dám lưu ở nơi đây, cũng cùng đi theo ra ngoài.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong phòng bố trí mấy đạo Hồn Giới, rất nhanh liền tiến vào trạng thái nhập định, hắn toàn thân thiêu đốt lên Vô Tận Chi Hỏa, thể nội càng là có tiếng long ngâm.

Bởi vì tu vi đột phá duyên cớ, Vô Tận Chiến Hồn cùng U Linh Chiến Hồn tất cả đều tránh thoát phong ấn lực lượng, Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long Huyết Mạch lại muốn tinh khiết không ít.

Thậm chí, Tiêu Phàm đối Vô Tận Chi Hỏa cảm ngộ càng sâu, hắn tự tin, hiện tại đã trải qua có thể thi triển ra Hỏa Diễm Lĩnh vực.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm trên người khí tức lúc này mới ổn định lại, Tiêu Phàm lại vận chuyển chín cái Chu Thiên mới dừng lại.

"Tốt một cái Luân Hồi Huyết Sắc, vậy mà để cho ta tu vi tiến thêm một bước, đột phá đến Chiến Thánh trung kỳ." Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt.

Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, lần này đến Thiên Thánh Lâu vậy mà may mắn làm tiếp đột phá, phải biết, Chiến Thánh cảnh mỗi một cái tiểu cảnh giới vượt qua đều là mười điểm gian nan.

Nhưng có thời điểm, lại chỉ cần một cơ hội, liền có thể bước ra một bước này, Tiêu Phàm đột phá Chiến Thánh cảnh đã có hơn nửa năm thời gian, đây cũng là hắn lần thứ nhất hoa hơn nửa năm thời gian mới đột phá một cái tiểu cảnh giới.

"Vừa mới đột phá, còn cần niềm vui tràn trề một trận chiến!" Tiêu Phàm thở dài, sau đó lại lần nữa phong ấn tự thân, có thể sử dụng vẫn như cũ chỉ có Tu La Kiếm cùng Vô Tận Chiến Điển.

"Đến vừa vặn!" Đột nhiên, Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, nâng lên bước chân hướng về bên ngoài gian phòng đi đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.