Chương 1183: Sở Vân Bắc biến hóa

Chương 1183: Sở Vân Bắc biến hóa

Thời gian trở lại nửa chén trà nhỏ thời gian trước, làm Tiêu Phàm tiến vào trạng thái tu luyện không lâu sau đó, hắn vị trí gian phòng bên ngoài, đột nhiên đến một cái bạch bào thanh niên.

"Đại Ca, làm sao ngươi tới?" Sở Vân Bắc nhìn người tới, trên mặt hơi hơi ngoài ý muốn, sau đó mang theo một mặt tiếu dung đi đi lên.

Người tới chính là Sở Vân Phi, hắn lạnh lùng trừng Sở Vân Bắc một cái, ngữ khí lạnh như băng nói: "Ngươi có biết hay không ngươi làm một kiện nhiều chuyện ngu xuẩn, lúc này còn cười đi ra?"

Bởi vì Độc Cô Mạc Trắc cái chết, rất có thể phá hư Sở gia cùng Độc Cô gia tộc Đồng Minh, Sở gia là vô luận như thế nào đều muốn cho Độc Cô gia tộc một cái công đạo.

Sở Vân Bắc là đệ đệ hắn, Sở Vân Phi tự nhiên làm không được quân pháp bất vị thân, nhưng là ứng phó một cái Tiêu Phàm, hắn lại là có thể không lưu tình chút nào.

Nghe được Sở Vân Phi nói, Sở Vân Bắc trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, thần sắc trở nên lạnh lùng, đáp lại nói: "Ngươi là nhìn thấy ta được đến một kiện Thần Binh, trong lòng khó chịu a?"

Sở Vân Bắc một mực bị Sở gia người xem thường, bây giờ thật vất vả ngưu bức một lần, vì Sở gia làm vẻ vang, nguyên bản hắn coi là Sở Vân Phi là tới cho bản thân chúc mừng.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới là, Sở Vân Phi vậy mà vừa đến đã quát lớn hắn, cái này khiến Sở Vân Bắc giận không chỗ phát tiết.

"Ta trong lòng khó chịu? Một kiện Thần Binh mà thôi, ta Sở Vân Phi nếu như muốn, không chiếm được sao?" Sở Vân Phi lạnh rên một tiếng, mười điểm khinh thường, sau đó lại nói: "Giết chết Độc Cô Mạc Trắc người ở đâu?"

Cái kia băng đối xử lạnh nhạt Thần từ Dịch Bằng mấy người trên người đảo qua, Dịch Bằng mấy người thân thể có chút phát run, vẻn vẹn một cái ánh mắt liền để bọn hắn có chút không chịu được.

"Sở Vân Phi, ngươi tới nơi này là nghĩ ở trước mặt ta khoe khoang, diễu võ giương oai sao?" Sở Vân Bắc phẫn nộ quát, cầm trong tay Thất Tinh Tuyền Cơ Xích ngăn khuất Dịch Bằng mấy người trước người, phẫn nộ nhìn xem Sở Vân Phi.

Hắn vẫn luôn bị Sở Vân Phi ép không thở nổi, cho tới bây giờ không dám nhìn thẳng Sở Vân Phi, tại Sở gia Nội Thành, tất cả mọi người chỉ biết rõ Sở Vân Phi, không ai biết rõ hắn Sở Vân Bắc.

Hiện tại thật vất vả cho Sở gia tranh một lần mặt, lại bị Sở Vân Phi quát lớn, Sở Vân Bắc đáy lòng lửa giận cũng triệt để bộc phát đi ra.

Sở Vân Bắc bản thân cũng không biết bản thân nơi nào đến dũng khí, dám theo Sở Vân Phi đối nghịch.

"Được một kiện Thần Binh, liền để ngươi tự cho là đúng, thậm chí không coi ai ra gì sao?" Sở Vân Phi không lọt vào mắt Thất Tinh Tuyền Cơ Xích, từng bước một hướng về Sở Vân Bắc đi tới.

Đáng sợ Thiên Địa Chi Ý từ hắn trên người nở rộ, bốn phía hỏa diễm mãnh liệt, nhiệt khí bay lên, nhiệt độ trong nháy mắt lên cao mấy chục trên trăm độ, hơn nữa còn tại nhanh chóng leo lên.

"Cho ta giữ vững cánh cửa này, không có ta cho phép, ai cũng không thể đi vào!" Sở Vân Bắc phẫn nộ quát, hắn đỉnh lấy áp lực thật lớn đi từng bước một hướng Sở Vân Phi.

Nếu là lúc trước, Sở Vân Bắc là tuyệt đối không có khả năng cùng Sở Vân Phi chính diện giao phong, không nói hắn không có cái này thực lực, mà là hắn căn bản không có dũng khí này.

Sở Vân Phi thân làm Sở gia trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, cùng tuổi một đời Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, hắn thực lực quá là đáng sợ, trên người quang hoàn cũng quá nhiều.

Phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, trừ cùng là Thập Đại Yêu Nghiệt cái kia mấy người, lại có ai dám cùng hắn chính diện giao phong đâu.

Nhưng mà hôm nay, Sở Vân Bắc lại là không hề nhượng bộ chút nào, điều này cũng làm cho Sở Vân Bắc lau mắt mà nhìn, hắn thực sự nghĩ không ra, bình thường tại trước mặt mình nhát như chuột Sở Vân Bắc, hôm nay tại sao dám nhiều lần khiêu khích bản thân.

"Ta cuối cùng nói một lần, tránh ra! Bằng không đừng trách ta xuất thủ vô tình!" Sở Vân Phi cau mày một cái, hắn kiên nhẫn cũng giống như làm hao mòn xong.

Sở Vân Phi mặc dù sẽ không giết Sở Vân Bắc, nhưng là nhường hắn ăn chút đau khổ vẫn là dám.

"Xuất thủ vô tình, chẳng lẽ ngươi còn dám giết ta hay sao?" Sở Vân Bắc không lùi chút nào, hắn cách Chiến Thánh cảnh trung kỳ mặc dù chỉ có cách xa một bước, nhưng là cùng Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Sở Vân Phi so sánh, chênh lệch thật đúng là không phải bình thường lớn.

Thân làm Thập Đại Yêu Nghiệt, Sở Vân Phi tự có hắn đáng sợ địa phương.

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, bất quá ta thật đúng là có chút hiếu kỳ, là ai để ngươi biến một người." Sở Vân Phi mị mị hai mắt, con ngươi liếc nhìn lấy phía sau trong phòng.

Nếu như nói trước kia Sở Vân Bắc là nhát như chuột, hôm nay Sở Vân Bắc lại là hoàn toàn tương phản, thậm chí ngay cả chết còn không sợ.

Sở Vân Phi biết rõ, tất cả những thứ này, khẳng định cùng cái kia kêu Kiếm Hồng Trần có quan hệ.

Chẳng biết tại sao, Sở Vân Phi đối Tiêu Phàm ý quyết giết đã trải qua chậm rãi biến mất, chính như hắn nói, hắn rất muốn biết rõ, một cái có thể làm cho Sở Vân Bắc cải biến người, đến cùng dài cái gì bộ dáng.

Kỳ thật không ngừng bọn hắn chấn kinh, kinh hãi nhất không ai qua được Sở Nghiên mấy người, bọn hắn đi theo Sở Vân Bắc tầm mười năm thời gian, rất rõ ràng Sở Vân Bắc cá tính.

Nhưng là từ khi trước đây không lâu từ khảo hạch đại điện đi ra về sau, Sở Vân Bắc lại phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì cái kia Kiếm Hồng Trần!

"Ta sẽ không để ngươi vượt qua." Sở Vân Bắc dữ tợn che mặt cho phép, Sở Vân Phi nở rộ khí thế, như cùng một tòa cự nhạc đồng dạng, ép hắn xông không qua.

Dù là nắm giữ Thần Binh Thất Tinh Tuyền Cơ Xích, cũng vô pháp di bổ hai người ở giữa chênh lệch.

Sở Vân Bắc da thịt ở giữa, đã trải qua chảy ra từng tia máu tươi, khí thế của hắn đang không ngừng leo lên.

"Bỏ đi!" Sở Vân Phi quát khẽ một tiếng, khí thế lần nữa tăng cường mấy phần, cực nóng hỏa diễm thiêu đốt lấy Sở Vân Bắc, rất hiển nhiên, hắn vẫn luôn không thi triển toàn lực.

Phốc! Sở Vân Bắc phun ra mấy ngụm máu tươi, hắn thân thể rung động mấy lần, về sau vừa rút lui mấy bước.

"Rống!" Một tiếng hét giận dữ từ Sở Vân Bắc trong miệng gào thét mà ra, giống như gào thét giống như dã thú, hắn nửa người trên áo bào nổ tung, lộ ra thấm vào máu tươi da thịt.

Cặp kia màu đỏ tươi con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm Sở Vân Phi, cùng lúc đó, hắn trên người khí thế nhanh chóng leo lên, dường như vượt qua một cái điểm giới hạn.

Oanh một tiếng, đáng sợ hỏa diễm từ trên người Sở Vân Bắc mãnh liệt cuộn trào ra, xông thẳng tứ phía bát phương đi, giống như một khỏa sáng chói thiên thạch rơi đập khuấy động ba động đồng dạng.

"Đột phá?" Sở Vân Phi kinh ngạc nhìn xem Sở Vân Bắc, trong lòng mười điểm không bình tĩnh.

Hắn thấy, Sở Vân Bắc cả đời này đoán chừng tối đa cũng liền có thể đột phá Chiến Thánh cảnh trung kỳ, không nghĩ tới hắn vậy mà hiện tại liền đột phá đến cảnh giới này.

Động tĩnh to lớn trong nháy mắt hấp dẫn không ít người, có ba người đi tới, sau lưng bọn họ còn đi theo mấy người, có thể đến tầng thứ chín người, tại Sở gia Cổ Thành địa vị tuyệt đối xem như siêu nhiên.

Cái kia ba người tự nhiên nhận biết Sở Vân Phi cùng Sở Vân Bắc hai người, nhìn thấy đại chiến là huynh đệ bọn họ, ba người cũng không tốt nói cái gì, mang theo bọn hắn hạ nhân ở phía xa lẳng lặng nhìn xem.

"Hôm nay, ngươi đừng muốn từ ta đây đi qua." Sở Vân Bắc gào thét một tiếng, đột phá Chiến Thánh cảnh trung kỳ hắn, có loại vô địch tự tin.

"Vẫn như cũ không đủ!" Sở Vân Phi nhàn nhạt lắc đầu, sau đó tiến lên một bước, khí thế đáng sợ từ hắn trên người mãnh liệt cuộn trào ra.

Ầm! Sở Vân Bắc ngăn cản không nổi, thân thể bay ngược mà ra, hung hăng nện ở gian phòng, còn tốt có Hồn Giới thủ hộ, bằng không gian phòng kia đều phải hủy đi.

Sở Vân Bắc phun ra mấy ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch vô cùng, mồ hôi lớn chừng hạt đậu từ cái trán lăn xuống, trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung, quát to: "Kiếm huynh, xin lỗi, ta thực lực có hạn, ngăn không được hắn."

Nói xong câu đó, Sở Vân Bắc thân thể liền tê liệt trên mặt đất, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này Sở Vân Phi hướng đi Tiêu Phàm cửa gian phòng.

Dịch Bằng bọn hắn lui cũng không phải, vào cũng không phải.

"Các ngươi cũng phải cản ta? Muốn chết phải không?" Sở Vân Phi ngữ khí vô cùng băng lãnh, đối Dịch Bằng bọn hắn, hắn cũng không có nhiều như vậy kiên nhẫn.

"Ta người, còn chưa tới phiên ngươi đến luận sinh tử." Đúng lúc này, cửa phòng két một tiếng mở ra, một đạo bình thản lời nói từ cửa phòng truyền đến.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.