Chương 1184: Hạng gì khinh cuồng

Chương 1184: Hạng gì khinh cuồng

Cửa phòng mở ra, cửa ra vào lại là xuất hiện một đạo áo bào đen thân ảnh, hắn tư thế hiên ngang, lạnh lùng vô cùng, trên người tản ra một cỗ siêu phàm thoát tục khí tức.

Hắn hai tay vác lập, không chút hoang mang đi ra, trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu.

"Thiếu Chủ." Nhìn thấy Tiêu Phàm, Dịch Bằng cung kính thi lễ, trên mặt lóe qua vẻ vui mừng, sau đó vội vàng lui sang một bên.

"Ngươi chính là Kiếm Hồng Trần?" Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, Sở Vân Phi lạnh như băng thanh âm vang lên, trong giọng nói ẩn chứa nhàn nhạt sát khí.

Hắn thực sự nghĩ không ra, liền người này có thể giết chết Độc Cô Mạc Trắc, hơn nữa còn nhường Sở Vân Bắc biến hóa như thế to lớn.

Đánh giá Tiêu Phàm lúc này, Sở Vân Phi tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Phàm tu vi, bởi vì vừa mới đột phá Chiến Thánh trung kỳ, trên người Hồn Lực khí tức còn không quá ổn định.

Nói cách khác, Tiêu Phàm trước đó giết chết Độc Cô Mạc Trắc, chỉ là Chiến Thánh tiền kỳ mà thôi.

"Sở Vân Phi?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn đọc đến Sở Vân Bắc ký ức, đối với Thập Đại Yêu Nghiệt một trong Sở Vân Phi, hắn vẫn có chút ấn tượng.

Cảm thụ đến Sở Vân Phi trên người khí thế, Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi ngưng tụ.

"Một cái từ bên ngoài đến người, vậy mà cũng nhận biết ta?" Sở Vân Phi hơi hơi ngoài ý muốn, hắn có vẻ như đối Tiêu Phàm cảm thấy hứng thú hơn, "Lấy Chiến Thánh tiền kỳ tu vi giết chết Chiến Thánh cảnh hậu kỳ tu vi, nếu như ngươi giết chết là những người khác, ta Sở gia chắc chắn để ngươi gia nhập, đáng tiếc . . ."

"Đáng tiếc ta giết chết là Độc Cô Mạc Trắc cùng Độc Cô gia tộc Chiến Thánh hậu kỳ Tu Sĩ." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Sở Vân Phi, không có mảy may e ngại.

"Không sai, nhìn đến, ngươi coi như một thức thời người." Sở Vân Phi hờ hững cười một tiếng, dù là Tiêu Phàm thiên phú bất phàm, hắn cũng không dự định buông tha Tiêu Phàm.

Muốn dập tắt Độc Cô gia tộc lửa giận, Tiêu Phàm là nhất định phải chết, thậm chí hắn Sở gia còn muốn bỏ ra cực lớn đại giới.

"Có thể ngươi là có hay không nghĩ tới, coi như Sở gia để cho ta gia nhập, ta cũng chưa chắc sẽ gia nhập đây?" Tiêu Phàm thản nhiên nói, cái này Sở Vân Phi thật đúng là không phải bình thường tự tin.

Bất quá nói trở lại, Sở Vân Phi tự tin cũng là có đạo lý, đổi lại là những người khác, Sở gia duỗi ra cành ô liu, đoán chừng còn không có ai sẽ cự tuyệt.

Nhìn thấy Sở Vân Phi, Tiêu Phàm cũng không khỏi nghĩ tới Sở Khinh Cuồng, năm đó Sở Khinh Cuồng cũng là hạng gì khinh cuồng bá đạo, nhưng mà theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm đã trải qua mạnh mẽ hơn Sở Khinh Cuồng quá nhiều.

"Sở Khinh Cuồng bị lão sư dùng Truyền Tống Trận đưa tiễn, không biết đi đến phương nào." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, không có gì bất ngờ xảy ra nói, Sở Khinh Cuồng là không có khả năng đột phá Chiến Thánh cảnh, dù sao hắn chỉ là nắm giữ Bát Phẩm Chiến Hồn Đế Lân Kiếm.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Sở Vân Phi mị mị hai mắt, trong lòng mười điểm khó chịu, cười lạnh nói: "Chiếu ngươi cái này nói gì, ngươi còn chuẩn bị cự tuyệt gia nhập Sở gia?"

"Cũng không phải là cái gì cự tuyệt không cự tuyệt, mà là gia nhập Sở gia đối ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, Sở gia không thứ gì khiến cho ta." Tiêu Phàm nhún nhún vai, lơ đễnh nói.

Sở gia không có thứ gì khiến cho ta!

Tiêu Phàm bình thản lời nói, lại tựa như một đạo như kinh lôi vang vọng tại Sở Vân Phi đám người bên tai, Dịch Bằng cùng Sở Nghiên bọn hắn kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Ngay cả nơi xa mấy cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tất cả đều bị Tiêu Phàm lời nói nói cho chấn kinh đến.

Đây là hạng gì phách lối cùng cuồng vọng a, Sở gia dù sao cũng là Cổ Tộc, hơn nữa còn là ngàn năm Luyện Dược Thế Gia, trên đời này thật đúng là có rất ít Sở gia không thể dạy người.

Nhưng mà Sở gia người kiêu ngạo, tại Tiêu Phàm trong miệng lại chẳng thèm ngó tới, thậm chí trực tiếp phủ định, cái này khiến Sở Vân Phi trong lòng như thế nào bình tĩnh.

Chỉ có Sở Vân Bắc trên mặt lộ ra vẻ cười khổ, hắn biết rõ, Tiêu Phàm cái này cũng không phải là cuồng vọng, mà là tại trình bày một cái sự thật mà thôi.

Tiêu Phàm bằng chừng ấy tuổi liền đã là Chiến Thánh trung kỳ, hơn nữa còn là Bát Phẩm Luyện Dược Sư cùng Tông Sư cấp Hồn Điêu Sư.

Chủ yếu nhất là, hắn vẫn là Tu La Điện Chủ, có được Tu La Truyền Thừa, Sở gia có lẽ còn thật không có cái gì có thể dạy hắn.

"Không có gì có thể dạy ngươi? Thật đúng là không phải bình thường cuồng vọng, hiện tại ta liền dạy ngươi làm thế nào người!" Sở Vân Phi rốt cục giận.

Nguyên bản hắn còn có một tia tiếc tài chi tâm, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm cho hắn cảm giác chỉ có cuồng vọng, cái này gia hỏa, không cho hắn điểm nhan sắc nhìn một cái, thật đúng là quá tự cho là đúng.

Hắn trên người bá đạo khí thế nở rộ mà ra, hư không đều dường như biến bắt đầu vặn vẹo, cùng nhau so với trước ứng phó Sở Vân Bắc, khí thế của hắn lại muốn cường đại mấy lần.

"Quả nhiên không hổ là Thập Đại Yêu Nghiệt, khí thế kia, liền lão hủ đều tự than thở không bằng a." Nơi xa một lão già thật sâu thở dài một hơi.

"Bây giờ là trẻ tuổi một đời thiên hạ, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a." Mặt khác mấy cái lão giả cũng gật gật đầu.

Bọn hắn chạy tới tu vi điểm cuối cùng, mà Tiêu Phàm cùng Sở Vân Phi bọn hắn, mới chỉ là vừa mới cất bước, bằng chừng ấy tuổi liền đột phá đến Chiến Thánh cảnh trung hậu kỳ, tương lai vô cùng có khả năng trùng kích cái kia trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh.

Cảm thụ đến Sở Vân Phi trên người khí thế, Tiêu Phàm cau mày một cái, Sở Vân Phi rõ ràng chỉ có Chiến Thánh cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng hắn khí thế lại không cần Tư Không Vũ yếu bao nhiêu, quả nhiên không hổ là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong.

Tiêu Phàm lấy ra Tu La Kiếm, sắc bén kiếm khí từ hắn trên người tản ra, hắn cũng rất muốn biết rõ, Thập Đại Yêu Nghiệt một trong Sở Vân Phi thực lực đến cùng như thế nào.

"Toàn bộ Sở gia Cổ Thành cùng tuổi một đời bên trong, ngươi là duy nhất một cái dám ở trước mặt ta rút kiếm, không thể không thừa nhận, ngươi can đảm lắm." Sở Vân Phi hờ hững nhìn xem Tiêu Phàm.

"Thực lực cũng không phải là dựa vào mài mồm mép." Tiêu Phàm lạnh nhạt nói, hắn nhưng trong lòng thì vô cùng ngưng trọng.

"Ha ha, ngươi nói không sai, Sở mỗ cũng không lấy lớn hiếp nhỏ, đã ngươi vừa mới đột phá Chiến Thánh trung kỳ, ta liền áp chế ở Chiến Thánh cảnh trung kỳ đánh với ngươi một trận, để ngươi bị bại cam tâm tình nguyện." Sở Vân Phi tùy tiện cười một tiếng.

Vừa dứt lời, Sở Vân Phi bá đạo một quyền hướng về Tiêu Phàm đánh tới, mang theo một cỗ hỏa diễm Thiên Địa Chi Ý, nóng rực hung mãnh vô cùng.

"Ra ngoài!"

Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, một đạo cầu vồng kiếm xẹt qua chân trời, trong phút chốc liền xuất hiện ở Sở Vân Phi trước người, Sở Vân Phi hỏa diễm quyền cương như là giấy mỏng đồng dạng bị Tiêu Phàm một kiếm mở ra.

Sở Vân Phi biến sắc, lách mình hướng về Thiên Thánh Lâu tầng thứ chín bên ngoài bay đi, Tiêu Phàm thực lực hiển nhiên vượt qua hắn dự liệu, kiếm mang kia, quá sắc bén.

"Dám đi ra đánh một trận không?" Sở Vân Phi để lại một câu nói, liền bắn ra tầng thứ chín, xuất hiện ở Thiên Thánh Lâu bên ngoài.

"Có gì không dám?" Tiêu Phàm mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, khóe miệng hơi hơi giương lên, thân thể như cùng một đạo lưu quang, không chút do dự cùng đi lên.

Cái kia mấy cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong lão giả vội vàng đi đến tầng thứ chín trên hành lang, ngắm nhìn nơi xa hai người.

"Dìu ta lên!" Sở Vân Bắc hét lớn, hắn cũng rất muốn biết rõ, Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng ở nơi đó, có thể tại Sở Vân Phi trên tay kiên trì bao lâu.

Sở Nghiên mấy người vội vàng vịn Sở Vân Bắc đi tới trên hành lang, mấy người vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Dịch Bằng trong mắt càng là lộ ra vẻ lo lắng, nếu như Tiêu Phàm chết, hắn Dịch Bằng khẳng định cũng sẽ bị giận chó đánh mèo, thậm chí toàn bộ Dịch gia đều phải xui xẻo, đây không phải hắn nghĩ nhìn thấy.

Mặc dù Tiêu Phàm cho hắn một loại thâm bất khả trắc cảm giác, nhưng Sở Vân Phi là ai, Sở gia Cổ Thành ai cũng rõ ràng, đây chính là Thập Đại Yêu Nghiệt a, Tiêu Phàm có thể là đối thủ sao?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.