Chương 1185: Lưỡng bại câu thương

Chương 1185: Lưỡng bại câu thương

Sở Vân Phi đứng lơ lửng trên không, mở ra bàn tay, trong tay cũng xuất hiện một chuôi xích hồng sắc trường kiếm, trước đó bị Tiêu Phàm một kiếm giết lùi, cũng làm cho hắn bắt đầu coi trọng Tiêu Phàm.

Cái kia rõ ràng chỉ là phổ thông một kiếm, lại làm cho hắn sinh ra một tia uy hiếp cảm giác, chí ít tại Kiếm Đạo bên trên, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Phàm người như vậy.

"Nhìn đến ta thực lực, đủ để cho ngươi Sở Đại Thiếu rút kiếm?" Tiêu Phàm trên mặt lóe qua vẻ hài hước.

"Hừ!" Sở Vân Phi sắc mặt có chút không dễ nhìn, vừa mới hắn còn nói khoác mà không biết ngượng, Tiêu Phàm dám ở trước mặt hắn rút kiếm như thế nào như thế nào, nhưng là hiện tại, hắn chính mình cũng không thể không cần kiếm.

Cái này khiến hắn trên mặt mũi có chút quá không đi, nguyên bản hắn đến nơi này, chính là lặng lẽ giải quyết Tiêu Phàm, nhưng là vừa mới cùng Tiêu Phàm sau khi giao thủ, hắn liền biết rõ, muốn lặng lẽ giết chết Tiêu Phàm là không có khả năng.

Dứt khoát hắn Sở Vân Phi liền rộng lượng một lần, áp chế tu vi đánh với Tiêu Phàm một trận, nếu như có thể giết chết Tiêu Phàm, cũng coi là cho Độc Cô Mạc Trắc báo thù.

"Ngươi một cái vừa mới đột phá Chiến Thánh cảnh trung kỳ người, có tư cách gì ở chỗ này nói khoác mà không biết ngượng!" Sở Vân Phi lạnh như băng phun ra một câu.

Thân thể bỗng nhiên lóe lên, trong tay xích hồng sắc trường kiếm thiêu đốt lên nóng rực hỏa diễm, một đạo dải lụa màu đỏ ngòm trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người.

"Hỏa Diễm Thiên Địa Chi Thế?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt.

Hắn trong tay không nhanh không chậm, chậm đầu nhã nhặn vung ra Tu La Kiếm, thân kiếm lắc một cái, ngàn vạn kiếm khí phun ra, đem cái kia dải lụa màu đỏ ngòm ngăn cản bên ngoài.

"Hỏa Long Khiếu Nhật!"

Sở Vân Phi khẽ quát một tiếng, trong tay xích hồng sắc kiếm thể huy sái, một đầu trên trăm trượng to lớn Hỏa Long ngưng tụ thành hình, sau đó hét giận dữ một tiếng, hé ra huyết bồn đại khẩu nuốt hướng Tiêu Phàm.

"Hỏa Long Chi Thế." Tiêu Phàm thân làm có chút ngưng trọng, Sở Vân Phi không hổ là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, hắn thiên phú xác thực hiếm có người có thể địch.

Dù là hắn áp chế tu vi, Tiêu Phàm cũng cảm thụ đến một cỗ áp lực thật lớn, nếu như hắn thi triển Chiến Thánh hậu kỳ thực lực, chỉ dựa vào hiện tại trạng thái, Tiêu Phàm thật đúng là không phải đối thủ của hắn.

"Nhìn đến, ta hiện tại chiến kỹ vẫn là quá khuyết thiếu." Tiêu Phàm lắc đầu thở dài, hiện tại hắn, có thể đủ xuất thủ cũng chính là Sát Na Phương Hoa!

Đương nhiên, Điểm Thương cùng Bất Hủ Kiếm Giới hắn cũng có thể sử dụng, nhưng là cái kia hai đại chiến kỹ dễ dàng bại lộ hắn thân phận.

Tại chưa cứu được cha mẹ của hắn thời khắc, Tiêu Phàm là tuyệt đối không thể bại lộ thân phận.

"Đột phá Chiến Thánh trung kỳ, thời gian ngắn muốn tăng lên thực lực, cũng chỉ có dựa vào chiến kỹ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, sau đó tâm thần một phân thành hai.

Một nửa tâm thần tiếp tục thao túng thân thể cùng Sở Vân Phi chiến đấu, một nửa khác tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm.

Muốn trong thời gian ngắn tăng lên thực lực, vậy cũng chỉ có lĩnh ngộ chiến kỹ, cho tới nay Tiêu Phàm đều suy nghĩ nhiều tu luyện mấy loại chiến kỹ, nhưng là vẫn luôn không có thời gian mà thôi.

"Chỉ có ngăn cản chi lực sao? Đây chính là ngươi toàn bộ thực lực?" Sở Vân Phi hét giận dữ thanh âm vang lên, hắn một kiếm một kiếm vung ra, Tiêu Phàm không ngừng ngăn cản, nghĩ so với trước, hoàn toàn như là hai người.

Tiêu Phàm kiếm pháp, thủy chung không nóng không lạnh, không hoảng hốt không vội, hoàn toàn không giống như là tại chiến đấu, ngược lại giống là một người đang múa kiếm, mười điểm máy móc.

Nhưng là, chính là cái này máy móc phòng ngự, lại làm cho Sở Vân Phi công kích không có lỗ để chui, nhìn bốn phía Tu Sĩ kinh dị không thôi.

Nơi đây động tĩnh to lớn hấp dẫn không ít Thiên Thánh Lâu phụ cận không ít Tu Sĩ, chu vi xem Tu Sĩ càng ngày càng nhiều.

"Cái kia không phải Sở Vân Phi à, hắn làm sao đang cùng người quyết đấu, Sở gia Cổ Thành còn có ai có thể là đối thủ của hắn sao?"

"Người kia tựa như là trước đó giết Độc Cô Mạc Trắc Kiếm Hồng Trần, hắn vậy mà cùng Sở Đại Thiếu đánh lên, đây không phải muốn chết sao? Tại Sở Đại Thiếu trước mặt, hắn cơ hồ chỉ có sức phản kháng!"

"Các ngươi không phát hiện à, Sở Đại Thiếu tu vi chỉ là áp chế ở Chiến Thánh trung kỳ mà thôi, cùng cái kia Kiếm Hồng Trần một dạng, bằng không nói, Kiếm Hồng Trần đoán chừng đã sớm chết."

"Ta xem chưa hẳn a, cái kia Kiếm Hồng Trần mỗi một kiếm đều rất phổ thông, nhưng lại rất nhẹ nhàng ngăn trở Sở Đại Thiếu công kích."

. . . Đám người kinh ngạc nhìn xem không trung, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm, sợ bỏ lỡ cái gì.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, bỗng nhiên khí thế phóng đại, một kiếm đẩy lui Sở Vân Phi, thân thể bay ngược ra mấy trăm trượng xa.

"Là ta quá rầu rỉ tại chiến kỹ, lão sư dùng hắn chết nói cho ta biết, chiến kỹ mạnh yếu kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là tâm, kiếm theo tâm động, mỗi một chiêu đều có thể là chiến kỹ." Tiêu Phàm tự nhủ, dường như nói mê.

Hắn tại Tu La Truyền Thừa bên trong, cũng không có tìm tới thích hợp kiếm pháp, đạt tới hắn hiện tại cảnh giới, nhìn nhiều, đồng dạng chiến kỹ đều không bằng hắn pháp nhãn.

Vừa mới một nửa khác tâm thần, thông qua Vô Tận Chiến Điển dung hợp rất nhiều chiến kỹ, ngưng tụ thành một kiếm.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch cái gì, hắn trên người trán phóng sắc bén khí thế, cả người giống như là một thanh kiếm.

Người cùng kiếm hợp, kiếm cùng trời hợp, giờ phút này Tiêu Phàm lần nữa tiến vào Nhân Kiếm Hợp Nhất, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới.

"Thần Long Tuần Thiên!"

Bỗng dưng, Sở Vân Phi nổi giận gầm lên một tiếng, một đầu to lớn Hỏa Long hư ảnh phù hiện sau lưng hắn, hắn trong tay trường kiếm vung trảm mà ra, một đạo Long Hình Kiếm Khí xông thẳng cửu tiêu, xé nát thiên khung.

Ngay sau đó, không trung phía trên, một đầu Hỏa Long đáp xuống, tốc độ cùng lực lượng đều đạt tới một cái cực hạn, cái này một kích, cho dù Chiến Thánh hậu kỳ cũng chưa chắc có thể đến chống đỡ được.

"Vô Tận Chi Kiếm!"

Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, Tu La Kiếm kiếm khí bắn ra bốn phía, một đạo Bạch Sắc thần hồng nghịch thiên mà lên, ẩn chứa đáng sợ sát ý, dường như muốn đồ long.

Cái này một kiếm, chính là vừa mới Tiêu Phàm dung hợp Tu La Truyền Thừa bên trong đông đảo kiếm pháp lĩnh ngộ một kiếm, cho tới nay, Tiêu Phàm đều xem nhẹ Vô Tận Chi Kiếm uy lực.

Bởi vì Tiêu Phàm tự thân lĩnh ngộ chiến kỹ liền đã không ít, hơn nữa hắn thiên phú rất biến thái, đồng dạng chiến kỹ xem xét liền sẽ, cho nên ngược lại phong phú mà không tinh, cho nên Tiêu Phàm mới dứt khoát từ bỏ trước đó lĩnh ngộ một chút chiến kỹ.

Không trung phía trên, một đạo mấy chục trượng kiếm khí nghịch thiên mà lên, đón lấy cái kia to lớn Huyết Sắc Thần Long.

Oanh! Một đạo đinh tai nhức óc thanh âm vang lên, kiếm khí cùng Thần Long hung mãnh đâm vào cùng một chỗ, vô cùng vô tận kiếm khí cùng hỏa diễm tại hư không cuồn cuộn, gào thét.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm cùng Sở Vân Phi hai người lần nữa động, hai người trong mắt đều hiện ra hung quang, xông thẳng cái kia cuồng bạo kiếm khí cùng hỏa diễm biển đi.

"Chân Long Diệt Thế!"

"Sát Na Phương Hoa!"

Hai người đồng thời gầm lên một tiếng, bọn hắn hiển nhiên đều làm thật, một người như long, một người như kiếm, lần nữa phóng tới cái kia cuồng bạo khu vực.

Dù là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong cũng không dò được cái kia Bạo Loạn khu vực bên trong phát sinh cái gì, đám người chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

"Không hổ là cấp độ yêu nghiệt nhân vật a, cái kia Kiếm Hồng Trần nếu như có thể sống sót, lại một cái có thể so với Yêu Nghiệt nhân vật sinh ra." Thế hệ trước Tu Sĩ âm thầm lắc đầu, tại Sở Vân Phi cùng Tiêu Phàm trước mặt đều có chút tự ti mặc cảm.

Sau nửa ngày, bạo loạn không trung chậm rãi khôi phục bình tĩnh, hai đạo thân ảnh hiển lộ đi ra.

Tiêu Phàm áo bào đen phá toái, trên người nhiều chỗ vết kiếm, huyết nhục quay cuồng, càng là có hết mấy chỗ lộ ra bạch cốt âm u.

Mà đối diện Sở Vân Phi, áo bào trắng vỡ vụn, một đạo đáng sợ kiếm khí xẹt qua hắn ngực, máu tươi róc rách mà chảy, nhìn thấy mà giật mình.

Hai người đều nửa quỳ tại hư không, miệng lớn thở phì phò, rất hiển nhiên, đây là lưỡng bại câu thương kết quả.

Bất quá, hai người con ngươi sắc bén như đao, trên người chiến ý cường thịnh hơn lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.