Chương 1186: Khiêu khích toàn thành

Chương 1186: Khiêu khích toàn thành

Tiêu Phàm trong mắt chiến ý hiển hiện, từ khi tu luyện đến nay, cùng giai Tu Sĩ còn chưa bao giờ có người nhường hắn thụ nặng như vậy tổn thương, Sở Vân Phi tuyệt đối là cái thứ nhất.

Hơn nữa, Sở Vân Phi dù là biết rõ ngăn không được Tiêu Phàm cái kia một kích, hắn cũng không có vi phạm hứa hẹn, vẫn như cũ áp chế bản thân tu vi, cái này khiến Tiêu Phàm không khỏi đối với hắn xem trọng vài lần.

Nếu là đổi lại mặt khác một người, đoán chừng đã sớm sử dụng Chiến Thánh hậu kỳ thực lực giết hắn.

Đồng dạng, Sở Vân Phi cũng là như thế, có thể làm bị thương người khác, Tiêu Phàm cũng là cái thứ nhất, chẳng biết tại sao, hắn hiện tại không nghĩ Tiêu Phàm liền chết như vậy.

Hắn phát hiện, tại trong chiến đấu mới có thể nhanh nhất tăng lên bản thân sức chiến đấu, hắn cần Tiêu Phàm dạng này đối thủ.

Hai người xa xa tương vọng, trong lúc nhất thời ai cũng không có động thủ, nhưng là phía dưới đã sớm sôi trào lên.

"Kiếm Hồng Trần vậy mà không chết? Hắn vậy mà từ Sở Đại Thiếu dưới tay sống sót, hơn nữa còn làm bị thương Sở Đại Thiếu!"

"Lại một cái Yêu Nghiệt sinh ra!"

"Có vẻ như từ vừa mới bắt đầu, hai người đều không có thi triển ra Thánh Vực, cũng không có triệu hoán Chiến Hồn lực lượng, nếu như hai người toàn lực ứng phó lời nói lại sẽ như thế nào?"

"Ta được đến một tin tức, Chiến Thần Điện Thánh bảng lại muốn mở ra, lấy bọn hắn thực lực, đoán chừng có cơ hội tranh đoạt mười vị trí đầu."

"Mười vị trí đầu rất khó khăn, ta nghe nói lần này Thánh bảng, không chỉ là Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ cạnh tranh, hơn nữa Thần Chi Kiếp Địa Tu Sĩ cũng có thể tham gia!"

"Thần Chi Kiếp Địa? Tê ~ "

Đám người si ngốc nhìn qua Tiêu Phàm cùng Sở Vân Phi, bọn hắn đều kinh hãi hai người khủng bố thực lực, những cái kia ngay từ đầu cho rằng Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ người, tất cả đều ngậm miệng lại.

Vừa nói đến Thánh bảng cùng Thần Chi Kiếp Địa lúc, toàn trường hít vào lương khí thanh âm vang lên, bất quá cũng không ít người lộ ra vẻ kích động.

Đám người nhìn qua Tiêu Phàm cùng Sở Vân Phi ánh mắt bên trong lộ ra nồng đậm vẻ chờ mong, bọn hắn rất hi vọng hai người phân một cái cao thấp, nhìn xem ai có thể cười đến cuối cùng.

Bất quá, nhường bọn hắn thất vọng là, hai người ai cũng không có động thủ.

Thời gian một hơi một hơi trôi qua, hồi lâu, Sở Vân Phi rốt cục đứng dậy, hắn không có tiếp tục xuất thủ, ngược lại nhìn về phía Tiêu Phàm, hết sức trịnh trọng nói: "Ngươi nếu gia nhập Sở gia, Độc Cô gia tộc sự tình, ta thay ngươi bãi bình."

Thanh âm không lớn, lại truyền khắp toàn trường, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Rất nhiều người biết rõ Tiêu Phàm giết Độc Cô Mạc Trắc sự tình, bọn hắn không nghĩ tới là, Sở Vân Phi vậy mà ngay trước mặt nhiều người như vậy hướng Tiêu Phàm duỗi ra cành ô liu, dù là bốc lên đối địch với Độc Cô gia tộc phong hiểm.

Phải biết, Sở Vân Phi chính là Sở gia gia chủ người thừa kế duy nhất, hắn nói chuyện thế nhưng là có thể đại biểu Sở gia.

Chẳng qua là khi bọn hắn nghĩ đến Tiêu Phàm thực lực và thiên phú lúc, cũng liền thoải mái, một cái có thể có thể so với Thập Đại Yêu Nghiệt nhân vật, coi như bốc lên đối địch với Độc Cô gia tộc phong hiểm lại như thế nào?

Một khi Tiêu Phàm đột phá Chiến Thánh đỉnh phong, mang cho Sở gia chỗ tốt là to lớn, đến thời điểm coi như Độc Cô gia tộc cũng không làm gì được Tiêu Phàm.

Hơn nữa, Tiêu Phàm bây giờ đã là Chiến Thánh trung kỳ, đột phá Chiến Thánh đỉnh phong, đoán chừng cũng không cần bao lâu, bỏ ra không nhiều, hồi báo cũng rất nhanh, Sở gia cớ sao mà không làm đâu?

Rất nhiều người ánh mắt nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm trên người, không ít người càng là vểnh tai, cẩn thận nhìn chằm chằm, muốn trước tiên biết rõ Tiêu Phàm đáp án.

Tiêu Phàm chỗ nào không biết Sở Vân Phi ý nghĩ, đối Sở Vân Phi hắn xác thực lau mắt mà nhìn, nhưng là đối với Sở gia, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

"Ta không hứng thú." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc phun ra mấy chữ.

Ta không hứng thú!

Nghe được bốn chữ này, đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tại bọn hắn nhìn đến, Tiêu Phàm nhất định sẽ không chút do dự đáp ứng Sở Vân Phi, thậm chí sẽ cho thấy bản thân đối Sở gia chân thành.

Bọn hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, tối đa cũng liền Tiêu Phàm có chút cốt khí, cố ý nâng lên một cái bản thân thân phận, nói thêm mấy điểm yêu cầu mà thôi.

Nhưng mà, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Tiêu Phàm vậy mà sẽ cự tuyệt, mà lý do chỉ là hắn không hứng thú!

Gia nhập Sở gia chẳng lẽ còn cần hứng thú sao? Đây chính là Sở Vân Phi mời a, hắn vậy mà trực tiếp tới câu không hứng thú!

"Tiểu tử này thực mẹ hắn phách lối a! Thực coi là mình là Chiến Thần hay sao?" Đám người lên tiếng kinh hô, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, có chút không thể nào hiểu được.

"Thiếu Chủ!" Dịch Bằng kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, sắc mặt trắng bệch vô cùng, đây chính là Sở gia mời a, Tiêu Phàm vậy mà thực cự tuyệt, hắn trước đó còn tưởng rằng Tiêu Phàm chỉ là nói một chút mà thôi, phải biết, cự tuyệt Sở Vân Phi hậu quả có thể không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Nếu như là tại bên ngoài cũng không sao cả, nhưng nơi này chính là Sở gia Cổ Thành, coi như Tiêu Phàm lại như thế nào lợi hại, cũng chạy không thoát không được Sở gia lòng bàn tay.

"Ta liền biết rõ hắn sẽ cự tuyệt." Sở Vân Phi đắng chát cười một tiếng, hắn trước đó còn ôm một tia hi vọng, đáng tiếc cuối cùng nhường hắn thất vọng.

Sở Vân Phi sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn cũng nghĩ qua Tiêu Phàm sẽ cự tuyệt, nhưng là hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm sẽ như thế khinh thường, vẻn vẹn không hứng thú mà thôi.

Đây chính là tương đương với ngay trước mặt nhiều người như vậy đánh hắn Sở Vân Phi mặt a, cái này khiến hắn trong lòng như thế nào bình tĩnh.

"Ngươi lợi hại cuồng, so với ta tưởng tượng cuồng, nếu như chỉ luận thực lực, ngươi quả thật có cuồng vốn liếng." Hồi lâu, Sở Vân Phi lúc này mới biệt xuất một câu, "Nhưng là nơi này là Sở gia Cổ Thành, vô luận phương diện nào, có thể nghiền ép ngươi có khối người!"

"Có đúng không, nhưng ta không được cho rằng như vậy." Tiêu Phàm thần sắc vẫn như cũ rất bình tĩnh, sau đó đạm mạc ánh mắt liếc nhìn lấy phía dưới, đám người hơi sững sờ, không biết Tiêu Phàm đây là ý gì.

"Sở Đại Thiếu nói, vô luận phương diện nào có thể nghiền ép ta có khối người, Kiếm mỗ bất tài, phàm là hai mươi bốn tuổi phía dưới người, vô luận là thực lực, vẫn là luyện đan, có thể nghiền ép ta, liền coi như ta thua, Sở gia Cổ Thành, có một cái tính một cái." Tiêu Phàm băng lãnh lời nói quanh quẩn hư không, thật lâu không dứt.

"Tê!" Tiêu Phàm lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống, bốn phía hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, ngay sau đó, toàn trường triệt để sôi trào lên.

"Tiểu tử này thật đúng là cuồng vọng a, đây coi như là khiêu khích toàn thành sao?"

"Khác không nói, chính là hắn khiêu khích này toàn thành lá gan, còn thật không có người có thể thắng qua hắn, chí ít lão tử là không dám khiêu khích toàn thành."

"Mẹ con chim, tiểu gia muốn khiêu chiến hắn, tự cho là có thể cùng Sở Đại Thiếu bất phân thắng bại liền tự cho là đúng, đó là Sở Đại Thiếu áp chế tu vi, bằng không nói, một kiếm liền có thể làm thịt hắn."

"Tiểu gia bất tài, vừa vặn hai mươi bốn tuổi, hiện tại đã là Bát Phẩm Luyện Dược Sư, ta muốn cùng ngươi quyết đấu!"

. . . Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Thiên Thánh Lâu bốn phía Sở gia Cổ Thành Tu Sĩ lập tức tất cả đều lòng đầy căm phẫn, bọn hắn thân làm Sở gia Cổ Thành người, tự có bọn hắn kiêu ngạo.

Tiêu Phàm chỉ là một cái kẻ ngoại lai mà thôi, dám khiêu khích Sở gia Cổ Thành, cái này nào chỉ là phách lối, mà là tại hung hăng đánh Sở gia Cổ Thành mặt.

Chỉ cần là Sở gia Cổ Thành người, liền không có khả năng chịu đựng được cái này khẩu khí, rất nhiều người phẫn nộ nhìn chăm chú Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì xông đi lên.

Sở Vân Bắc cùng Dịch Bằng mấy người cũng hoàn toàn mắt trợn tròn, Tiêu Phàm cuồng vọng vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi là muốn tìm hấn ta Sở gia Cổ Thành sao?" Sở Vân Phi lửa giận cũng nhảy lên tới cực điểm, ngay từ đầu hắn còn lên tiếc tài chi tâm, nhưng là hiện tại, hắn phát hiện Tiêu Phàm đơn giản cuồng vọng đến không biên giới.

"Ta chỉ là nói một cái sự thật mà thôi!" Tiêu Phàm thần tình lạnh nhạt nói.

Nghe nói như thế, những người khác càng thêm phẫn nộ, chỉ là lại nói một cái sự thật mà thôi, bây giờ còn chưa so đây, ngươi liền cho rằng Sở gia Cổ Thành trẻ tuổi một đời tất cả mọi người không bằng ngươi?

Cuồng vọng, phách lối, bá đạo, những từ ngữ này đều không đủ để hình dung giờ phút này Tiêu Phàm.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.