Chương 1187: Hơi lộ một tay

Chương 1187: Hơi lộ một tay

Sở gia Cổ Thành người cho rằng Tiêu Phàm là cuồng vọng vô tri, nhưng chân chính biết Tiêu Phàm người đều biết rõ, giờ phút này Tiêu Phàm mới là chân chính hắn, tự tin vô địch.

Nguyên bản Tiêu Phàm còn dự định điệu thấp, bởi vì hắn nói tới sự tình, xác thực chỉ là một cái sự thật.

Hai mươi bốn tuổi phía dưới, Tiêu Phàm dám khiêu chiến bất luận kẻ nào, ngay từ đầu hắn còn nghĩ nói 20 tuổi, nhưng là hắn vừa nghĩ tới cha mẹ mình tại Sở gia thụ tra tấn, Tiêu Phàm lửa giận liền không đánh một chỗ đến.

Nếu muốn tìm hấn Sở gia, vậy liền dứt khoát một chút, muốn đả kích, vậy liền đả kích hung ác một chút.

Hắn nghĩ đến, nếu như bản thân một người đánh bại Sở gia tất cả mọi người trong lòng kiêu ngạo, Sở gia Cổ Thành người lại sẽ là vẻ mặt gì đâu?

Sở gia kiêu ngạo có hai điểm, một là thân làm Cổ Tộc kiêu ngạo, tài nguyên vô số, một cái nho nhỏ Đế Triều Tu Sĩ như thế nào lại thả tại bọn họ trong mắt đâu.

Hai là thân làm ngàn năm Luyện Dược Thế Gia kiêu ngạo, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục, nếu như Sở gia tự xưng luyện dược đệ nhị, liền lại không người dám xưng luyện dược đệ nhất.

Tiêu Phàm chính là muốn đánh nát bọn hắn kiêu ngạo, cho nên vô luận tu vi, vẫn là luyện dược, hắn đều muốn đánh bại Sở gia!

Hắn muốn nói cho Sở gia, tra tấn cha mẹ của hắn liền muốn tiếp nhận hắn nhất định đại giới!

Đương nhiên, Tiêu Phàm làm như vậy một cái khác mục tiêu chính là, đem sự tình làm lớn chuyện, Sở Vân Phi bọn hắn vì bận tâm mặt mũi, nên sẽ không âm thầm ứng phó bản thân.

Chỉ cần tại Vạn Thánh Dược Điển kết thúc trước đó, tìm tới cha mẹ mình, đến thời điểm hắn liền có thể rời đi Sở gia Cổ Thành, trời cao mặc chim bay, Sở gia lại có thể làm gì được hắn?

"Ngươi rất tốt!" Sở Vân Phi dữ tợn che mặt cho phép, hắn tới đây vốn là vì giết Tiêu Phàm mà đến, nhưng mà hiện tại, sự tình đã trải qua vượt qua hắn khống chế.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, hắn đang chờ đợi Sở gia người ứng chiến, đồng thời, hắn một bên thi triển Bất Hủ Lĩnh Vực khôi phục thân thể.

Khiêu chiến cả tòa Sở gia Cổ Thành, Tiêu Phàm cũng không dám khinh địch, hắn nhất định phải đem tự thân trạng thái điều tiết đến tốt nhất.

"Ta Sở gia Cổ Thành ứng chiến!" Sở Vân Phi sát khí nặng nề nói, sau đó liếc nhìn lấy bốn phía, vận chuyển Hồn Lực nói: "Ta Sở gia Cổ Thành người ở đâu, có ai dám ứng chiến không?"

"Có gì không dám!"

Từng đợt hét to tiếng vang lên, chỉ một thoáng, lần lượt từng bóng người đạp không mà lên, vẻn vẹn mấy tức thời gian, hư không liền giăng đầy vô số người ảnh, tất cả đều phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm đã trải qua không biết chết bao nhiêu lần.

"Xa luân chiến hả?" Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, bất quá trong lòng cũng có chút không bình tĩnh, bởi vì những người này bên trong, Chiến Thánh cảnh trung kỳ người đều số lượng cũng không ít, thậm chí còn có một hai cái Chiến Thánh hậu kỳ.

"Đừng nói ta Sở gia Cổ Thành người khi dễ ngươi, vô luận là so đấu thực lực vẫn là so đấu luyện dược, ta Sở gia đều chỉ ra ba người, ba thắng hai ván, nửa đường cho ngươi một canh giờ thời gian nghỉ ngơi." Sở Vân Phi một mặt ngạo khí, hắn cũng là một cái không nhận thua chủ.

"Chủ muốn thế nào thì khách thế đó." Tiêu Phàm uể oải hồi đáp, cười tủm tỉm nhìn xem Sở Vân Phi.

Hắn tự nhiên biết rõ Sở Vân Phi có chút không phục, bởi vì Sở Vân Phi tuổi tác đã vượt qua hai mươi bốn tuổi, cho nên hắn là không có khả năng tham gia đánh với này một trận.

"Hừ!" Sở Vân Phi lạnh rên một tiếng, sau đó tại trong đám người đi lại, sau nửa ngày, Sở Vân Phi tuyển ra sáu người, bốn nam hai nữ, mỗi cái trên thân người khí tức đều vô cùng đáng sợ.

Lấy Tiêu Phàm thực lực, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra những người này tu vi, hai cái Chiến Thánh hậu kỳ, hai cái Chiến Thánh trung kỳ, hai cái Chiến Thánh kỳ, cái này đội hình, xác thực không phải bình thường cường đại.

Mấy người song song mà đứng, đứng ở Tiêu Phàm đối diện, mấy cỗ cường đại khí tức xông thẳng Tiêu Phàm mà đến.

"Rống!" Đột nhiên, Tiêu Phàm trên bờ vai Tiểu Kim bỗng nhiên mở ra hai mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, phẫn nộ nhìn chằm chằm đối diện bốn nam hai nữ.

"Ngủ tiếp, ta có thể giải quyết." Tiêu Phàm sờ sờ Tiểu Kim đầu, dù là vừa mới hắn cùng với Sở Vân Phi chiến đấu, Tiểu Kim đều không có tỉnh lại.

Mà hiện tại, Tiểu Kim cũng cảm thụ đến một cỗ nhàn nhạt áp lực, cho nên mới có thể thức tỉnh.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Sở Vân Phi sắc mặt một trận khó coi, vừa mới hắn cùng với Tiêu Phàm chiến đấu, hắn cũng không có nhìn thấy Tiểu Kim tỉnh lại, chiếu Tiêu Phàm ý tứ, há không phải bởi vì Tiêu Phàm có thể giải quyết bản thân, cho nên nó mới không để ý tới?

"Ngươi khẩu khí thật đúng là không nhỏ, xấu xí lại nói ở phía trước, ngươi nếu thua, cần phải như thế nào?" Sở Vân Phi lên cơn giận dữ nói, "Quỳ gối Thiên Thánh Lâu bên dưới ba ngày ba đêm, hô to ta sai, như thế nào?"

"Có thể." Tiêu Phàm gật gật đầu, "Nếu như ta thắng đây, ngươi Sở Vân Phi phải chăng cũng nguyện ý quỳ gối Thiên Thánh Lâu bên dưới ba ngày ba đêm, hô to Cổ Tộc Sở gia không ngoài như vậy, như thế nào?"

"Ngươi!" Sở Vân Phi hai mắt huyết hồng, hiện ra sát mang, cắn răng nói: "Có thể!"

"Nói miệng không bằng chứng, giấy trắng mực đen tốt nhất." Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh nói.

"Như ngươi mong muốn!" Sở Vân Phi âm thanh lạnh lùng nói, hắn ra lệnh một tiếng, rất nhanh liền có người khởi thảo hiệp nghị, Tiêu Phàm cùng Sở Khinh Cuồng đều ở đây bên trên ký tên đồng ý.

Sở Vân Bắc nguyên bản muốn ngăn cản, bất quá vừa nghĩ tới Sở Vân Phi đối với hắn thái độ, hắn liền dứt khoát ngậm miệng không nói, hắn cũng biết rõ, lúc này coi như hắn nói cái gì cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tiêu Phàm lời nói nói đã trải qua kích động toàn thành Tu Sĩ thần kinh, cái này đã trải qua không phải hắn một người có thể ngăn cản đến.

"Ngươi yêu cầu đều đạt tới, bây giờ có thể bắt đầu sao?" Sở Vân Phi hận không thể lập tức đem Tiêu Phàm cho giẫm ở dưới chân, nhường hắn tại Thiên Thánh Lâu bên dưới chính miệng nhận lầm.

"Tự nhiên có thể." Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

Sau đó ánh mắt lại quét cái kia bốn nam hai nữ một cái, cười nhạt nói: "Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, bọn hắn sáu người bên trong, có hai người tuổi tác đã vượt qua 28 tuổi, không muốn làm ta là đứa trẻ ba tuổi."

Lời này vừa nói ra, trong đó có một thanh niên cùng một nữ tử ánh mắt chớp lên, những người khác trong mắt lại là vẻ kinh ngạc, sau đó biến thành phẫn nộ, cho rằng Tiêu Phàm là ở hung hăng càn quấy.

"Ngươi thực coi mình là Thần à, có thể một cái nhìn ra người tuổi tác?" Sở Vân Phi mặt coi thường nói.

"Ta không phải Thần, nếu như ta là Thần, ngươi đoán chừng liền cùng ta nói chuyện dũng khí đều không có." Tiêu Phàm mười điểm chân thành nói.

Sở Vân Phi sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, quả thực là một câu lời cũng không dám phản bác, nếu như Tiêu Phàm là Thần, còn chỗ nào đến phiên hắn tại Tiêu Phàm trước mặt như thế phách lối.

"Bất quá, ta không chỉ là một cái Luyện Dược Sư, vẫn là một cái bác sĩ, xác nhận một người tuổi tác cũng không phải là rất khó khăn sự tình." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, "Cũng tỷ như ngươi Sở Vân Phi, năm nay hẳn là hai mươi bốn tuổi rưỡi, nếu như ngươi da mặt dày một chút, ngươi mình có thể đi ra đánh với ta một trận, mà không cần lựa chọn người khác."

"Cả tòa Sở gia Cổ Thành biết rõ ta tuổi tác không ít, ngươi biết rõ lại có cái gì không chừng?" Sở Vân Phi vẫn như cũ khinh thường nói.

Những người khác cũng là như thế, bọn hắn không tin Tiêu Phàm nhìn một người một cái, liền có thể đánh giá ra một người tuổi tác, thực nếu là như thế, đó cũng quá Yêu Nghiệt.

"Ta đối với ngươi không bất cứ hứng thú gì, các ngươi có tin ta hay không cũng không quan tâm, nhưng Kiếm mỗ người cũng không phải mặc người nhào nặn." Tiêu Phàm thần sắc cũng chầm chậm biến băng lạnh, trong lòng cười lạnh nói: "Nhìn đến ta nếu không nhỏ bộc lộ tài năng, thật đúng là cho là ta dễ ức hiếp, đáng tiếc, cái thế giới này có vẻ như cũng không biết có Cốt Linh nói chuyện."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đột nhiên nhìn chằm chằm đối diện sáu người nói: "Bọn hắn sáu người bên trong, cái kia hai cái Chiến Thánh hậu kỳ đều là 28 tuổi đến 29 tuổi ở giữa.

Mặt khác bốn người, cái kia hai cái ăn mặc trường bào màu trắng hẳn là vừa lúc hai mươi bốn tuổi, cái kia ăn mặc hắc sắc trang phục 23 tuổi rưỡi, về phần nữ tử kia hẳn là 23 tuổi, không biết ta nói đúng vẫn là không đúng?"

Vừa dứt lời, rất nhiều người ánh mắt liền bắt đầu tại cái kia mấy người cùng Tiêu Phàm trên người liếc nhìn lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.