Chương 1188: Giao đấu quy tắc

Chương 1188: Giao đấu quy tắc

"Ngươi nếu là sợ thua, hiện tại nhận thua còn kịp, chỉ cần ngươi quỳ một ngày một đêm, cho ngươi giảm bớt hai ngày hai đêm!"

"Ta xem cũng được, tiểu tử này thật đúng là càng ngày càng cuồng, liền xem như Thần, cũng chưa chắc biết rõ người khác tuổi tác, coi là suy đoán lung tung liền có thể đoán đúng?"

"Tiểu tử này là đang cố ý kiếm chút tồn tại cảm giác đi, Sở Đại Thiếu nếu là cái lòng dạ hẹp hòi, đoán chừng đã sớm trực tiếp toàn lực giết chết hắn nha."

Tiêu Phàm lời nói nói vừa ra, rất nhiều người lộ ra vẻ khinh thường, không ít người càng là phẫn nộ trào phúng lên.

Bất quá, Tiêu Phàm đối diện cái kia sáu cái thanh niên nam nữ sắc mặt lại chẳng tốt đẹp gì, bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tất cả đều tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Mấy người nhìn nhau, cũng nhìn ra đối phương trong lòng ý tứ.

Một bên Sở Vân Phi nhìn thấy sáu người thần sắc, lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên, trầm giọng nói: "Hắn đều đoán đúng?"

Theo Sở Vân Phi, Tiêu Phàm chỉ là đoán được mà thôi, nhưng này sáu người lại không được nghĩ như vậy, bởi vì Tiêu Phàm liền nửa tuổi đều có thể xác định, cái này sao có thể là đoán được đâu?

Sáu người gật gật đầu, cái kia hai cái vượt qua 28 tuổi thanh niên nam nữ sắc mặt càng là đỏ bừng vô cùng, bọn hắn chỉ muốn giáo huấn một cái Tiêu Phàm, cho nên căn bản không có quan tâm cái gọi là tuổi tác, tại bọn hắn nhìn đến, Tiêu Phàm cũng khẳng định nhìn không ra bọn hắn số tuổi thật sự.

"Đều nói đúng?" Sở Vân Bắc kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cùng lúc đó, những cái kia trào phúng Tiêu Phàm Tu Sĩ, tất cả đều ngậm miệng không nói, trên mặt cảm giác nóng bỏng đau.

"Còn chưa cút xuống dưới, ở nơi này mất mặt xấu hổ!" Sở Vân Phi phẫn nộ quát, cái kia hai cái 28 tuổi thanh niên nam nữ dọa cho phát sợ, vội vàng hướng về nơi xa bay đi, rất nhanh biến mất tại đám người bên trong.

Không biết còn coi là bọn họ là cố ý phối hợp Tiêu Phàm, hung hăng đánh Sở gia Cổ Thành một đám Tu Sĩ mặt.

Kỳ thật Sở Vân Phi cũng cũng không phải là thực nổi giận, bọn hắn có thể vì Sở gia Cổ Thành suy nghĩ, Sở Vân Phi trong lòng vẫn là khai tâm, hắn làm như vậy cũng chỉ là làm một chút bộ dáng cho Tiêu Phàm nhìn mà thôi.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi thật có thể nhìn ra người khác tuổi tác?" Sở Vân Phi như tin như không nhìn xem Tiêu Phàm nói, hắn vẫn như cũ không tin Tiêu Phàm có loại năng lực này.

Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, gật gật đầu nói: "Chỉ xem một người bề ngoài tự nhiên nhìn không ra, bất quá mỗi người trừ tự thân tuổi tác bên ngoài, còn có xương cốt tuổi tác, ta xưng là Cốt Linh, Cốt Linh là sẽ không gạt người, có chút Hồn Giới hoặc là cấm chế chỉ có đặc biệt người mới có thể đi vào, chính là căn cứ người Cốt Linh đến thiết trí."

Sở Vân Phi nhưng lại lộ ra đăm chiêu bộ dáng, hắn cũng không biết như thế nào phản bác Tiêu Phàm lời nói nói.

"Còn mời tiểu hữu cho lão hủ giải hoặc, Cốt Linh rốt cuộc là như thế nào phân chia?" Đột nhiên, một đạo hơi có vẻ khàn khàn thanh âm vang lên, Tiêu Phàm cách đó không xa, bỗng nhiên nhiều một đạo áo đen thân ảnh.

Đó là một cái hắc bào lão giả, bẩn thỉu, sợi tóc kết thành u cục, rất lâu đều không có tẩy qua một dạng, hơn nữa hắn áo bào phá toái không chịu nổi, trên người tản ra nồng đậm mùi thối, liền cùng một cái tên ăn mày không có cái gì hai loại.

Đột nhiên một người nhảy đi ra, kém chút không đem Tiêu Phàm giật mình, hắn phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy hắc bào lão giả kia ánh mắt sáng quắc theo dõi hắn, trong mắt lộ ra mãnh liệt dục vọng muốn biết.

"Cái kia không phải Thần Dược Các Các Chủ à, hắn lão nhân gia vậy mà cũng tới." Đám người có trồng người trong nháy mắt nhận ra hắc bào lão giả kia thân phận.

"Vân Phi bái kiến Đại Trưởng Lão." Sở Vân Phi cũng vội vàng hướng về hắc bào lão giả hơi hơi thi lễ nói.

Ở trong mắt người khác, hắc bào lão giả chỉ là Thần Dược Các Các Chủ, nhưng Sở Vân Phi biết rõ, hắn cũng là Sở gia Đại Trưởng Lão, liền hắn phụ thân đều muốn cho mấy phần mặt mũi nhân vật.

Sở Vân Phi thực sự nghĩ không ra, cái này lão gia hỏa không phải hàng năm bế quan nghiên cứu Đan Dược à, đột nhiên đến nơi này làm cái gì.

Nhưng mà, hắc bào lão giả lại tựa như căn bản không có nghe được Sở Vân Phi lời nói đồng dạng, trong mắt của hắn chỉ có Tiêu Phàm, hắn chỉ muốn từ Tiêu Phàm trong miệng đạt được hắn muốn đáp án.

Tiêu Phàm hơi kinh ngạc, cái này dơ dáy áo bào đen lão đầu lại là Thần Dược Các Các Chủ, Sở gia Đại Trưởng Lão?

Sở gia cùng hắn thế nhưng là cừu nhân a, bản thân tất yếu đem cái này phương pháp giao cho bọn hắn sao?

"Còn mời tiểu hữu vì lão hủ giải hoặc, tính lão hủ thiếu ngươi một cái nhân tình, như thế nào?" Hắc bào lão giả Đại Trưởng Lão nhìn thấy Tiêu Phàm có chút do dự, vội vàng ném ra ngoài dụ hoặc.

"Tiểu tử này thật đúng là vận khí tốt, vậy mà được Các Chủ đại nhân ưu ái." Đám người trong lòng giận mắng không thôi, rất nhiều người thế nhưng là biết rõ cái này Các Chủ đại nhân quái tính tình, có thể làm cho hắn thiếu một cái nhân tình, là phi thường khó đến sự tình.

"Sở gia Đại Trưởng Lão nhân tình ít nhiều cũng có chút tác dụng a?" Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, sau đó nói ra: "Tốt, ta có thể nói cho ngươi biết, bất quá ngươi chỉ có thể một người biết rõ."

Dứt lời, Tiêu Phàm liền đem Cốt Linh phân biệt phương pháp nói cho Đại Trưởng Lão, Đại Trưởng Lão ánh mắt tỏa sáng, tựa như sáng tỏ thông suốt đồng dạng.

"Đa tạ tiểu hữu, khốn nhiễu lão hủ tầm mười năm nan đề rốt cục giải khai." Đại Trưởng Lão cười ha ha một tiếng, thân hình lóe lên liền tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua, chỉ có hồi âm tại hư không quanh quẩn.

"Lúc này đi?" Tiêu Phàm mắt trợn tròn, bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái, dù sao mình cũng không thua thiệt cái gì, cái kia Đại Trưởng Lão biết rõ lại như thế nào.

Sở Vân Phi bọn hắn không biết như thế nào phân biệt Cốt Linh, trong lòng rất cảm giác khó chịu, lúc này, hắn lại tìm đến một nam một nữ, thay thế trước đó hai người.

"Bây giờ có thể bắt đầu đi." Sở Vân Phi mười điểm khó chịu nói ra.

"Không vội, trước nói một chút giao đấu quy tắc." Tiêu Phàm sắc mặt cực kỳ bình tĩnh, hiện tại Sở gia Cổ Thành những người này đang tại giận trên đầu, muốn liều mạng lên đến, thế nhưng không phải dễ dàng như vậy có thể chiến thắng, dù sao hắn chỉ là vừa mới đột phá Chiến Thánh cảnh trung kỳ mà thôi.

"Nói!" Sở Vân Phi đã trải qua hơi không kiên nhẫn.

"Trước so thực lực, sau so luyện dược, thực lực dễ nói, ba ván thắng hai thì thắng, về phần luyện dược . . ." Tiêu Phàm không vội không chậm nói ra, ý hắn rất rõ ràng, luyện dược quy củ tùy tiện các ngươi định.

Không thể không nói, Tiêu Phàm đối bản thân Luyện Dược Chi Thuật, vẫn là cực kỳ tự tin.

"Vạn Thánh Dược Điển sắp đến, trong đó vòng thứ nhất thì có không ít cùng phân biệt Dược Tài có quan hệ, chúng ta giao đấu cũng coi là nóng người, phân biệt Dược Tài có thể tính một ván." Sở Vân Phi cười nhạt nói.

"Có thể! Tiếp tục." Tiêu Phàm làm mời thủ thế.

Nhìn thấy Tiêu Phàm nhường bản thân tùy ý định quy củ, Sở Vân Phi trong lòng cũng có chút bận tâm, chẳng lẽ tiểu tử này thực mạnh như vậy, vẫn là hắn chỉ là cài bộ dáng.

"Luyện Dược Sư cơ sở nhất vẫn là thuật chế thuốc, ván thứ hai giao đấu liền so luyện đan, hơn nữa so tốc độ luyện đan như thế nào?" Sở Vân Phi nói ra, cái này sáu người bên trong có một người hắn nhận biết, luyện dược tốc độ có thể không phải bình thường nhanh.

"Được, vậy liền luyện một mai Bát Phẩm đỉnh cấp Đan Dược đi, thời gian một nén nhang bên trong ai trước luyện chế thành công, coi như người nào thắng." Tiêu Phàm không mặn không nhạt nói.

"Thời gian một nén nhang luyện chế một mai Bát Phẩm đỉnh cấp Đan Dược, ngươi xác định?" Sở Vân Phi cũng bị Tiêu Phàm khẩu khí cho chấn kinh đến, hắn hiển nhiên không tin Tiêu Phàm có thể tại thời gian một nén nhang nội luyện chế độ Bát Phẩm đỉnh cấp Đan Dược.

Hắn dư quang quét về phía cái kia sáu người, nhìn thấy trong đó một người gật gật đầu, Sở Vân Phi lúc này mới buông lỏng một hơi, nói: "Đã ngươi còn không sợ, ta Sở gia thân làm ngàn năm Luyện Dược Thế Gia, vậy cũng không cần thiết sợ, không cần nói ta Sở gia khi dễ ngươi, ván thứ ba quy củ từ ngươi định."

"Sở Đại Thiếu thật đúng là rộng lượng, như thế vậy ta liền cung kính không bằng tòng mệnh." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, "Ván thứ ba, ta xem liền riêng phần mình ra một khỏa Đan Dược, nhường đối phương phân tích Đan Dược trung thành phân đi, đơn giản như vậy, không cần lãng phí quá nhiều thời gian."

"Tốt, chúng ta sẽ để cho ngươi thua tâm phục khẩu phục, liền đợi đến ngươi lại Thiên Thánh Lâu bên dưới quỳ ba ngày ba đêm." Sở Vân Phi một mặt ngạo nghễ nói.

"Vậy liền rửa mắt mà đợi a." Tiêu Phàm đạm nhiên nói ra.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.