Chương 1189: Kiếm Đạo Nhập Vi

Chương 1189: Kiếm Đạo Nhập Vi

Tiêu Phàm sắc mặt đạm nhiên nhìn xem đối diện ba người, hắn vừa mới đột phá Chiến Thánh cảnh trung kỳ, vừa vặn cần chiến đấu đến xác minh trong lòng sở ngộ.

Trước đó đánh với Sở Vân Phi một trận thu hoạch mặc dù không tệ, nhưng Tiêu Phàm cũng không để ý lại đến mấy trận chiến đấu.

Thứ nhất có thể tìm miễn phí tay chân, vững chắc tự thân tu vi, thứ hai có thể đánh Sở gia mặt, Tiêu Phàm cớ sao mà không làm đâu?

"Ai tới trước?" Tiêu Phàm nhìn thấy ba người bất vi sở động, khiêu khích mở miệng nói.

"Ta tới bại ngươi!" Trong đó một cái bạch bào thanh niên gầm thét một tiếng, trong tay đột nhiên thêm ra một chuôi trường kiếm, người không động, một đạo thần hồng liền phá toái hư không, thẳng đến Tiêu Phàm mà đến.

"Thiên Địa Phong Thế?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Phong Thế người, công kích và tốc độ là hắn cường hạng, Sở Vân Phi lựa chọn người này, nghĩ đến cũng có hắn đạo lý.

Mặc dù Tiêu Phàm không có lĩnh ngộ Thiên Địa Phong Thế, nhưng lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Sát Thế hắn, công kích và tốc độ cũng đồng dạng là hắn cường hạng.

Đạo kia thần hồng nhìn như rất nhanh, nhưng ở Tiêu Phàm trong con ngươi, cũng không hạn thả chậm, làm cái kia thần hồng sắp tới gần Tiêu Phàm thời khắc, hắn thân thể đột nhiên nhẹ nhàng khẽ động, vừa lúc tránh thoát đạo kia công kích.

"Chết đi!" Bạch bào thanh niên thân thể theo vào, một đạo hàn quang từ Tiêu Phàm trong mắt lóe qua, Tiêu Phàm đột nhiên nhẹ nhàng nâng lên trong tay trường kiếm.

Bang

Hai kiếm kịch liệt đụng đâm vào cùng một chỗ, phát ra thanh thúy chiến minh âm thanh, hư không đốm lửa bắn tứ tung, bạch bào thanh niên tốc độ xác thực rất nhanh, trên bầu trời đâu đâu cũng có hắn kiếm ảnh.

Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, hắn mỗi một chiêu đều rất phổ thông, không có bất kỳ cái gì cuốn hút, cũng không có ẩn chứa bất luận cái gì Thiên Địa Chi Thế, nhưng là quanh người hắn lại kín không kẽ hở, đối phương kiếm khí đều không thể xuyên thấu hắn phòng ngự.

Bạch bào thanh niên tốc độ càng ngày càng, lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, sau lưng hắn còn hiện ra một đạo to lớn bóng đen.

Đó là một đầu Cửu Giai Hồn Thú, Tiêu Phàm cho bạch bào thanh niên áp lực rất lớn, hắn không thể không triệu hồi ra bản thân Chiến Hồn.

Hắn không biết là, khi hắn triệu hồi ra Chiến Hồn một sát na kia, liền đã nói rõ hắn đã trải qua bại, hơn nữa bị bại mười điểm triệt để.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Phàm liền thở mạnh đều không thở một ngụm, hắn chỉ là cầm kiếm đón đỡ, trừ cái đó ra, cái gì cũng không làm, lại càng không cần phải nói triệu hoán Chiến Hồn.

"Thua." Sở Vân Phi sắc mặt khó coi vô cùng, nguyên bản hắn đối cái này bạch bào thanh niên còn ôm một tia hi vọng, nhưng là hiện tại, hắn phát hiện bản thân vẫn như cũ đánh giá quá thấp Tiêu Phàm.

"Tâm tư ngươi đã trải qua loạn." Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng, trong tay Tu La Kiếm đột nhiên vung lên, trực tiếp chém về phía bạch bào thanh niên ngực.

Bạch bào thanh niên thấy thế, sắc mặt trắng bệch vô cùng, hắn trước tiên nghĩ đến cũng không phải là ngăn cản, mà là chạy trốn.

Đáng tiếc Tiêu Phàm căn bản không cho hắn cơ hội, chẳng qua là khi Kiếm Phong sắp tới gần thời khắc, đột nhiên nhất chuyển, dùng Tu La Kiếm khía cạnh quất vào bạch bào thanh niên trên người.

Bạch bào thanh niên trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, cả kinh kêu lên: "Ta không chết?"

"Tiếp tục sao?" Tiêu Phàm đạm mạc liếc hắn một cái, nếu như hắn nghĩ giết người, căn bản không cần đợi đến hiện tại, hắn chỉ là mượn nhờ bạch bào thanh niên thực lực đến ma luyện tự thân sắc bén chi khí mà thôi.

"Ta không phải đối thủ của ngươi!" Sau chết lại sống bạch bào thanh niên cắn răng nói.

"Vậy liền kế tiếp a." Tiêu Phàm không buồn không vui nói.

"Ngươi không cần nghỉ ngơi một canh giờ? Đến thời điểm có thể đừng trách chúng ta xa luân chiến." Sở Vân Phi trầm giọng nói, mặc dù hắn biết rõ coi như xa luân chiến, Tiêu Phàm đánh bại cái này ba người cũng không khó, nhưng hắn vẫn là không muốn thua trận thế.

"Ngươi cảm thấy bọn hắn xa luân chiến đối với ngươi hữu dụng không?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Sở Vân Phi nghe vậy, lập tức mặt đỏ tới mang tai, nếu như là hắn đối chiến cái này ba người, cũng đồng dạng không sợ xa luân chiến, Tiêu Phàm tại Chiến Thánh cảnh trung kỳ không kém gì hắn, há lại sẽ e ngại xa luân chiến đâu?

Xa luân chiến muốn sinh ra hiệu quả, vậy cũng phải thực lực tương đương, nhưng Tiêu Phàm cùng bọn hắn ở giữa thực lực chênh lệch quá lớn.

Hơn nữa Sở Vân Phi phát hiện, theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm trên người táo bạo khí tức càng ngày càng bình ổn, hiện tại xem xét, Tiêu Phàm đã hoàn toàn không giống một cái vừa mới đột phá Chiến Thánh cảnh trung kỳ người.

"Ngươi là cố ý khích giận chúng ta." Sở Vân Phi mở trừng hai mắt, nếu như hiện tại hắn còn nhìn không ra, cái kia thật đúng là cái kẻ ngu.

Từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm chính là cố ý khích giận bọn hắn, sau đó nhường Sở gia người ứng phó hắn, vừa vặn rèn luyện hắn cảnh giới, đáng tiếc hiện tại Sở Vân Phi biết rõ đã trễ.

Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó nhìn về phía mặt khác hai cái Nhân Đạo: "Bọn hắn hai cái cùng lên đi, các ngươi thắng, coi như ta thua."

"Các ngươi cùng tiến lên!" Sở Vân Phi khẽ cắn môi, Tiêu Phàm muốn tìm người luận bàn, mà hắn lại muốn thay Sở gia Cổ Thành tìm về mặt mũi, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Cuồng vọng!" Còn lại hai người từ hai bên đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương, trong đó một cái hắc bào nam tử, còn có một cái nữ tử váy trắng, hai người đều là Chiến Thánh cảnh trung kỳ tu vi.

"Cuồng vọng không cuồng vọng, không phải các ngươi nói tính, hi vọng các ngươi có thể mang cho ta một chút áp lực." Tiêu Phàm một bộ ông cụ non bộ dáng, ở nơi này hai cái Chiến Thánh cảnh trung kỳ trước mặt, Tiêu Phàm thật đúng là không cần thiết cuồng vọng.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, cái kia một đôi thanh niên nam nữ triệt để phẫn nộ, cùng tuổi một đời bên trong, bọn hắn cũng coi là người nổi bật, nhưng mà Tiêu Phàm vậy mà như thế không nhìn bọn hắn, cái này khiến hai người phẫn nộ tới cực điểm.

Ngươi nha một cái kẻ ngoại lai mà thôi, có mạnh hơn lại có thể mạnh đi nơi nào?

Hai người đồng thời động thủ, kiếm khí cùng đao mang tập trung vào Tiêu Phàm, xuất thủ tốc độ rất nhanh, hơn nữa góc độ xảo trá, phối hợp cực kỳ ăn ý.

Nóng rực Thiên Địa hỏa diễm cùng lạnh lẽo Thiên Địa băng tuyết lực lượng từ hai bên vây công Tiêu Phàm, hai loại lực lượng trùng kích phong bạo cực kỳ mãnh liệt, loại cảm giác này thật đúng là không phải bình thường khó chịu.

Vừa lên đến, Tiêu Phàm liền bị hai người áp chế tại hạ phong, cơ hồ chỉ có phòng thủ chi lực.

"Còn không thi triển Lĩnh Vực Chi Lực sao?" Nữ tử váy trắng cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Phàm đây hoàn toàn là tự cho là đúng, quá không coi ai ra gì.

"Không muốn cho hắn cơ hội phản kháng, chúng ta hai người liên thủ, coi như Chiến Thánh hậu kỳ đều không sợ, huống chi hắn, chúng ta liền hảo hảo nói cho hắn biết, cái gì gọi là thực lực." Hắc sắc trang phục nam tử khuôn mặt lạnh lùng, trên người lực lượng lần nữa tăng vọt mấy phần.

"Băng Đống Thiên Xích!"

"Dong Tương Lĩnh Vực!"

Hai người đồng thời hét lớn một tiếng, sau đó đối Tiêu Phàm khởi xướng công kích, hư không bên trong, một bên là khủng bố băng tuyết, một bên là cực nóng nham tương, hai cỗ lực lượng không ngừng đánh thẳng vào, đem Tiêu Phàm áp chế ở trung ương, muốn đem hắn triệt để hủy diệt.

"Diệt hắn cái này không coi ai ra gì người trẻ tuổi, nhường hắn biết rõ trời cao bao nhiêu, mà dày bao nhiêu!" Sở gia Cổ Thành người cũng biến thành kích động dị thường lên.

Đánh chó mù đường ai cũng biết, huống chi Tiêu Phàm cũng xác thực chọc giận Sở gia Cổ Thành người, bọn hắn ước gì lập tức giết Tiêu Phàm.

"Xuy xuy . . ."

Đột nhiên, từng tiếng tiếng hét lớn truyền đến, tại cái kia băng tuyết cùng nham tương Lĩnh Vực bên trong, tách ra một cỗ đâm rách chư thiên tuyệt thế kiếm khí, trực tiếp đem hư không xé thành hai nửa.

Sở gia Cổ Thành người sắc mặt đại biến, bọn hắn tâm thần tất cả đều dừng lại ở cỗ kia sắc bén chi khí bên trên, một sát na kia, bọn hắn cảm giác bản thân Linh Hồn đều bị xé nát.

Đám người nghĩ không ra, Tiêu Phàm rõ ràng chỉ là một cái Chiến Thánh trung kỳ Tu Sĩ, tại sao có thể xé nát hư không đây, cái kia chỉ có nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn người mới có thể đủ làm đến a.

Hơn nữa, Tiêu Phàm liền Chiến Hồn đều không có phóng xuất ra, lại một kiếm đâm rách hư không, đây cũng quá khủng bố.

Ở nơi này một kiếm phía dưới, coi như Chiến Thánh hậu kỳ lại như thế nào, đồng dạng có thể một kiếm nghiền sát!

"Kiếm Đạo Nhập Vi!" Sở Vân Phi con ngươi hơi hơi co rụt lại, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt rốt cục biến sắc.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.