Chương 1190: Tự cho là đúng nữ nhân

Chương 1190: Tự cho là đúng nữ nhân

Chẳng ai ngờ rằng Tiêu Phàm tại mấu chốt thời điểm bộc phát ra đáng sợ như thế lực lượng, ở nơi này một kiếm dưới, ở đây rất nhiều Tu Sĩ đều cảm thụ đến bản thân nhỏ bé.

Nhất là cùng Tiêu Phàm chiến đấu cái kia hai người, trong nháy mắt đó, bọn hắn cảm giác Linh Hồn đều bị mở ra đồng dạng, sắc mặt tái nhợt vô cùng, thiếu chút nữa thì hướng về hư không rơi xuống.

Còn tốt một cỗ đại lực đột nhiên nâng bọn hắn, lại là Sở Vân Phi xuất hiện ở hai người phía trước.

"Trận chiến này chúng ta thua." Sở Vân Phi mặc dù mười điểm không cam lòng, nhưng là hắn càng không nghĩ vi phạm hứa hẹn, nếu như một người liền nhận thua dũng khí đều không có, vậy hắn đời này cũng sẽ không lấy được bao nhiêu thành tựu.

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Sở Vân Phi một cái, sau đó trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái nói: "Đây chính là Kiếm Đạo Nhập Vi sao? Lão sư năm đó chính là dựa vào Kiếm Đạo Nhập Vi bước vào Chiến Thánh cảnh a."

Tiêu Phàm trong đầu lại hồi tưởng lại Túy Ông khuôn mặt, cái kia mặt mũi hiền lành lão nhân, liền hắn cũng không thể không thừa nhận Túy Ông khủng bố nghị lực.

Rõ ràng chỉ có Bát Phẩm Chiến Hồn thiên phú, lại đột phá đến Chiến Thánh đỉnh phong, cái này có thể không phải bình thường có thể làm đến, cái kia cần vô cùng nghị lực cùng kiên trì.

Lĩnh ngộ Kiếm Đạo Nhập Vi Tiêu Phàm, có thể rõ ràng cảm giác được, bản thân đối cảnh vật chung quanh muốn nhạy cảm rất nhiều, nếu có tâm dò xét, chung quanh mấy trăm trượng bên trong cũng khó khăn trốn hắn bắt.

"Lĩnh ngộ Kiếm Đạo Nhập Vi, nếu như lại dựa vào Tu La Tràng cùng Bất Hủ Lĩnh Vực, cho dù đối mặt Chiến Thánh hậu kỳ Sở Vân Phi, ta cũng nên không sợ a." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Hắn cũng buông lỏng một hơi, nếu như bộc phát ra toàn bộ lực lượng, Tiêu Phàm tin tưởng, chỉ cần Sở gia không có Chiến Thần cảnh cường giả, những người khác muốn lưu lại hắn đều rất khó, điều này cũng làm cho hắn nhiều một phần lực lượng.

Nhìn thấy Tiêu Phàm không để ý tới bản thân, Sở Vân Phi sắc mặt mười điểm khó xử, nói: "Nghỉ ngơi một canh giờ, tiến hành trận thứ hai!"

Lần này Tiêu Phàm không có phản bác, hắn cần thời gian chỉnh lý một cái bản thân vừa mới thu hoạch, một canh giờ đối với hắn mà nói, đã đầy đủ.

Bốn phía đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt rốt cục có một chút biến hóa, nguyên bản bọn hắn mười điểm khinh thường Tiêu Phàm thực lực, nhưng là Tiêu Phàm lại tuỳ tiện đánh bại Sở gia Cổ Thành hai mươi bốn tuổi phía dưới cấp cao nhất thiên tài.

Điều này cũng làm cho bọn hắn bắt đầu nhìn thẳng vào Tiêu Phàm thực lực, tiểu tử này có lẽ là rất ngông cuồng, nhưng quả thật có cuồng vọng vốn liếng.

"Coi như so đấu thực lực chúng ta không bằng hắn, nhưng luyện dược một đường, hắn khẳng định không phải đối thủ của chúng ta."

"Không sai, tu luyện cùng luyện dược mặc dù cũng không được vi phạm, nhưng tu luyện nếu như hoa quá nhiều thời gian nói, liền không có khả năng hoa quá nhiều tâm tư tại luyện dược phía trên, hắn tối đa cũng chính là một cái Bát Phẩm Trung Cấp Luyện Dược Sư."

"Hắn vừa mới không phải nói muốn luyện chế Bát Phẩm đỉnh cấp Đan Dược sao? Chẳng lẽ hắn là đang khoác lác, cho là ta Sở gia không ai làm được?"

"Thời gian một nén nhang mặc dù có chút ngắn, nhưng là có thể luyện chế ra Bát Phẩm đỉnh cấp Đan Dược người nên vẫn có, lần này nhất định muốn hảo hảo áp chế áp chế hắn uy phong."

Đám người sắc mặt lạnh lùng, bọn hắn đối bản thân thực lực vẫn như cũ rất tự tin, Sở gia thân làm Luyện Dược Thế Gia, phần lớn người đều am hiểu luyện dược, mà tu luyện cũng không phải là Sở gia am hiểu nhất.

Cho nên tại bọn hắn nhìn đến, Tiêu Phàm tại trên thực lực đánh bại cùng tuổi một đời người cũng không gì đáng trách, nhưng là muốn tại luyện dược một đường trên đánh bại Sở gia Cổ Thành người, đó chẳng khác nào thiên phương dạ đàm.

Một canh giờ rất nhanh liền đi qua, Tiêu Phàm trên người khí tức cũng rốt cục bình ổn xuống tới, đi qua cái này mấy trận chiến đấu, hắn cũng coi là triệt để ổn định tại Chiến Thánh trung kỳ tu vi.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi chuẩn bị kỹ càng sao?" Sở Vân Phi thanh âm vang lên, mang trên mặt tiếu dung, vẫn như cũ mười điểm tự tin.

"Tùy thời đều được." Tiêu Phàm vẫn là bộ kia bình tĩnh khuôn mặt, tựa như trên đời này đã trải qua không có sự tình gì có thể ba động tâm hắn dây cung.

Hắn có thể nhìn ra Sở Vân Phi trên mặt tự tin, nhưng hắn Tiêu Phàm, đối bản thân thuật chế thuốc lại làm sao không được tự tin đâu?

Sở Vân Phi cau mày một cái, hắn rất khó chịu Tiêu Phàm khí định thần nhàn bộ dáng, bởi vì đồng dạng hắn Sở Vân Phi bản thân lộ ra loại thần sắc này, chính là nói rõ hắn thắng nắm chắc rất lớn.

Bình tĩnh tâm thần, Sở Vân Phi mở miệng nói ra: "Vòng thứ nhất, so phân biệt Dược Tài, vì ngăn ngừa gian lận, Dược Tài từ ở đây Tu Sĩ cung cấp, hết thảy 1000 loại, ở đây người mỗi người nhiều nhất có thể cung cấp hai loại.

Đồng thời, mỗi một loại Dược Tài đều có một cái cố định dãy số, từ hàng thứ nhất đến 1000 kêu, dự thi người đồng thời bắt đầu phân biệt, hạn định thời gian nửa canh giờ, trong vòng nửa canh giờ phân biệt Dược Tài số lượng nhiều người chiến thắng, các ngươi còn có cái gì nghi vấn?"

"Không có." Sở gia Cổ Thành vòng thứ nhất xuất chiến là một cái tịnh lệ bạch y nữ tử.

Tiêu Phàm nghe vậy, lại là cau mày một cái, nói: "Nếu như phân biệt sai đâu? Có phải hay không mỗi phân biệt đối một loại thêm một phần, phân biệt sai chụp một phần, không phân biệt đi ra không thèm phân cũng không trừ điểm đâu?"

"Có thể." Sở Vân Phi suy nghĩ một chút nói.

"Vậy ta không có vấn đề." Tiêu Phàm cười cười.

Hắn như thế nào không biết Sở Vân Phi vừa mới lời này hàm nghĩa, nếu như vẻn vẹn đối liền thêm phân, không sai trừ điểm nói, đoán chừng bọn hắn sẽ ở đây bên trên làm văn chương, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không cho bọn hắn cơ hội này.

"Vậy thì bắt đầu a." Sở Vân Phi nhìn xem phía dưới đường đi nói ra.

Theo Sở Vân Phi ánh mắt nhìn lại, Tiêu Phàm nhìn thấy trên đường phố, chính trưng bày rất nhiều Dược Tài, từ đường đi đầu này xếp tới đường đi bên kia, mỗi một loại Dược Tài đều có một cái cố định dãy số.

Vừa mới Tiêu Phàm tại chỉnh lý tâm đắc thời điểm, liền thấy Sở Vân Phi tại an bài, này một ngàn loại Dược Tài đúng là từ người vây xem trên người tề tựu, ngược lại cũng không tồn tại gian lận mà nói.

"Hi vọng ngươi có chút chân tài thực học, không muốn khiến ta thất vọng." Bạch y nữ tử nhìn Tiêu Phàm một cái, trong mắt đều là cao ngạo cùng không chịu thua, để lại một câu nói liền hướng lấy đường phố phía dưới bay đi.

Tiêu Phàm sờ mũi một cái, đắng chát cười một tiếng, hắn không nghĩ tới bản thân lại bị một nữ tử cho khiêu khích.

"Sở Hinh sư tỷ, nhất định muốn thắng hắn."

"Sở Hinh sư tỷ, cố lên!"

Làm bạch y nữ tử rơi vào trên đường phố lúc, những người khác lập tức kích động kêu to lên.

"Nàng chính là Thần Dược Các thiên tài Luyện Dược Sư Sở Hinh?" Sở Vân Bắc kinh ngạc nhìn xem bạch y nữ tử Sở Hinh bóng lưng nói.

"Không sai, chính là nàng, đừng nhìn nàng chỉ là vừa mới đột phá Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, nhưng là nàng thế nhưng là bị Tam Trưởng Lão thu làm đích truyền Đế Tử, vô cùng có khả năng đã trải qua trở thành Bát Phẩm đỉnh cấp Luyện Dược Sư." Một bên Sở Nghiên giải thích nói, nhìn về phía bạch y nữ tử kia trong mắt đều là vẻ kính sợ.

"Lần này biểu đệ có chút phiền phức." Sở Vân Bắc trong lòng nghĩ thầm, chẳng biết tại sao, hắn bây giờ lại không nghĩ Tiêu Phàm thua.

"Sở Hinh? Bát Phẩm đỉnh cấp Luyện Dược Sư?" Tiêu Phàm rơi vào bạch y nữ tử bên cạnh cách đó không xa.

Nghe được đám người tiếng nghị luận, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, lúc này mới cẩn thận đánh giá bạch y nữ tử Sở Hinh.

Một bộ áo trắng làm khỏa, cũng không có cái gì đặc biệt địa phương khác, hơn nữa nàng cũng không có tuyệt thế dung nhan, nhưng là tấm kia khuôn mặt lại coi như nén lòng mà nhìn, miễn cưỡng được cho tinh xảo.

Nàng vòng eo tinh tế, tứ chi thon dài, đôi mắt đẹp lưu chuyển, tóc xanh múa may theo gió, che khuất nàng cái kia trơn bóng cái trán, cả người vô hình bên trong tản mát ra một loại cao ngạo khí chất.

"Đăng đồ tử, lại nhìn đào ngươi mắt!" Sở Hinh lạnh lùng trừng Tiêu Phàm một cái.

"Ngươi lại gọi ta? Ta không gọi đăng đồ tử, mà gọi là Kiếm Hồng Trần." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, sau đó thần sắc bỗng lạnh lẽo nói: "Đừng hơi một tí liền muốn đào người con mắt, nói thật, giống ngươi dạng này mặt hàng, ta cũng không có hứng thú gì."

"Hừ, nguyên bản còn muốn cho ngươi chừa chút thể diện, nhưng là hiện tại, ta muốn để ngươi bị bại triệt triệt để để." Sở Hinh phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, cắn răng nói.

"Tự cho là đúng nữ nhân." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, "Nếu như ngươi có cái này thực lực, ta cũng không để ý."

"Hiện tại bắt đầu tính theo thời gian, ván đầu tiên bắt đầu!" Cũng đúng lúc này, Sở Vân Phi thanh âm vang lên.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.