Chương 1191: Hung hăng đánh mặt

Chương 1191: Hung hăng đánh mặt

Sở Vân Phi vừa dứt lời, Tiêu Phàm cùng Sở Hinh hai người liền đồng thời thu hồi tâm thần, bị người hiểu lầm, Tiêu Phàm cũng lười giải thích, đương nhiên cũng không tất yếu đi giải thích.

Lúc trước Tiểu Ma Nữ không phải liền là dạng này hiểu lầm hắn à, Tiêu Phàm cũng sớm đã quen thuộc, huống chi Sở Hinh cái này không chút liên hệ nào người đâu.

Sở Hinh Hồn Lực thẩm thấu mà ra, bao phủ những cái kia Dược Tài bắt đầu từng cái phân biệt, trong tay cầm giấy bút, nhanh chóng viết lên.

Ngay từ đầu còn tương đối thông thuận, những cái kia Dược Tài nàng nhìn một chút liền có thể nhận đi ra, bất quá theo thời gian đưa đẩy, Sở Hinh tốc độ chậm rãi hàng xuống tới.

Mà Tiêu Phàm, lại một mực duy trì tốc độ đều đặn, tốc độ của hắn không tính nhanh, nhưng là không tính chậm, bất quá cùng nhau tương đối tại Sở Hinh, Tiêu Phàm lại là chậm không ít.

Làm Sở Hinh từ thứ một loạt kết thúc về sau, Tiêu Phàm mới đi tới thứ một loạt trung gian, bất quá hắn hành tẩu bộ dáng hết sức cổ quái, không có cố ý đi xem cái kia một loại Dược Tài, vẻn vẹn quét mắt một vòng, liền ghi lại ở trên giấy.

Không ít người nhìn về phía Tiêu Phàm lộ ra vẻ khinh bỉ, cứ như vậy tốc độ, coi như Sở Hinh chỉ đáp đối một nửa, Tiêu Phàm cũng không nhất định có thể thắng được.

Nhìn thấy Tiêu Phàm như thế chậm tốc độ, Sở Hinh trong mắt cũng lộ ra một tia khinh thường, bất quá nàng rất nhanh liền tiếp tục đắm chìm trong Dược Tài phân biệt bên trong.

1000 loại Dược Tài, tổng cộng chia làm thành mười sắp xếp, mỗi một loạt đều có 100 loại, muốn tại trong vòng nửa canh giờ liền đem một ngàn loại Dược Tài phân biệt đi ra, cái này có thể không phải bình thường khó khăn.

Làm Sở Hinh chuyển hướng hàng thứ ba thời khắc, Tiêu Phàm đột nhiên nhảy qua hàng thứ hai, trực tiếp xuất hiện ở hàng thứ ba cùng hàng thứ tư trung gian, bắt đầu tiếp tục phân biệt.

"Hừ, quả nhiên là một đăng đồ tử, coi là đi theo bản tiểu thư, bản tiểu thư liền sẽ nhiều liếc ngươi môt cái!" Sở Hinh thấp giọng phẫn nộ quát.

"Đi theo ngươi?" Tiêu Phàm kinh ngạc, cái này thiên tài Luyện Dược Sư Sở Hinh thật đúng là không phải bình thường tự luyến, hắn cũng lười giải thích, tiếp tục tiến lên.

Tiêu Phàm tốc độ không giảm mảy may, mà Sở Hinh tốc độ lại rõ ràng chậm xuống tới, đương nhiên cũng nhanh hơn Tiêu Phàm một phần ba tả hữu.

Theo thời gian đưa đẩy, đám người cũng biến thành khẩn trương lên, một phần tư canh giờ rất nhanh liền đi qua, Sở Hinh cũng đi đến hàng thứ sáu, nếu như cứ như vậy tốc độ xuống dưới, nàng thật có khả năng tại trong vòng nửa canh giờ hoàn thành 1000 loại Dược Tài phân biệt.

Mà Tiêu Phàm, lại trực tiếp nhảy qua hàng thứ hai, hàng thứ tư, trực tiếp xuất hiện ở tại hàng thứ năm cùng hàng thứ sáu ở giữa.

Mọi người thấy không hiểu Tiêu Phàm cử động, không biết hắn tại chơi đùa cái gì, bất quá đại bộ phận cho rằng, Tiêu Phàm chỉ phân biệt ra một nửa, mà từ bỏ một nửa.

"Còn có cuối cùng thời gian một chén trà." Sở Vân Phi nhìn thời gian một chút, lớn tiếng nhắc nhở hai người nói.

"Ha ha, Sở Hinh tiểu thư đã trải qua phân biệt ra hơn 700 loại đi, tiểu tử kia phân biệt một nhóm nhảy qua một nhóm, hiện tại có vẻ như mới hơn 400 loại, lần này chúng ta thắng định!"

"Chỉ cần lấy thêm ván kế tiếp, chúng ta liền thắng, ta ngược lại là rất chờ mong hắn quỳ gối Thiên Thánh Lâu trước mặt, hô to ta sai tình cảnh."

"Ai bảo hắn như thế phách lối đây, ta nếu là Sở Đại Thiếu, trực tiếp làm thịt hắn, chỗ nào cần phải cùng hắn lãng phí thời gian dài như vậy."

Rất nhiều người đã trải qua cao hứng bừng bừng kêu lên, thân làm Sở gia Cổ Thành người, bọn hắn nội tâm có Cổ Thành người một phần kiêu ngạo, không cho phép kẻ ngoại lai chà đạp.

Đáng tiếc, bọn hắn không biết, Sở Vân Phi kiêu ngạo không biết so bọn hắn mạnh gấp bao nhiêu lần, hắn là rất muốn giết Tiêu Phàm, nhưng là hắn càng muốn quang minh chính đại đánh bại Tiêu Phàm.

Vô luận là thực lực, hay là tại luyện dược phía trên, hắn muốn để thế nhân biết rõ, dám vũ nhục Sở gia bên dưới cổ thành trận.

Cho nên, Sở Vân Phi sẽ không dễ dàng giết chết Tiêu Phàm, coi như giết chết Tiêu Phàm, cũng phải chờ Tiêu Phàm thua về sau, Sở Vân Phi không biết là, hắn bản thân trong lòng, đã trải qua coi Tiêu Phàm là thành một cái đối thủ.

"Nhị Thiếu, Thiếu Chủ thật muốn thua?" Dịch Bằng sắc mặt có chút tái nhợt, nếu như Tiêu Phàm thua, đến thời điểm tra được hắn Dịch Bằng, hắn và gia tộc của hắn cũng đồng dạng phải xui xẻo.

Mặc dù Tiêu Phàm thực lực mang cho hắn rất chấn động mạnh kinh, nhưng là hắn chưa bao giờ thấy qua Tiêu Phàm luyện dược trình độ a.

"Ta chỗ nào biết rõ." Sở Vân Bắc lắc đầu, sắc mặt cũng không phải rất dễ nhìn, hắn chỉ biết rõ Tiêu Phàm là một cái Bát Phẩm Trung Cấp Luyện Dược Sư, nhưng là cái kia Sở Hinh có thể là Bát Phẩm đỉnh cấp, thậm chí Cửu Phẩm a, hoàn toàn không ở cùng một cấp độ.

Tiêu Phàm thua, nếu như chỉ là quỳ vừa quỳ cái kia cũng không sao cả, vốn lấy hắn đối Sở Vân Phi biết, đến thời điểm nhất định sẽ giết chết Tiêu Phàm, Tiêu Phàm vừa chết, bên trong Chủng Ma Chi Thuật hắn, còn có thể còn sống sao?

"Đã đến giờ." Đột nhiên, Sở Vân Phi hét to thanh âm vang lên, trên mặt hiện lên một vòng nhạt cười nhạt Ý.

"Vừa lúc!" Tiêu Phàm bút trong tay nhẹ nhàng nhất câu, cũng buông lỏng một hơi, nhìn kỹ, Tiêu Phàm trên trán cũng chảy ra không ít mồ hôi.

"Vừa lúc? Vừa lúc phân biệt 500 loại?" Cách nhau khá gần Sở gia Cổ Thành Tu Sĩ châm chọc nói, tại bọn hắn nhìn đến, ván này bọn hắn đã trải qua thắng.

Giờ phút này, bọn hắn chỉ muốn đánh bại Tiêu Phàm, lại hoàn toàn không nghĩ tới, nếu như bọn hắn thua, cái kia mất mặt thế nhưng là cả tòa Sở gia Cổ Thành!

"Sở Hinh, Kiếm Hồng Trần, mấy vị này là ta từ Thần Dược Các mời đến mấy vị Trưởng Lão, bọn hắn cũng đã đem 1000 loại Dược Tài phân biệt đi ra, đem các ngươi đáp án giao lên." Sở Vân Phi hài lòng nhìn Sở Hinh một cái

"Ta hết thảy phân biệt ra 816 loại Dược Tài." Sở Hinh nghiễm nhiên cười một tiếng, vội vàng đem trong tay đáp án đưa cho Sở Vân Phi.

"Rất tốt." Sở Vân Phi mị mị hai mắt, tiếp nhận đáp án một khắc này, còn nhẹ chạm nhẹ cười một tiếng Sở Hinh ngọc thủ.

"Đa tạ Đại Thiếu khích lệ." Sở Hinh khẽ khom người, nàng như thế nào không biết Sở Vân Phi trong lòng ý tứ đây, nếu như có thể được Sở Vân Phi ưu ái, nàng địa vị tự nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Đừng nhìn nàng bây giờ bị Sở gia Tam Trưởng Lão thu làm đệ tử, nhưng là tại Sở gia địa vị vẫn như cũ không thể cùng Sở Vân Phi so sánh, cho dù là hắn sư tôn, cũng không bằng Sở Vân Phi.

Sở gia những cái kia Trưởng Lão, đoán chừng cũng chỉ có Đại Trưởng Lão dám không nhìn Sở Vân Phi, bởi vì Đại Trưởng Lão nắm trong tay Thần Dược Các, địa vị chỉ so với hắn phụ thân Sở Lăng Tiêu thấp.

Về phần cái khác Trưởng Lão, địa vị tối đa cũng liền cùng hắn Sở Vân Phi không sai biệt lắm, cho nên cho dù liền Nhị Trưởng Lão nhìn thấy Sở Vân Phi cũng phải khách khí, lại càng không cần phải nói Sở Hinh sư tôn Tam Trưởng Lão.

"Một đôi cẩu nam nữ a." Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, đối Sở Hinh hình ảnh giảm bớt đi nhiều, hơn nữa hắn không nghĩ tới Sở Vân Phi lại còn là cái tình trường cao thủ.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi đáp án đâu?" Sở Vân Phi thu liễm tâm thần, lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói, "Không biết ngươi kiếm lớn thiên tài, phân biệt ra mấy loại a."

"Không nhiều không ít, 1000 loại Dược Tài." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, tiện tay đem trong tay đáp án tùy ý ném cho Sở Vân Phi.

"1000 loại, cũng không tệ." Sở Vân Phi một mặt ông cụ non bộ dáng, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, nhưng mà lời nói chưa dứt thanh âm, hắn tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia, cả kinh kêu lên: "1000 loại, ngươi nói ngươi phân biệt ra 1000 loại?"

"Chẳng lẽ không cho phân biệt 1000 loại sao?" Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười nói, có thể đem Sở gia người giẫm ở dưới chân, Tiêu Phàm vẫn là hết sức kích động.

"Ách . . ." Sở Vân Phi sặc đến không nhẹ, đành phải nhìn về phía trong tay lít nha lít nhít đáp án, run giọng nói: "Thực sự là 1000 loại, ngươi vậy mà toàn bộ phân biệt đi ra!"

"Cái gì, 1000 loại? Làm sao có thể!" Đám người lộ ra vẻ kinh hãi, trong lòng bỗng nhiên rung động, còn coi là bản thân nghe lầm.

Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên như gió, mà Sở gia Cổ Thành rất nhiều người cảm giác nóng bỏng đau, Tiêu Phàm đáp án liền tựa như một bàn tay hung hăng quất vào bọn hắn trên mặt một dạng.

1000 loại Dược Tài a, làm sao có thể tại trong vòng nửa canh giờ toàn bộ phân biệt đi ra đâu?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.