Chương 1192: Nhường các ngươi nửa cục

Chương 1192: Nhường các ngươi nửa cục

"Đáp án không phải viết trên giấy sao?" Tiêu Phàm không thèm để ý Sở Vân Phi, hữu khí vô lực nói.

"Không có khả năng, ngươi rõ ràng nhảy qua năm hàng, nhiều nhất phân biệt 500 loại Dược Tài mới đúng." Sở Vân Phi không cam lòng, vẫn như cũ muốn làm cuối cùng giãy dụa.

Tiêu Phàm như nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem Sở Vân Phi, chẳng lẽ bản thân liền không thể duy nhất một lần phân biệt hai hàng Dược Tài sao?

"Ta biết rõ, hắn vì gì sẽ nhảy qua hàng thứ hai, hàng thứ tư, nguyên lai là hắn duy nhất một lần liền phân biệt hai hàng Dược Tài." Trong đám người có người hoảng sợ nói.

Những người khác nghe vậy, cũng tất cả đều trong nháy mắt minh bạch tới, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt như là nhìn quái vật.

Phải biết, Tiêu Phàm toàn bộ hành trình tốc độ không vội không chậm, cơ hồ duy trì tốc độ đều đặn, thậm chí không có một trận Dược Tài nhường hắn dừng lại qua, cái này cũng từ khía cạnh nói rõ, Tiêu Phàm phân biệt ra này một ngàn loại dược thảo, nhất định chính là không có áp lực chút nào.

Sở Hinh cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nàng cái này mới minh bạch tới, là bọn hắn quá tự cho là đúng mà thôi, coi là Tiêu Phàm cũng là giống như nàng một loạt một loạt phân biệt.

Có thể Tiêu Phàm căn bản không đi đường thường, những hắn đó nhảy qua khoảng cách, là bởi vì hắn đã trải qua toàn bộ phân biệt đi ra.

Vừa nghĩ tới bản thân trước đó châm chọc Tiêu Phàm lời nói nói, Sở Hinh liền hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, sắc mặt đỏ bừng vô cùng.

Những cái kia nghe được Tiêu Phàm nói vừa lúc hai chữ Tu Sĩ, cũng rốt cục phảng phất tới, Tiêu Phàm nói tới vừa lúc, là chỉ thời gian vừa lúc đủ hắn phân biệt 1000 loại Dược Tài mà thôi.

Đừng nhìn Sở Hinh phân biệt ra 800 loại Dược Tài, nhưng cùng 1000 loại so sánh, cái này chênh lệch vẫn như cũ không phải bình thường lớn.

Nghe được đám người lời nói, Sở Vân Phi sắc mặt một trận khó coi, lúc này, Sở Hinh đột nhiên lại nói: "Đại Thiếu Gia, 1000 loại Dược Tài phân biệt đi ra, có thể không nhất định đều đúng, ta nhớ kỹ người nào đó nói qua, sai một loại nhưng là muốn chụp một phần."

"Hinh Nhi nói không sai." Sở Vân Phi ánh mắt sáng lên, đây là bọn hắn một vòng này hy vọng cuối cùng, chỉ cần có thể đánh bại Tiêu Phàm, vậy liền đầy đủ.

"Vậy thì bắt đầu đi, có kết quả lại nói cho ta." Tiêu Phàm mười điểm bình tĩnh nói ra, trực tiếp hướng Thiên Thánh Lâu đi đến, hắn có thể không nghĩ ở chỗ này lãng phí thời gian.

"Ngươi!" Sở Vân Phi rất khó chịu Tiêu Phàm phách lối, hắn mới là Sở gia Cổ Thành chủ nhân, khiến cho mình là đến Sở gia Cổ Thành quấy rối một dạng.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm căn bản mặc kệ hắn, trực tiếp tiến vào Thiên Thánh Lâu.

Như thế lại qua nửa canh giờ, cái kia mấy cái Thần Dược Các Trưởng Lão hạch hướng về phía Tiêu Phàm đáp án, càng xem càng kinh tâm.

"Vậy mà toàn bộ đúng, toàn bộ đúng! Thậm chí ngay cả một cái chữ sai đều không có!" Trong đó một cái Trưởng Lão cầm Tiêu Phàm phần kia đáp án tay tại hơi hơi run rẩy, trong miệng tự lẩm bẩm, như là nói mê.

Mặt khác mấy cái Trưởng Lão cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn hắn biết rõ, ván này Sở gia Cổ Thành bại, hơn nữa bị bại mười điểm triệt để.

"Làm sao có thể." Sở Hinh cảm giác toàn thân bất lực, kém chút ngã ngồi ở mặt đất, phân biệt Dược Tài chính là nàng năng khiếu, nhưng mà hôm nay, lại bị bại triệt để như vậy, để cho nàng trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Sở Vân Phi sắc mặt cũng chẳng tốt đẹp gì, trong đầu hắn hồi tưởng lại Tiêu Phàm trước đó nói với hắn câu nói kia: Sở gia căn bản không cái gì dạy ta.

Phần lớn người đều cho rằng phách lối không coi ai ra gì, nhưng mà hiện tại, Sở Vân Phi biết rõ, Tiêu Phàm xác thực chỉ là đang trần thuật một sự kiện thực.

Bốn phía đám người đang tại lẳng lặng chờ đợi, tại bọn hắn nhìn đến, ván này Tiêu Phàm thua định, bọn hắn chỉ là chờ đợi tuyên bố một cái kết quả mà thôi.

"Hinh Nhi, ngươi trước xuống dưới, hiện tại vòng thứ nhất mà thôi, hiện tại chúng ta còn có cơ hội." Sở Vân Phi vỗ vỗ Sở Hinh vai, Sở Hinh gật gật đầu, chuẩn bị tới phía ngoài vừa đi đi.

"Kết quả như thế nào?" Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm từ nơi không xa truyền đến, cười tủm tỉm nhìn xem Sở Vân Phi nói.

"Một vòng này, ngươi thắng." Sở Vân Phi cắn răng nói, thanh âm không nhỏ, bốn phía đều nghe nhất thanh nhị sở.

"Cái gì, hắn thắng? Làm sao có thể!" Đám người mắt trợn tròn, sự tình cũng không hướng về bọn hắn suy nghĩ phương hướng phát triển, Tiêu Phàm lần nữa vượt quá bọn hắn ngoài ý liệu.

"Vậy liền ván thứ hai a." Tiêu Phàm thản nhiên nói, cự ly Vạn Thánh Dược Điển chỉ có hơn hai ngày thời gian, Tiêu Phàm còn có một chút việc cần hoàn thành, hắn có thể không muốn đem thời gian lãng phí ở chỗ này.

"Sở Lân, ván thứ hai ngươi tới." Sở Vân Phi nhìn xem một cái bạch bào thanh niên nói, thần sắc có chút khó coi, nếu như ván này Tiêu Phàm thắng, hắn Sở Vân Phi sẽ phải quỳ gối Thiên Thánh Lâu trước.

"Là, Đại Thiếu." Bạch bào thanh niên gật gật đầu, xuất hiện ở Sở Vân Phi trước mặt, hắn sắc mặt lạnh lùng

Cũng đúng lúc này, nơi xa lại có mấy đạo thân ảnh từ trong đám người đi ra, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận đi ra, cái này mấy người chính là Mộ Dung Lãng Trần, Lăng Ngạo cùng Hoàng Phủ Tinh Vũ.

"Tiểu tử kia đang làm gì?" Mộ Dung Lãng Trần tự nhiên một cái liền nhận ra Tiêu Phàm, khi hắn nhìn thấy Sở Vân Phi thời khắc, lập tức kinh ngạc nói: "Khá lắm, hắn không biết là cùng Sở Vân Phi đánh nhau a."

Bên cạnh một cái Sở gia Cổ Thành thanh niên lạnh như băng nói: "Hắn đâu chỉ cùng Sở Đại Thiếu gia đánh nhau, mà là cùng ta Sở gia Cổ Thành chơi lên, hắn bây giờ đang ở khiêu khích ta Sở gia Cổ Thành thế hệ tuổi trẻ tất cả mọi người."

"Cái gì?" Mộ Dung Lãng Trần còn coi là bản thân nghe lầm, làm thanh niên kia lặp lại một lần về sau, Mộ Dung Lãng Trần lập tức hít vào ngụm khí lạnh.

Cái này cỡ nào lớn mật a, cũng dám khiêu khích ra Sở gia Cổ Thành trẻ tuổi một đời tất cả mọi người, liền xem như hắn Mộ Dung Lãng Trần cũng không có can đảm này cùng quyết đoán a.

Lăng Ngạo trầm mặc không nói, bất quá nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt có một tia kiêng kị, Hoàng Phủ Tinh Vũ đôi mắt đẹp lấp lóe một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Có lẽ ngay từ đầu liền không nên đối địch với hắn."

Tiêu Phàm tự nhiên là không biết bọn hắn ý nghĩ, hắn cười tủm tỉm nhìn xem Sở gia cái kia bạch y thanh niên Sở Lân nói: "Ngươi có thể bắt đầu."

Sở Vân Phi nghi hoặc không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, cái gì gọi là ngươi có thể bắt đầu, chẳng lẽ ngươi không được luyện chế sao?

Nhất là Tiêu Phàm cái kia ánh mắt, Sở Vân Phi nhìn thấy chỉ có khinh thường, tựa như đang thưởng thức một chút thằng hề biểu diễn đồng dạng.

"Các hạ cũng có thể bắt đầu." Sở Lân cau mày một cái, hắn không thích bị Tiêu Phàm mệnh lệnh khẩu khí.

"Ta cũng không có dự định luyện chế." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói.

"Không được luyện chế, ngươi là đùa nghịch chúng ta sao? Ngươi nếu không được luyện chế, ván thứ hai ngươi có thể nhận thua." Sở Vân Phi cái thứ nhất không vui.

"Ta nếu luyện chế, các ngươi một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, ta là muốn cho các ngươi nửa cục mà thôi." Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc nói.

"Thật đúng là không coi ai ra gì!" Sở Vân Phi còn không có sinh khí, cái kia kêu Sở Lân thanh niên liền giận tím mặt.

"Ta là không coi ai ra gì lại như thế nào?" Tiêu Phàm khinh thường nhìn Sở Lân một cái, nghiền ngẫm cười nói: "Ván thứ hai quy tắc, một nén nhang bên trong, ai trước luyện chế ra Bát Phẩm đỉnh cấp Đan Dược coi như người nào thắng, ngươi nếu luyện chế đi ra, tính ngươi thắng, bất quá ngươi nếu luyện chế không ra, vậy ta cũng không thua."

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Sở Vân Phi cùng Sở Lân trong lúc nhất thời không biết nói gì.

Khó trách Tiêu Phàm nói nhường bọn hắn nửa cục, Tiêu Phàm từ bỏ luyện chế Đan Dược, mặc kệ hắn có thể không luyện chế đi ra, đều đem quyết định vòng thứ hai thắng bại quyền lực giao cho bọn hắn, cái này không thì tương đương với nhường bọn hắn nửa cục sao?

Không biết còn tưởng rằng Tiêu Phàm là ở nịnh nọt bọn hắn, bất quá Sở Vân Phi biết rõ, lấy Tiêu Phàm như thế cuồng vọng tính cách, là căn bản sẽ không nịnh nọt bọn hắn.

Nếu như Tiêu Phàm nhường bọn hắn nửa cục, bọn hắn đều thất bại, cái kia há không phải nói Sở gia Cổ Thành chân thực người sao?

Không thể không nói, Tiêu Phàm thật đúng là nghĩ như vậy, hắn không có mở miệng, tiếp tục chờ đợi Sở Vân Phi quyết định.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.