Chương 1193: Trong lòng sát ý

Chương 1193: Trong lòng sát ý

Sở Vân Phi thần sắc một trận phức tạp, trong đầu hắn đang tiến hành thiên nhân giao chiến, hồi lâu mới biệt xuất một câu, nói: "Sở Lân, bắt đầu luyện chế!"

"Là, Đại Thiếu!" Sở Lân gật gật đầu, hắn lúc này mới phát hiện bản thân phía sau lưng mồ hôi đã chảy ướt lưng.

Nếu là bình thường, một nén nhang luyện chế một khỏa Bát Phẩm đỉnh cấp Đan Dược, Sở Lân là không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là hiện tại hắn áp lực rất lớn.

Một khi thất bại, đối Sở gia Cổ Thành thế nhưng là một cái trọng đại đả kích, Sở Lân hiện tại đã có chút hối hận, sớm biết rõ lúc trước liền không nên đứng đi ra.

Lấy ra một tôn Luyện Dược Đỉnh, Sở Lân liền bắt đầu luyện hóa, Sở gia Cổ Thành người tất cả đều nín thở ngưng thần, sợ quấy rầy Sở Lân luyện dược.

Nếu như là Tiêu Phàm luyện đan, bọn hắn đoán chừng đã sớm sôi trào lên.

Tiêu Phàm từ Hồn Giới bên trong lấy ra một trương ghế bành, thong dong tự tại nằm cách đó không xa, vểnh lên chân bắt chéo nhìn xem Sở Lân luyện đan.

Sở gia Cổ Thành Tu Sĩ thấy cảnh này, thiếu chút nữa thì chửi ầm lên, tiểu tử này ở đâu là đang tỷ đấu a, nhất định chính là đến xem kịch vui.

"Biểu đệ thật đúng là thâm tàng bất lậu a." Thiên Thánh Lâu bên trên, Sở Vân Bắc quan sát phía dưới Tiêu Phàm, trong lòng cảm khái nói, hắn phát hiện bản thân càng ngày càng nhìn không thấu Tiêu Phàm.

"Không phải ta thâm tàng bất lậu, mà là Sở gia người căn bản không làm sao." Đột nhiên, Tiêu Phàm thanh âm tại Sở Vân Bắc trong đầu vang lên.

Sở Vân Bắc không biết nói gì, hắn trong lòng mặc dù không phục, nhưng vẫn là không được dám nói ra, hắn trong lúc nhất thời quên, trong đầu hắn suy nghĩ, nếu như Tiêu Phàm nghĩ biết rõ, căn bản đào thoát không được Tiêu Phàm bắt.

"Đúng, ngươi có thể biết rõ Sở Linh Nhi ở đâu?" Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên.

"Sở Linh Nhi?" Sở Vân Bắc hơi kinh ngạc, hắn trong lòng vẫn còn có chút may mắn, Tiêu Phàm hỏi hắn, cái kia chí ít đại biểu Tiêu Phàm không có khống chế hắn tư tưởng cùng xâm phạm hắn tư ẩn.

"Không muốn nói đúng không?" Tiêu Phàm ngữ khí trong nháy mắt biến băng lạnh.

"Ta biết rõ." Sở Vân Bắc vội vàng nói, Tiêu Phàm tàn nhẫn hắn nhưng là được chứng kiến.

"Nói, ta phải biết cùng nàng có quan hệ tất cả!" Tiêu Phàm phẫn nộ quát, chờ lần tỷ đấu này sự tình kết thúc, hắn liền muốn đi gặp một lần bản thân cái này chưa từng thấy qua mặt tỷ muội.

"Nàng hiện tại tình huống đoán chừng không phải rất tốt." Sở Vân Bắc khẽ cắn môi, hít sâu một cái nói: "Sở gia Cổ Thành người rất ít có người biết rõ nàng là cô cô nữ nhi, cho nên ngay từ đầu liền không bị người chào đón."

"Nói điểm chính, trước kia tất cả ta đều đã trải qua biết rõ." Tiêu Phàm trong giọng nói lộ ra sát ý lạnh như băng, trước đó đọc đến Sở Vân Bắc ký ức, liên quan tới Sở Linh Nhi hiện tại sự tình có chút mơ hồ, nhưng là đi qua sự tình Tiêu Phàm đã sớm biết rõ.

"Ta cũng rất nhiều năm không thấy nàng, bất quá nàng nên tại Thần Dược Các sung làm Dược Nô!" Sở Vân Bắc không chút do dự hồi đáp.

"Dược Nô?" Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, thậm chí hắn sắc mặt đều có chút một chút biến hóa, Sở Vân Phi vừa lúc bắt được một màn này, còn tưởng rằng Tiêu Phàm là ở sợ hãi.

"Sở gia thực rất tốt!" Tiêu Phàm sát khí nặng nề lời nói tại Sở Vân Bắc trong đầu vang lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Quay đầu mang ta đi Thần Dược Các."

"Tốt." Sở Vân Bắc nào dám phản kháng, không chút do dự đáp ứng, sau đó ngẫm lại lại nói: "Đúng, biểu đệ, còn có một kiện sự tình, ta phải nói cho ngươi."

"Chuyện gì?"

"Cũng là liên quan tới Sở Linh Nhi, ta mấy tháng trước nghe cha ta trong lúc vô tình nói một câu, lần này Vạn Thánh Dược Điển cố ý mời cái khác mấy đại gia tộc, chính là muốn cùng với những cái khác mấy đại gia tộc liên thủ.

Bởi vậy, cha ta chuẩn bị đem Sở Linh Nhi gả cho cái kia mấy đại gia tộc người, hiện tại Độc Cô Mạc Trắc chết, có khả năng nhất chính là Lăng Ngạo cùng Mộ Dung Lãng Trần." Sở Vân Bắc một hơi đem bản thân biết rõ sự tình nói cho Tiêu Phàm.

"Ta biết rõ." Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra mấy chữ, sau đó rốt cuộc không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Sở Vân Bắc buông lỏng một hơi, vừa mới hắn cảm giác bản thân đại chiến một trận đồng dạng, một bên Sở Nghiên hỏi: "Nhị Thiếu, ngươi làm sao?"

"Không có việc gì." Sở Vân Bắc khoát tay một cái nói, vừa mới Tiêu Phàm thanh âm trở về đung đưa tại trong đầu hắn, cho nên Sở Nghiên bọn hắn tự nhiên là không rõ ràng.

Thiên Thánh Lâu trước Tiêu Phàm sắc mặt không phải rất dễ nhìn, trên người trán phóng như có như không sát ý, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Sở Linh Nhi lại bị Sở gia sung làm Dược Nô.

Dược Nô a, Tiêu Phàm cũng không thấy tận mắt Dược Nô sinh hoạt, nhưng là lúc trước hắn cũng đã gặp qua Thần Phong Học Viện Viện Trưởng Lục Vũ bộ dáng, vậy đơn giản liền không phải người qua sinh hoạt.

Nếu như không phải gặp gỡ hắn Tiêu Phàm, Lục Vũ đoán chừng bây giờ còn sống không bằng chết đâu.

Vừa nghĩ tới Sở Linh Nhi cũng có thể là đã từng Lục Vũ cái kia bộ dáng, Tiêu Phàm tâm liền giống như đao cắt.

Tiêu Phàm phụ mẫu vì bảo vệ hắn, lại làm cho hắn tỷ muội Sở Linh Nhi thay thế hắn, Tiêu Phàm không biết, nếu như Sở Linh Nhi biết rõ chuyện này, sẽ như thế nào suy nghĩ.

Nhưng nếu như đổi lại là Tiêu Phàm bản thân, hắn là rất khó tiếp nhận, cho nên, vô luận như thế nào, hắn đều phải cứu ra bản thân tỷ muội.

Đồng thời, Tiêu Phàm cũng đối Sở Lăng Tiêu hận thấu xương, nhường Sở Linh Nhi trở thành Dược Nô không nói, vậy mà còn muốn nhường Sở Linh Nhi gả cho cái khác Cổ Tộc, trở thành hắn thông gia công cụ.

"Sở Lăng Tiêu, ta còn thực sự nghĩ nhìn xem ngươi dài là cái gì bộ dáng, tâm tư ngươi đến cùng có phải hay không thịt dài." Tiêu Phàm trong lòng nghiến răng nghiến lợi nói.

Giờ phút này, Tiêu Phàm trong lòng sát tâm nổi lên, đáng sợ sát ý từ hắn trên người chậm rãi nở rộ, lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, mấy trượng phạm vi bên trong đông kết thành hàn băng.

Thiên Thánh Lâu bên trên, Sở Vân Bắc nhìn thấy Tiêu Phàm quanh thân sát ý lạnh như băng, sắc mặt hơi đổi một chút, chẳng lẽ Tiêu Phàm hiện tại liền chuẩn bị trở mặt?

"Ân?" Sở Vân Bắc cũng là đề phòng nhìn xem Tiêu Phàm, ánh mắt lạnh lùng vô cùng, Tiêu Phàm trên người phát ra sát ý, liền hắn đều có chút hãi hùng khiếp vía.

Cũng may sát ý tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa, những người khác cũng không có phát hiện, chính là Sở Vân Bắc cũng coi là tự xem mắt mờ.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm bình tĩnh một cái suy nghĩ, hiện tại muốn làm, cái kia chính là hung hăng đánh Sở gia mặt, đem bọn hắn tôn nghiêm cho dẫm đến vỡ nát.

Tiêu Phàm rất muốn biết rõ, làm Sở Lăng Tiêu Đại Nhi Tử Sở Vân Phi quỳ gối Thiên Thánh Lâu bên dưới ba ngày ba đêm, hô to Sở gia không ngoài như vậy thời điểm, Sở Lăng Tiêu sẽ như thế nào nghĩ.

Lấy Tiêu Phàm hiện tại thực lực, chỉ cần là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, hắn liền không có bất kỳ cố kỵ nào, cho nên hắn mới dám không kiêng nể gì như thế.

Hắn muốn nói cho Sở gia, tra tấn cha mẹ của hắn là cỡ nào sai lầm một kiện sự tình, hắn Tiêu Phàm hiện tại đã bắt đầu báo thù.

Thời gian một nén nhang rất nhanh liền đi qua, đám người hô hấp cũng trở nên có chút dồn dập lên, bọn hắn khẩn trương tới cực điểm.

Nếu như Sở Lân chưa từng luyện chế ra Bát Phẩm đỉnh cấp Đan Dược, ván này cái kia chính là thế hoà không phân thắng bại, Tiêu Phàm đã trải qua tại thế bất bại.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng nổ vang, chỉ thấy cái kia cực đại Luyện Dược Đỉnh oanh một tiếng nổ tung, vô số mảnh vỡ bắn ra tứ phương, hư không phát ra từng đợt tiếng xé gió, đó là Luyện Dược Đỉnh mảnh vỡ cùng không khí ma sát phát xuất ra thanh âm.

Một cỗ hung mãnh khí lãng từ Luyện Dược Đỉnh miệng đỉnh phóng hướng chân trời, cuồng bạo hỏa diễm quét sạch tứ phía bát phương, cách nhau khá gần không ít Tu Sĩ trực tiếp bị cỗ kia hỏa diễm bao phủ, một tiếng hét thảm tiếng truyền ra, liền biến thành tro bụi.

"Nổ lô?" Rất nhiều người lên tiếng kinh hô, thanh âm bên trong tràn ngập tuyệt vọng, sắc mặt mặt xám như tro.

Ván này nếu như thất bại, Tiêu Phàm liền đã đứng ở thế bất bại, hắn Sở gia Cổ Thành áp lực có thể không phải bình thường lớn.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.