Chương 1194: Ngươi hiện tại tâm phục khẩu phục sao?

Chương 1194: Ngươi hiện tại tâm phục khẩu phục sao?

Hồi lâu, bốn phía mới bình tĩnh xuống tới, mặt đất một mảnh cháy đen, nhất trung ương xuất hiện một cái hố to, hố to biên giới nằm một đạo đen kịt thân ảnh.

Chính là trước đó mặc áo bào trắng Sở Lân, chỉ là giờ phút này hắn đã hôn mê, khí tức hết sức yếu ớt.

"Ta còn tưởng rằng là Bạo Linh Thuật đây, dọa ta một hồi." Tiêu Phàm phản ứng rất nhanh, làm cái kia thanh âm vang lên một sát na kia, hắn liền lui ra phía sau mấy trăm trượng.

Lĩnh ngộ Kiếm Đạo Nhập Vi hắn, đối chung quanh nguy hiểm có thể trong nháy mắt cảm ứng được, bất quá Sở gia Cổ Thành người liền có không ít người không may.

Sở Vân Phi kém chút không một ngụm lão huyết phun ra, phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, lạnh giọng nói: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm, chúng ta còn không có thua."

"Chí ít ta sẽ không thua, không phải sao?" Tiêu Phàm không ngại đả kích một cái Sở Vân Phi, thật muốn đánh, hắn Tiêu Phàm cũng sẽ không giữ lại thực lực, trực tiếp biến thành Tu La Thần Thể, ai không phục, trực tiếp thì làm.

Chỉ cần không phải Chiến Thần cảnh, Tiêu Phàm liền sẽ không đặt tại trong lòng, về phần cái khác Chiến Thánh cảnh nói, Tiêu Phàm muốn đi, người bình thường căn bản ngăn không được hắn.

Dầu gì, Tiêu Phàm cũng có thể bố trí một cái Truyền Tống Trận, Bắc Lão còn đưa cho hắn không ít truyền tống Hồn Văn Đồ đâu.

"Quay đầu có thời gian, nhất định muốn hảo hảo lĩnh hội một cái lão sư cho ta Hồn Văn Đồ mới được, còn có cái kia hai bức Thủy Tổ Cấp Hồn Văn Đồ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Thiên Cơ Đồ cùng Vạn Linh Đồ, Tiêu Phàm còn bỏ vào Hồn Giới bên trong không có nhìn qua, hắn gần nhất một mực tại lĩnh ngộ chiến kỹ, cũng cũng không đủ thời gian đi lĩnh hội.

"Trận thứ ba." Sở Vân Phi lạnh rên một tiếng, không muốn cùng Tiêu Phàm nhiều không miệng lưỡi chi tranh.

"Đã ngươi như vậy vội vã nghĩ quỳ, vậy ta liền thành toàn ngươi đi." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, nhìn thấy Sở Vân Phi khí cấp bại phôi bộ dáng, Tiêu Phàm trong lòng liền mừng thầm.

Ngừng lại, Tiêu Phàm lại nói: "Trận thứ ba, nếu không ngươi tự mình tiến tới? Ngươi Sở Vân Phi thân làm con em Sở gia, nghĩ đến thuật chế thuốc không kém a."

"Cái này có thể là ngươi chính mình nói!" Sở Vân Phi cười lạnh nói, hắn đã sớm nghĩ xuất thủ, chỉ là bởi vì hắn tuổi tác vượt qua hai mươi bốn tuổi, cho nên một mực không tốt mặt dày mở miệng mà thôi

"Ai tới trước." Tiêu Phàm trực tiếp đoạn nói.

"Ngươi trước đến, ta sẽ nhường ngươi thua tâm phục khẩu phục." Sở Vân Phi thần sắc băng lãnh, mở ra bàn tay, hắn từ lòng bàn tay lấy ra một mai Bạch Sắc trong suốt Đan Dược.

Nhìn thấy cái này mai Đan Dược, Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, đây không phải trước đó Hề Lão cho Bắc Lão ăn ngàn thọ đan à, cái này Sở Vân Phi vậy mà cầm một mai dạng này Đan Dược khảo cứu bản thân?

Tu La Truyền Thừa bên trong thế nhưng là có ngàn thọ đan mười điểm cặn kẽ ghi chép đây, Tiêu Phàm nhắm mắt lại cũng có thể nói ra.

Bất quá Tiêu Phàm mặt ngoài lại duy trì bình tĩnh, khinh thường nhìn xem Sở Vân Phi nói: "Lời này của ngươi ta nghe đến lỗ tai đều lên vết chai, có phiền hay không đâu?"

"Ngươi nếu phân tích không ra . . ." Sở Vân Phi còn muốn nói cái gì, lại bị Tiêu Phàm cắt ngang.

"Coi như ta phân tích không ra, ta cũng không có thua a, thực không biết ngươi cao hứng cái gì kình, không phải liền là một khỏa ngàn thọ đan sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường.

Cái này Sở Vân Phi luôn miệng nói hắn Tiêu Phàm tự cho là đúng, không coi ai ra gì, kỳ thật nhất tự cho là đúng cùng không coi ai ra gì chính là hắn Sở Vân Phi.

Nhìn thấy cái kia một bộ Lão Tử thiên hạ đệ nhất bộ dáng, Tiêu Phàm trong lòng liền mười điểm khó chịu.

Nghe được ngàn thọ đan cái này mấy chữ, Sở Vân Phi sắc mặt đều biến thành màu gan heo, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà một cái lên đường gian lận thọ đan danh tự.

Phải biết, ngàn thọ đan cho dù tại Cổ Tộc Sở gia, cũng là cực kỳ hiếm có a, một mai ngàn thọ đan, có thể gia tăng Tu Sĩ chí ít trăm năm huyết khí.

"Coi như ngươi nhận ra ngàn thọ đan lại như thế nào, ngươi không nhất định biết rõ nó thành phần." Sở Vân Phi vẫn như cũ không cam lòng yếu thế nói.

"Nếu như nếu là nói ra Đan Dược bên trong linh dược hàm lượng, có lẽ còn có thể làm khó ta, nhưng là chỉ nói là ra thành phần nói, cho dù không biết đây là ngàn thọ đan, muốn phân tích đi ra cũng là rất đơn giản sự tình." Tiêu Phàm trong lòng khinh thường nói.

Sau đó cười tủm tỉm nhìn xem nhìn xem Sở Vân Phi nói: "Tử Vận Long Hoàng Tham, Long Hồn Tuyền Lộ, Thiên Phỉ Quả, Huyền Linh Diệp ba hoa thảo . . ."

Nguyên một đám linh dược danh tự từ Tiêu Phàm trong miệng thốt ra, mỗi nói ra một cái tên, Sở Vân Phi sắc mặt liền khó xử một phần.

Đám người mặc dù không biết Tiêu Phàm lời nói nói tính chính xác, nhưng là từ Sở Vân Phi sắc mặt liền có thể đánh giá ra một hai, rất hiển nhiên, Tiêu Phàm đều nói đúng.

Sở Vân Phi nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm cái này kẻ ngoại lai vậy mà sẽ biết rõ ngàn thọ đan, nguyên bản hắn còn chuẩn bị tại Sở gia cái khác thế hệ trước Tu Sĩ trước mặt khoe khoang một cái đâu.

"Ngươi chỉ bất quá biết rõ ngàn thọ đan mà thôi, nếu như là một khỏa không biết tên Đan Dược, ngươi thì chưa chắc biết rõ." Sở Vân Phi cắn răng nói.

"Còn muốn giãy dụa sao? Hôm nay không cho ngươi Sở Vân Phi thành thành thật thật cho ta viết một chữ phục, ta liền không phải Kiếm Hồng Trần." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

Ngươi Sở Vân Phi càng là không muốn thua, ta liền càng là muốn ngươi thua triệt để, để ngươi vứt đi Sở gia da mặt, coi như là cho ngươi Sở gia một chút lợi tức!

Sở Vân Phi suy tư thật lâu, lại lấy ra một khỏa đen nhánh Đan Dược, trầm giọng nói: "Viên này đâu?"

"Cửu Phẩm Tục Mệnh Đan, nó thành phần là, Đoạn Long Căn, Hồn Anh Quả, Linh Long Thiên Chi . . ." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, tiếp tục báo ra viên này tên thuốc cùng thành phần.

"Không có khả năng, đây đều là Cửu Phẩm Đan Dược đan phương, ngươi một cái từ bên ngoài đến người làm sao có thể như thế rõ ràng." Sở Vân Phi đỏ lên hai mắt.

"Ta nói qua, ngươi Sở gia dạy không được ta, ta chỉ là nói một cái sự thật mà thôi, ngươi không tin? Nếu như không phải tham gia cái gọi là Vạn Thánh Dược Điển, ta cũng sẽ không tới nơi này, là ngươi bản thân quá tự cho là đúng." Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng nói, một cỗ cường đại khí tức từ hắn trên người quét sạch mà ra.

Sở Vân Phi toàn thân khẽ run lên, thân thể không khỏi lui ra phía sau mấy bước, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt có một tia sợ hãi.

Giờ khắc này, rốt cuộc không ai phản bác, bởi vì vô luận Sở Vân Phi có thể hay không phân tích ra Tiêu Phàm đưa cho Đan Dược thành phần, Tiêu Phàm cũng đã thắng, bọn hắn Sở gia Cổ Thành thua, thậm chí ngay cả Sở Vân Phi đều thua.

Một thành người, chọn lựa đều là người nổi bật, nhưng mà lại bại bởi một cái từ bên ngoài đến người, cái này khiến bọn hắn như thế nào tiếp nhận đến.

Thế nhưng là, coi như không tiếp thụ lại như thế nào đâu?

Chẳng lẽ Sở gia Cổ Thành đều không tin gìn giữ cái đã có giận sao? Thực muốn làm như thế, Sở gia Cổ Thành đều sẽ trở thành cái khác Cổ Tộc trò cười.

Thế nhưng là tiếp nhận sao? Hắn Sở Vân Phi phải quỳ tại Thiên Thánh Lâu bên dưới ba ngày ba đêm, hơn nữa cao hơn hô Sở gia không ngoài như vậy, nếu thực như thế, Sở Vân Phi đời này đoán chừng liền lại cũng nhấc không ngẩng đầu lên đến.

"Ta biết rõ ngươi không phục, vậy liền lại cho ngươi một cái cơ hội!" Nhìn thấy Sở Vân Phi một trận giãy dụa bộ dáng, Tiêu Phàm lại nói.

Nghe vậy, Sở Vân Phi ánh mắt sáng lên, tựa như bắt lấy một viên cuối cùng rơm rạ đồng dạng.

"Chỉ cần ngươi có thể phân tích ra cái này trong đan dược vừa thành phần, coi như ngươi thắng, như thế nào?" Tiêu Phàm mở ra bàn tay, lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một mai đen thui Đan Dược, Đan Dược tản ra một cỗ làm khó gay mũi mùi.

"Thối quá!" Đám người không khỏi lui ra phía sau mấy bước, cái kia Đan Dược mùi thật sự là quá gay mũi, dù là cách xa nhau mấy trượng xa, cũng có người không chịu được, thậm chí có chút cay con mắt.

Sở Vân Phi vừa mới còn muốn phân tích cái này Đan Dược thành phần, nhưng mà hỏi cái mùi này, trong dạ dày trong nháy mắt dời sông lấp biển, bữa cơm đêm qua đều kém chút phun ra.

Hắn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm trong tay Đan Dược, nhưng quả thực là một chữ đều nghẹn không ra, đồng dạng phân biệt Đan Dược chính là dựa vào mùi, nhưng là cái này Đan Dược thực sự quá thúi.

"Không phải ta không đã cho ngươi cơ hội, có thể ngươi vẫn như cũ bại." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, đột nhiên một cỗ cường đại khí tức ép về phía Sở Vân Phi, phẫn nộ quát: "Ngươi hiện tại tâm phục khẩu phục sao?"

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.