Chương 1195: Yên ổn rời đi

Chương 1195: Yên ổn rời đi

Ngươi hiện tại tâm phục khẩu phục sao?

Tiêu Phàm lời nói nói tựa như một đạo kinh lôi tại Sở Vân Phi bên tai vang lên, Sở Vân Phi cảm giác cảm giác đầu một trận mê muội, thân thể về sau vừa rút lui mấy bước mới ổn định lại.

"Phốc!" Sở Vân Phi rốt cục nhịn không được, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Trong lúc nhất thời, toàn trường câm như hến, cây kim rơi cũng nghe tiếng, ai cũng không ngờ tới, một cái từ bên ngoài đến người, vậy mà nhường Sở Vân Phi tức hộc máu.

"Sở Vân Phi tức hộc máu?" Mộ Dung Lãng Trần mấy người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, Tiêu Phàm trước đó không có giết bọn hắn, đã là nhân từ, cái tên điên này, đây chính là liền Sở Vân Phi cũng dám bức bách a.

Phải biết, nơi này chính là Sở gia Cổ Thành, nếu như Sở Vân Phi thật có cái gì không hay xảy ra, đoán chừng Vạn Thánh Dược Điển đều muốn vô kỳ hạn trì hoãn.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ không dự định buông tha Sở Vân Phi, hắn trong tay cầm trước đó ký hiệp nghị, chậm rãi hướng đi Sở Vân Phi nói: "Hiện tại đến lượt ngươi làm tròn lời hứa!"

Sở Vân Phi hai mắt huyết hồng vô cùng, vằn vện tia máu, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Đã lớn như vậy, Sở Vân Phi còn là lần thứ nhất có loại cảm giác này, trước kia hắn, chính là thiên chi kiêu tử, người người nhìn mà phát khiếp, nhìn thấy bản thân ánh mắt đều là vẻ kính sợ.

Nhưng mà hiện tại, Sở Vân Phi cảm giác bản thân chỉ là một cái thằng hề, lại bị một cái từ bên ngoài đến người đánh bại, hơn nữa vô luận là thực lực, vẫn là luyện dược, đều bị bại mười điểm triệt để.

"Cho ta thống khoái, quỳ hay là không quỳ?" Tiêu Phàm lạnh như băng nhìn xem Sở Phi giương, lóe lên phiêu động, toàn thân mang theo một cỗ vô cùng cường hãn Thế, Thiên Địa Chi Thế!

Cỗ này Thế, đem Tiêu Phàm phụ trợ siêu phàm nhập thánh, giống hệt Chiến Thần lâm thế, tựa như hắn tại nhìn xuống một con kiến hôi.

Sở Vân Phi toàn thân run lên, tựa như Ý Chí nhận mãnh liệt trùng kích đồng dạng, cả người lại không bất luận cái gì đấu chí, nếu như lúc này không ai đánh thức hắn, đoán chừng Sở Vân Phi cả một đời liền thực phế.

Đây cũng là Tiêu Phàm cố ý vì đó, vậy mà ngươi Sở Lăng Tiêu dám để cho ta tỷ muội làm Dược Nô, ta liền dám phế bỏ ngươi nhi tử.

"Các hạ không khỏi khinh người quá đáng!" Đột nhiên, một đạo già nua mà hơi có vẻ khàn khàn thanh âm vang lên, lại là nhìn thấy Sở Vân Phi trước người bỗng nhiên nhiều một cái áo xám lão giả.

"Tỉnh lại!" Áo xám lão giả nhìn Tiêu Phàm một cái, sau đó một tiếng quát như sấm, thanh âm bên trong mang theo một cỗ Thiên Địa Chi Uy, liền hư không đều run rẩy một cái.

Sở Vân Phi một cái giật mình, đột nhiên ngẩng đầu lên, cỗ kia chán chường vẻ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, ngược lại phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ngươi dám âm ta!" Sở Vân Phi nhe răng trợn mắt, đáng sợ sát khí từ hắn trên người nở rộ.

"Âm ngươi? Ngươi xứng ta âm ngươi sao? Còn muốn muốn ta gia nhập Sở gia, liền thừa nhận thua dũng khí đều không có Sở gia, cũng xứng ta gia nhập?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, hắn trong lòng lại là thầm than đáng tiếc, không nghĩ tới mấu chốt thời điểm lại có người đánh thức Sở Vân Phi.

Bất quá hắn trong lòng cũng mừng thầm một cái, còn có cái gì so ngay trước Sở gia Cổ Thành mặt nhiều người như vậy đánh Sở gia mặt thoải mái hơn đâu?

"Ngươi tự tìm cái chết!" Sở Vân Phi giận tím mặt, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ, bất quá lại bị áo xám lão giả ngăn lại, Sở Vân Phi trợn mắt nhìn: "Nhị Trưởng Lão, ngươi muốn ngăn ta?"

"Đại Thiếu Gia, Gia Chủ để ngươi dừng tay." Áo xám lão giả Nhị Trưởng Lão lắc lắc đầu nói.

"Cha?" Sở Vân Phi trên người sát ý chậm rãi biến mất, hắn biết rõ, lần này sự tình làm được quá làm cho hắn phụ thân thất vọng.

Nhị Trưởng Lão gật gật đầu, sau đó lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Các hạ đã trải qua thắng, cũng không cần hùng hổ dọa người."

"Hùng hổ dọa người? Nếu như thua là ta, ngươi Sở gia sẽ bỏ qua ta sao?" Tiêu Phàm không lo không sợ, sau đó đột nhiên xé nát trong tay hiệp nghị, tiện tay ném về không trung, quay người hướng về nơi xa đi đến.

"Ta liền biết rõ Sở gia người đều là thứ hèn nhát, nói chuyện giống như đánh rắm, còn thiên tài, trong mắt ta chỉ là một đồ bỏ đi, về sau đừng để cho ta lại nhìn thấy ngươi, bằng không gặp ngươi một lần đánh một lần." Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại nói ra.

Nghe nói như thế, đám người tất cả đều mắt trợn tròn, tiểu tử này thật đúng là càng ngày càng cuồng, đây là tại uy hiếp Sở Vân Phi a, hơn nữa còn vũ nhục Sở gia.

Chẳng lẽ cái này gia hỏa không sợ Sở gia phẫn nộ sao? Sở gia giận dữ, đừng nói ngươi là Chiến Thánh cảnh trung kỳ, chính là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong lại như thế nào?

"Ngươi . . ." Sở Vân Phi phẫn nộ tới cực điểm, bất quá lại bị Nhị Trưởng Lão giữ chặt, hắn thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, quát khẽ: "Đại Thiếu Gia, Gia Chủ cho ngươi đi qua."

Sở Vân Phi áp chế một cách cưỡng ép trong lòng lửa giận, trong lòng sát khí nặng nề nói: "Vạn Thánh Dược Điển kết thúc về sau, ngươi nếu dám tiến về Thần Chi Kiếp Địa, ta tất sát ngươi!"

Sở gia đám người trơ mắt nhìn xem Tiêu Phàm rời đi, lại không một người xuất thủ, liền Sở gia Nhị Trưởng Lão cùng Sở Vân Phi đều không động thủ, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không tự chuốc nhục nhã.

Mấu chốt là, Tiêu Phàm thực lực không yếu, có thể chém giết Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, bọn hắn những người này chưa chắc là Tiêu Phàm đối thủ.

Có thể tại đắc tội Sở gia Thiếu Chủ, hơn nữa khiêu khích Sở gia Cổ Thành toàn thành Tu Sĩ điều kiện tiên quyết yên ổn rời đi, Tiêu Phàm tuyệt đối là cái thứ nhất.

Ở đây tất cả Tu Sĩ cũng nhao nhao nhớ kỹ trương này khuôn mặt, trong lòng âm thầm thề, về sau nhất định không thể đắc tội hắn.

Mà lúc này, trong mây phía trên lại là đứng đấy hai đạo thân ảnh, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ nhận ra trong đó một người, người kia chính là Hề Lão.

Mặt khác một người, lại là Sở gia gia chủ Sở Lăng Tiêu, Sở Lăng Tiêu đáy mắt chỗ sâu lóe qua một tia băng lãnh, bất quá che giấu rất tốt.

"Sư tổ, hắn chỉ là một cái Chiến Thánh cảnh trung kỳ Tu Sĩ mà thôi, như thế nào vào ngài nhân gia pháp nhãn đâu?" Sở Lăng Tiêu hơi kinh ngạc nhìn xem Hề Lão.

Nếu như nhường những người khác nhìn thấy đường đường Sở gia gia chủ Sở Lăng Tiêu vậy mà kêu một cái Chiến Đế cảnh đỉnh phong Tu Sĩ vì sư tổ, đoán chừng sẽ làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Dù là Tiêu Phàm đoán chừng cũng sẽ kinh ngạc không thôi, Hề Lão có vẻ như cùng Sở gia tám gậy tre đánh không đến một khối đi, làm sao lại là Sở Lăng Tiêu sư tổ đâu?

"Sở gia chủ, lão hủ một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, có tài đức gì trở thành sư tổ ngươi, về sau tuyệt đối không muốn gọi như vậy." Hề Lão khoát tay một cái nói.

"Sư tổ, ngài là gia phụ sư tôn, mãi mãi cũng là Lăng Tiêu sư tổ, nếu như không có sư tổ, mấy trăm năm trước, ta Sở gia có lẽ đã sớm không tồn tại." Sở Lăng Tiêu mặc dù khó chịu Tiêu Phàm, nhưng là mặt ngoài đúng Hề Lão lại là vô cùng tôn trọng, về phần trong lòng nghĩ như thế nào cũng chỉ có hắn bản thân biết rõ.

"Đó là thiên ý." Hề Lão thở dài, thần sắc có chút mê mang, chẳng qua là khi nhìn thấy nơi xa Tiêu Phàm hai mắt lúc, con ngươi lại lóe qua một vẻ kiên định: "Lần này, Sở gia muốn vượt qua nguy nan, có lẽ liền được ỷ vào hắn."

"Hắn?" Sở Lăng Tiêu kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, một mặt không tin nói.

"Không sai!" Hề Lão mười điểm chắc chắn, sau đó lại hỏi: "Trước đó ta đi nhìn qua, nơi đó đã sương mù tràn ngập, nguyên bản ta coi là có thể chèo chống năm trăm năm, không nghĩ tới mới qua hơn hai trăm năm thời gian liền biến thành cái này bộ dáng."

Sở Lăng Tiêu sắc mặt biến thành hơi khó coi, há miệng muốn nói, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng.

"Có lời cứ nói đi, ngươi cũng nên biết rõ, ta người này không thích ấp a ấp úng, lão hủ cái này đem lão xương cốt, có chút sự tình làm không được, nhưng là còn có thể thay ngươi nghĩ một chút biện pháp, bằng không nói, chỉ có thể hi sinh mảnh này Cổ Địa." Hề Lão nhíu mày nói.

"Là, sư tổ." Sở Lăng Tiêu gật gật đầu, hít sâu một cái nói: "Kỳ thật sớm tại hai mươi năm trước, cái kia phong ấn liền bắt đầu buông lỏng, khi đó chúng ta nghĩ vô số biện pháp, đều không có thành công qua, thẳng đến hai mươi năm trước cái kia một lần Vạn Thánh Dược Điển."

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.