Chương 1196: Thần bí Phong Ấn Chi Địa

Chương 1196: Thần bí Phong Ấn Chi Địa

"Vạn Thánh Dược Điển? Cái này phong ấn cùng Vạn Thánh Dược Điển có quan hệ gì?" Hề Lão cau mày một cái, nghi hoặc nhìn xem Sở Lăng Tiêu, trong lòng có loại bất an dự cảm.

Sở Lăng Tiêu hơi hơi chần chờ lúc này, nói: "Hai mươi năm trước, chúng ta thử qua một lần, nhường tham gia Vạn Thánh Dược Điển trước người hướng Phong Ấn Chi Địa, thiếu chút nữa thì thành công."

"Thiếu chút nữa thì thành công? Ngươi chẳng lẽ không biết, tiến vào Phong Ấn Chi Địa, tiêu hao là một người huyết khí cùng tuổi thọ sao? Có thể ngăn cản cái kia huyết vụ người, nếu như chết ở cái kia phong ấn không gian, đó là đối chiến hồn Đại Lục tổn thất!" Hề Lão sắc mặt vô cùng phẫn nộ.

Hắn rất rõ ràng cái kia Phong Ấn Chi Địa là cái gì, năm đó hắn liền hôn từ đi vào, hơn nữa còn thành công, bằng không Sở Lăng Tiêu cũng không có khả năng đúng Hề Lão tôn kính như vậy.

"Chúng ta cũng không phải không có cách nào, nếu như không được phong ấn, huyết vụ khuếch tán, Sở gia Cổ Thành đều phải xui xẻo." Sở Lăng Tiêu đắng chát cười một tiếng.

Nếu như là người khác, dám ở trước mặt hắn kêu la om sòm, đoán chừng hắn đã sớm bão nổi, mặc dù Hề Lão chỉ là Chiến Đế đỉnh phong, nhưng Sở Lăng Tiêu vẫn như cũ không dám ở trước mặt hắn làm càn.

"Không có cách nào? Không phải còn có khối ngọc bội kia sao? Nắm giữ khối ngọc bội kia, Sở gia lại như thế nào đều có thể thở một hơi, kiên trì một trăm năm thời gian là không có vấn đề.

Nói đến cùng, Sở gia vẫn là quá mức tự tư, tình nguyện hi sinh người khác tính mệnh đến thành toàn Sở gia, coi như hy sinh hết mảnh này Cổ Địa lại như thế nào? Chiến Hồn Đại Lục lớn như vậy, chẳng lẽ còn không có ngươi Sở gia đất dung thân sao?" Hề Lão càng nói càng kích động, càng nói càng phẫn nộ.

Cũng khó trách Hề Lão tức giận như thế, cái khác Tu Sĩ mệnh liền không phải mệnh, nhường bọn hắn đi chịu chết? Chỉ có ngươi Sở gia người tính mệnh đáng tiền sao?

Sở Lăng Tiêu cúi đầu, không dám nhìn thẳng Hề Lão, Hề Lão trên người phát ra như có như không khí thế, liền hắn đều thở không đến.

Trên đời này có thể quát lớn Sở Lăng Tiêu người có thể đếm được trên đầu ngón tay, Hề Lão tuyệt đối xem như trong đó một cái, dù là hắn chỉ là Chiến Đế cảnh đỉnh phong tu vi.

"Sư tổ, không phải ta không nỡ, mà là khối ngọc bội kia mất." Sở Lăng Tiêu thở dài nói, bất quá ánh mắt có chút lấp lóe, chỉ là ẩn tàng rất tốt, Hề Lão cũng không có phát hiện.

"Mất, làm sao mất? Người khác không biết ngọc bội trọng yếu, chẳng lẽ ngươi cũng không biết sao?" Hề Lão nghĩa phẫn điền ưng nói, sắc mặt càng ngày càng khó nhìn lên.

"Là bị xá muội mất, những năm này ta một mực tại tìm, đáng tiếc đều không tìm tới." Sở Lăng Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu.

Hề Lão con ngươi sâu thẳm vô cùng, hồi lâu mới bình tĩnh xuống tới, sau đó lại nói ra: "Ngươi nói hai mươi năm trước kém chút thành công, là ai tiến vào bên trong, hiện tại người kia còn sống không?"

"Nàng còn sống, hai mươi năm trước tiến vào bên trong chính là xá muội Sở Lăng Vi." Sở Lăng Tiêu nói ra, con ngươi chỗ sâu lóe qua vẻ lạnh như băng.

Hề Lão cau mày, hắn nhất thời không biết như thế nào mở miệng, mất chìa khoá cùng mạo hiểm tiến vào Phong Ấn Chi Địa đều là cùng một người, hắn còn có thể nói cái gì đó?

Đây coi như là bản thân trả nợ sao? Có thể một người lại có bao nhiêu huyết khí có thể tiêu hao đâu? Có thể kiên trì 10 năm? Trăm năm?

"Mười năm trước nàng cũng đi vào một lần, nhưng là đã trải qua khống chế không nổi cái kia huyết vụ khuếch tán, chỉ có thể giảm bớt tốc độ nó, một tháng trước, nàng lại tiến vào bên trong, đến hiện tại cũng còn không có đi ra, ai." Sở Lăng Tiêu thật sâu thở dài một hơi, như có chút không đành lòng.

Hắn dư quang nhìn chăm chú lên Hề Lão thần sắc, nhìn thấy Hề Lão trên mặt nộ ý biến mất, lúc này mới buông lỏng một hơi.

Sở Lăng Tiêu còn có chút sự tình không có nói là, phía trước hai giới Vạn Thánh Dược Điển, tiến vào phong ấn không gian, xa xa không chỉ Sở Lăng Vi một người, bất quá chỉ có Sở Lăng Vi một người sống sót mà thôi.

Chỉ cần cái này vài lời, hắn là tuyệt đối không dám nói cho Hề Lão, thậm chí hắn đều không dám nhường những người khác bất luận kẻ nào biết rõ.

Nếu để cho Chiến Hồn Đại Lục người biết rõ Sở gia hi sinh người khác tính mệnh đến nhường Sở gia hơi tàn, Sở gia chắc chắn trở thành chúng thỉ chi.

Đến thời điểm không cần vậy chờ cái kia Phong Ấn Chi Địa phá vỡ, những người khác đoán chừng liền muốn tiêu diệt Sở gia.

"Nói đến cùng, ta cũng không cách nào trách cứ ai, cái này là các ngươi Sở gia bản thân sự tình." Hề Lão lắc lắc đầu nói, "Ta chỉ hi vọng, tiến vào Phong Ấn Chi Địa người, hi vọng đều có thể đem Phong Ấn Chi Địa bên trong nguy hiểm nói cho bọn hắn, đồng thời hậu đãi bọn hắn người nhà."

"Sư tổ yên tâm, ta Sở Lăng Tiêu lại như thế nào không phải, cũng sẽ không như thế hèn hạ." Sở Lăng Tiêu không chút do dự nói, bất quá hắn nhưng trong lòng thì khinh thường: "Nếu như nói cho bọn hắn Phong Ấn Chi Địa nguy hiểm, lại có ai nguyện ý tiến vào đâu?"

Tu Sĩ đều là sợ chết, Sở Lăng Tiêu tự nhiên là sẽ không như thế làm, bằng không nói, đoán chừng Sở gia không cần chờ 20 năm, đoán chừng đã sớm diệt vong.

Nhìn thấy Hề Lão nộ ý biến mất, Sở Lăng Tiêu lại nói: "Đối sư tổ, ngươi mới vừa nói Kiếm Hồng Trần có thể ngăn cản lần này nguy cơ?"

"Có lẽ vậy, việc này ta sẽ nói với hắn, nhưng các ngươi không thể ép buộc hắn, bằng không nói, không cần ta xuất thủ, cũng sẽ có người diệt Sở gia." Hề Lão tàn khốc nói.

Sở Lăng Tiêu nghe vậy, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng kinh nghi chưa chắc, chẳng lẽ cái này Kiếm Hồng Trần còn có lai lịch lớn hay sao?

Đừng nhìn Hề Lão hiện tại chỉ là Chiến Đế cảnh, nhưng Sở Lăng Tiêu rất rõ ràng, thật muốn liều mạng nói, cho dù là mấy cái hắn, đoán chừng cũng không phải Hề Lão đối thủ.

Chỉ là hắn cũng không biết, tại sao năm đó hăng hái hoa Hề Lão, bây giờ lại biến thành một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ.

Sở Lăng Tiêu bây giờ trong đầu còn rõ ràng lạc ấn lấy hắn phụ thân năm đó lưu lại câu nói kia: "Sư tổ ngươi hắn, là trên đời này tiếp cận nhất trong truyền thuyết cảnh giới kia mấy người một trong."

Trong truyền thuyết cảnh giới kia, Sở Lăng Tiêu rất rõ ràng, đó là Chiến Thần cảnh.

"Là, sư tổ." Sở Lăng Tiêu gật gật đầu nói.

"Nếu như đến vạn bất đắc dĩ cấp độ, coi như liều ta cái mạng già này, ta cũng sẽ không bỏ mặc mặc kệ." Hề Lão thở dài một hơi, sau đó khoát tay một cái nói: "Tốt, ngươi trở về đi, ta cũng nên đi."

"Sư tổ bảo trọng." Sở Lăng Tiêu cung kính thi lễ, sau đó liền tại chỗ biến mất.

Hề Lão híp hai mắt, thật sâu nhìn xem Sở Lăng Tiêu phương hướng rời đi: "Ta là lão, nhưng là ta đây mắt còn không có mù, tâm cũng coi như trong suốt, Vạn Thánh Dược Điển, có lẽ cũng không còn như vậy thuần túy a."

Nói xong ở nơi này câu nói, Hề Lão cũng biến mất ở trong mây phía trên.

Lại nói Tiêu Phàm rời đi, cũng không có hồi âm Thiên Thánh Lâu, hắn một mình một người đi ở trên đường phố, lúc này, Sở Vân Bắc cùng Dịch Bằng bọn hắn rất nhanh liền đuổi theo.

"Ta nói Kiếm huynh, ngươi chạy nhanh như vậy làm cái gì." Sở Vân Bắc đối Tiêu Phàm vẫn còn có chút kiêng kị, mấy canh giờ xuống tới, hắn cũng khôi phục thương thế.

"Ngươi không sợ người khác nhìn thấy ta cùng ngươi tại cùng một chỗ?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem Sở Vân Bắc nói.

"Bọn họ là bọn hắn, ta là ta." Sở Vân Bắc không chút do dự nói ra, bất quá hắn biểu lộ lại bán đứng hắn.

Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, hắn phát hiện, Sở Vân Bắc biến hóa thật đúng là không phải bình thường lớn, lại không trước đó ngạo cư chi ý.

"Tốt, ngươi có thể không cần cùng ta đi ở cùng một chỗ, nhưng là, ngươi nên biết rõ ta hiện tại muốn làm gì." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói.

"Yên tâm, ta nhất định cho ngươi làm thỏa đáng." Sở Vân Bắc vỗ vỗ lồng ngực bảo đảm nói, nói thực sự, hắn bây giờ còn thật không dám cùng Tiêu Phàm đi ở cùng một chỗ.

"Thiếu Chủ, Nhị Thiếu, nhiều người ở đây tai tạp, ta xem vẫn là tiến về nhà ta a." Dịch Bằng nhìn thấy hai người há miệng muốn nói, lại nhìn quanh bốn phía, hiển nhiên là kiêng kị cái gì.

"Ngươi cái này người trẻ tuổi có tiền đồ." Sở Vân Bắc cười ha ha nói.

"Vậy liền đi Dịch Bằng nhà." Tiêu Phàm không quan trọng, hắn hiện tại chỉ muốn cứu ra Sở Linh Nhi, cái khác cũng không nghĩ nhiều như vậy.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.