Chương 1197: Kẻ nịnh hót

Chương 1197: Kẻ nịnh hót

Sở Lăng Tiêu trở lại phủ đệ, Sở Vân Phi cùng Nhị Trưởng Lão đã chờ đợi lâu ngày, Sở Vân Phi sắc mặt mười điểm khó coi, trong mắt lửa giận khó tiêu.

"Cha, Kiếm Hồng Trần quá phách lối, ta giết chính là, ngươi vì sao muốn ngăn cản ta." Sở Vân Phi nổi giận đùng đùng nói.

Sở Lăng Tiêu cau mày một cái, ngưng tiếng nói: "Ngươi xác định ngươi có thể giết chết được hắn?"

"Ta, ta có thể giết chết hắn!" Sở Vân Phi cắn răng nói, bất quá hắn đã có trong nháy mắt do dự.

"Ngươi do dự, không phải sao?" Sở Lăng Tiêu lắc đầu, hắn chưa hề nói Hề Lão bất luận cái gì sự tình, nếu như không có Hề Lão tìm hắn, Sở Lăng Tiêu tự nhiên là không có khả năng nhường Tiêu Phàm sống sót.

Bất quá tại Hề Lão nói ra, hắn Sở gia Phong Ấn Chi Địa vấn đề, khả năng chỉ có Tiêu Phàm mới có thể giải quyết lúc, Sở Lăng Tiêu liền càng thêm không thể để cho Tiêu Phàm chết.

Chí ít, tại giải quyết triệt để Sở gia Phong Ấn Chi Địa vấn đề trước đó, hắn không thể động Tiêu Phàm, thậm chí còn muốn bảo hộ Tiêu Phàm.

"Ta thừa nhận, hắn là rất mạnh, nhưng vẫn như cũ chỉ là Chiến Thánh trung kỳ, cho dù không có mười thành nắm chắc, ta cũng có chín thành nắm chắc giết hắn." Sở Vân Phi vẫn như cũ có chút không cam tâm.

Tiêu Phàm nhường hắn mất hết da mặt, hắn lại làm sao có thể tuỳ tiện buông tha Tiêu Phàm đâu?

Nhưng mà, Sở Lăng Tiêu lời nói hắn lại không dám phản bác, chỉ có thể đem cái này lửa giận áp chế ở trong lòng.

"Ta biết rõ ngươi trong lòng cảm giác khó chịu, bất quá Vạn Thánh Dược Điển trước đó, ngươi cũng không cần quản hắn, chờ Vạn Thánh Dược Điển về sau, cho dù ngươi không giết hắn, Độc Cô gia tộc cũng sẽ không bỏ qua hắn." Sở Lăng Tiêu khoát tay một cái nói.

"Là, cha." Sở Vân Phi cúi đầu, nhìn không thấy hắn sắc mặt.

"Đừng cho là ta là tại đùa giỡn với ngươi, Vạn Thánh Dược Điển liên quan đến ta Sở gia sinh tử tồn vong, không thể nhận bất luận cái gì sai lầm." Sở Lăng Tiêu lại cường điệu một câu.

Nếu như Phong Ấn Chi Địa xảy ra vấn đề, toàn bộ Sở gia đều phải xui xẻo, cái này một điểm khác người không biết, nhưng là Sở Vân Phi vẫn là rõ ràng.

"Vậy liền để hắn sống lâu mấy ngày." Sở Vân Phi khẽ cắn môi, trên người sát ý chậm rãi biến mất, lúc này liền khôi phục bình tĩnh.

Lại nói Tiêu Phàm cùng Sở Vân Bắc bọn người ở tại Dịch Bằng dưới sự hướng dẫn, rất nhanh đi tới một tòa to lớn phủ đệ.

"Cha." Dịch Bằng hưng phấn kêu lên, hôm nay hắn cảm giác là hắn đời này may mắn nhất một ngày, chẳng những nhường Sở gia Nhị Thiếu quang lâm Dịch gia, hắn bản thân còn bái Tiêu Phàm cái này cường đại chủ tử.

"Hỗn trướng đồ vật, ngươi rốt cục cam lòng trở về, nhìn ta không đánh đoạn chân ngươi." Lúc này, một đạo hùng hậu thanh âm vang lên, ngay sau đó một người mặc Kim Sắc kim bào trung niên nam tử đi ra.

Nam tử trung niên cùng Dịch Bằng có mấy phần rất giống, chỉ là hơi có vẻ thành thục mà thôi, người này chính là Dịch Bằng phụ thân Dịch Thủy Đình.

"Dịch Thủy Đình, ngươi làm gì, hôm nay con ta nếu là có cái gì không hay xảy ra, ta liền lập tức chết ở trước mặt ngươi." Một đạo quát chói tai tiếng vang lên, chỉ thấy một cái thân thể nở nang phụ nữ trung niên đi theo đi ra, đem tại Dịch Thủy Đình trước mặt.

"Cha, ta hôm nay không làm gì sai a." Dịch Bằng kiêng kị nhìn xem Dịch Thủy Đình, bất quá mặt ngoài vẫn như cũ duy trì cao ngạo, một bộ ăn chơi thiếu gia bộ dáng.

"Không làm gì sai? Ta vừa mới nhận được tin tức, ngươi thu cái kia mấy cái tiểu đệ, còn có ngươi mang về nữ nhân kia, bọn hắn đều chết, thậm chí ngay cả gia tộc bọn họ đều bị diệt, ngươi còn nói ngươi không làm gì sai?" Dịch Thủy Đình vô cùng phẫn nộ, lửa giận không đánh một chỗ đến.

"Bọn hắn chết, con ta không là sống hảo hảo à, điều này nói rõ sự tình không có quan hệ gì với hắn!" Dịch mẫu vội vàng bảo hộ ở Dịch Bằng trước người.

"Không có quan hệ gì với hắn? Không có quan hệ gì với hắn nói, vì cái gì người chết đều là đi theo hắn? Không phải hắn còn sống hảo hảo, là người khác còn không có tìm tới cửa!" Dịch Thủy Đình sắc mặt lãnh tuấn vô cùng.

Hắn thân làm nhất gia chi chủ, đầu tiên muốn cân nhắc nhất định là toàn cả gia tộc, nếu như bởi vì bản thân nhi tử mà nhường Dịch gia cửa nát nhà tan, đây không phải Dịch Thủy Đình muốn thấy được.

Tiêu Phàm cùng Sở Vân Bắc đám người nhìn nhau, mấy người trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, bọn hắn chỗ nào không biết, những người kia nhất định là Sở Văn giết, cái này là bởi vì bọn hắn đắc tội Sở Vân Bắc cùng Tiêu Phàm.

Mấy người xấu hổ đứng ở đó, có chút không biết làm sao, Dịch Bằng cũng sắc mặt khó xử, thế nhưng là hắn lại không được dám nói ra.

"Lão đầu tử, nếu không ta xem nhường Bằng nhi đi cho đối phương nhận cái sai a." Dịch mẫu nhìn thấy Dịch Thủy Đình lạnh lùng thần sắc, cũng cảm giác được sự tình tính nghiêm trọng.

"Nhận lầm? Nếu như nhận lầm hữu dụng nói, cái kia mấy người cùng gia tộc của hắn cũng sẽ không bị diệt." Dịch Thủy Đình lạnh rên một tiếng nói, "Dịch Bằng, ngươi nhanh tìm tới ca của ngươi, đi bên ngoài trốn một trận."

"Cha, không cần a." Dịch Bằng lắc lắc đầu nói, hắn cùng muốn nói, giết Hoa Nương bọn hắn chính là bên người mấy vị gia, thế nhưng là Tiêu Phàm bọn hắn không có bại lộ bản thân ý tứ, hắn lại không dám chủ động nói ra Tiêu Phàm bọn hắn.

"Không cần? Chẳng lẽ ngươi muốn ta Dịch gia tuyệt hậu sao?" Dịch Thủy Đình gầm thét lên.

"Hắn nói không dùng cũng không cần." Lúc này, một mực trầm mặc không nói Sở Vân Bắc mở miệng nói, hắn cảm thấy cái này sự tình còn được hắn ra mặt giải quyết.

"Ngươi là ai? Ngươi nói không cần cũng không cần sao?" Dịch Thủy Đình còn không có nhìn khẩu, Dịch mẫu liền đối xử lạnh nhạt nhìn nhau, nàng còn tưởng rằng Sở Vân Bắc bọn họ là Dịch Bằng tân thu tiểu đệ đâu.

Ở chỗ này, nhưng không có Dịch Bằng tiểu đệ nói chuyện tư cách, nàng cũng là quen thuộc lấy trước kia loại ngạo mạn ngữ khí, huống chi, việc này quan hệ Dịch Bằng sinh tử, nhất là mấy cái tiểu đệ có thể làm chủ.

"Ta nói không cần cũng không cần!" Sở Vân Bắc mười điểm chắc chắn nói ra, ở nơi này Trung Thành, còn không có ai không dám cho hắn mặt mũi, chí ít nói một câu vẫn thôi đi câu nói!

"Ngươi là nhà ai? Làm sao một chút giáo dưỡng đều không có!" Dịch mẫu lập tức phẫn nộ nói, tại Dịch gia, còn không có ai dám cùng với nàng mạnh miệng, sau đó lại nhìn về phía Dịch Bằng nói: "Bằng nhi, về sau cái khác người đều mang về nhà, người như vậy rất dễ dàng liên lụy người khác!"

"Mẹ, không nên nói nữa! Ý ta đã quyết!" Dịch Bằng nghe vậy, sắc mặt đều biến thành màu gan heo, không chút do dự gầm thét đi ra.

Hắn trong lòng đã có chút hối hận, sớm biết rõ liền không nên đem Tiêu Phàm cùng Sở Vân Bắc bọn hắn mang về, coi như mang về, cũng không nên ngay trước mẫu thân hắn mặt.

Hiện tại, Dịch Bằng nhất sợ hãi chính là Sở Vân Bắc nổi giận, phải biết, Hoa Nương bọn hắn những người này đều là Sở Vân Bắc diệt a, hơn nữa còn bổ sung gia tộc bọn họ cùng một chỗ diệt.

"Bằng nhi, ngươi hôm nay làm sao?" Dịch mẫu cau mày một cái, Dịch Thủy Đình cũng cau mày một cái, nghi hoặc liếc nhìn Tiêu Phàm bọn hắn vài lần.

Hắn kinh ngạc phát hiện, Tiêu Phàm cùng Dịch Thủy Đình mấy người mang trên mặt một tia cười lạnh, cái kia tiếu dung, dường như là đối Dịch gia khinh thường.

"Dịch gia ngưỡng cửa thật đúng là không phải bình thường cao, sớm biết rõ liền không đến, Kiếm huynh, ta xem chúng ta hay là đi thôi." Lúc này, Sở Vân Bắc âm dương quái khí nói ra, quay người liền chuẩn bị đi ra ngoài cửa.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nghĩ Dịch Bằng mẫu thân hắn dạng này thế lực người hắn thấy quá nhiều, đã thành thói quen, bất quá lời nói này nghe vào Sở Vân Bắc trong tai, lại không phải bình thường chói tai.

Liền Tiêu Phàm cũng không thể không thừa nhận, Dịch Bằng mẫu thân không phải bình thường thế lực, chí ít tại Chiến Hồn Đại Lục hắn vẫn là rất ít gặp đến người như vậy.

"Nhị Thiếu! Ngài không nên tức giận, mẹ ta nàng là Vô Tâm." Dịch Bằng thấy thế, vội vàng ngăn khuất Sở Vân Bắc trước mặt, phù phù một tiếng quỳ xuống dưới.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.