Chương 1198: Danh dương Cổ Thành

Chương 1198: Danh dương Cổ Thành

Nhìn thấy Dịch Bằng đột nhiên quỳ xuống, Dịch Thủy Đình biến sắc, Dịch mẫu lại là tức giận nói: "Các ngươi có phải hay không uy hiếp con ta, lão nương cùng các ngươi liều!"

"Đủ!" Dịch Thủy Đình trở tay chính là một bàn tay quất vào Dịch mẫu trên mặt, trong miệng máu tươi bắn tung tóe, xem như nhất gia chi chủ, Dịch Thủy Đình chỗ nào còn nhìn không ra, Tiêu Phàm bọn hắn không đơn giản.

Đừng nhìn Tiêu Phàm bọn hắn từ đầu đến cuối đứng sau lưng Dịch Bằng, nhưng Dịch Bằng nhìn về phía Tiêu Phàm bọn hắn ánh mắt lại là tràn ngập kính sợ, loại này kính sợ lại là phát ra từ nội tâm.

Dịch Thủy Đình thế nhưng là rất rõ ràng bản thân nhi tử tính nết, bình thường cao cao tại thượng, cho tới bây giờ không đem những người khác để ở trong mắt.

Hơn nữa, Dịch Thủy Đình luôn cảm giác Sở Vân Bắc có chút quen mặt, tựa như ở nơi đó thấy qua, nhưng là trong lúc nhất thời lại nhớ không nổi đến.

"Ngươi dám đánh ta?" Dịch mẫu phẫn nộ tới cực điểm, vừa chuẩn chuẩn bị nhào đi lên.

"Ngươi có tin không ta hiện tại liền hưu ngươi!" Dịch Thủy Đình rốt cục giận, câu nói này trong nháy mắt hù sợ Dịch mẫu, vội vàng ngừng thân hình.

Dịch Thủy Đình thấy thế, lúc này mới buông lỏng một hơi, sau đó vội vàng hướng về Sở Vân Bắc cùng Tiêu Phàm đi đến, khom người nói: "Hai vị Công Tử đường xa mà đến, thật là khiến hàn xá quý khách đến nhà a."

"Dịch gia ngưỡng cửa quá cao, chúng ta không dám trèo cao." Sở Vân Bắc cao ngạo ngẩng đầu, trong giọng nói đều là vẻ trào phúng.

"Phụ đạo nhân gia không hiểu, còn mời Công Tử thứ tội." Dịch Thủy Đình vội vàng lấy lòng nói.

"Ngươi không phải nghĩ biết ta là ai không?" Sở Vân Bắc không có để ý tới Dịch Thủy Đình, mà là nhìn về phía Dịch mẫu, lạnh rên một tiếng nói.

Dịch mẫu run lên trong lòng, trong lúc nhất thời cũng bị Sở Vân Bắc trên người phát ra khí thế dọa cho nhảy một cái, Sở Vân Bắc mặc dù hoàn khố một chút, nhưng thân làm Sở gia dòng chính, hắn vô hình bên trong lại là dưỡng thành một loại thượng vị giả khí thế.

Ngừng lại, Sở Vân Bắc lại lạnh giọng nói: "Các ngươi vừa rồi nói người, đều là ta để cho người ta giết!"

Oanh

Lời này vừa nói ra, tựa như một đạo như kinh lôi đánh vào Dịch Thủy Đình và Dịch mẫu trong đầu, hai người thân hình có chút bất ổn, Dịch mẫu càng là tê liệt trên mặt đất, trong mắt đều là vẻ tuyệt vọng.

Sở Vân Bắc nhìn thấy một màn này, lạnh lùng cười một tiếng, nếu như không phải xem ở Tiêu Phàm mặt mũi, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua Dịch gia.

Dịch Bằng đắc tội hắn cũng liền thôi, hiện tại lại bị mẫu thân hắn vũ nhục, Sở Vân Bắc trong lòng tự nhiên kìm nén một ngụm nộ khí.

"Kiếm huynh, ta liền trước rời đi, quay đầu ta để cho người ta cho ngươi đưa một cái thân phận bài, trừ ta Sở gia cấm địa, cái khác địa phương đều có thể đi, ngươi nếu muốn tìm ta, tùy thời gọi ta." Sở Vân Bắc lại nhìn về phía Tiêu Phàm nói, hắn hiển nhiên không nghĩ lưu ở chỗ này.

"Cũng tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn kỳ thật cũng không dự định rời đi, đi theo Sở Vân Bắc, Tiêu Phàm có rất nhiều sự tình khó thực hiện, chỉ cần có một cái thân phận bài, hắn liền không cần lo lắng.

"Hừ!" Sở Vân Bắc lạnh lùng quét Dịch Thủy Đình vợ chồng một cái, quay người liền mang theo Sở Nghiên bọn hắn rời đi.

Dịch Bằng nhìn thấy Tiêu Phàm lưu lại, hắn trong lòng buông lỏng một hơi, nếu là Tiêu Phàm đi, đoán chừng chờ đợi Dịch gia chính là diệt vong, Sở Vân Bắc đáng sợ, nhưng kinh lịch vừa mới sự tình, Tiêu Phàm tại hắn trong lòng càng đáng sợ.

Phải biết, Tiêu Phàm thế nhưng là liền Sở Vân Phi cũng dám động nhân, còn có cái gì là hắn không dám làm đâu?

"Dịch Bằng, thay ta an bài một cái yên tĩnh một chút gian phòng đi, ta muốn bế quan một ngày, không có sự tình gì, đừng tới quấy rầy ta." Tiêu Phàm trực tiếp dùng mệnh khiến thức giọng điệu nói ra, về phần Dịch Bằng phụ mẫu, Tiêu Phàm cũng không thèm để ý.

"Ta đây liền mang Thiếu Chủ đi." Dịch Bằng không chút do dự nói.

Dịch Bằng tốc độ không thể làm không vui, chỉ một lát sau liền cho Tiêu Phàm an bài tốt một cái mười điểm yên tĩnh nhã uyển, sau đó một mình một người trở lại đại sảnh.

Dịch Thủy Đình vợ chồng còn đang chờ, nhìn thấy Dịch Bằng trở về, Dịch mẫu run rẩy mở miệng nói: "Bằng nhi, vừa mới những người kia người đến là ai?"

"Rời đi cái kia, là Sở gia gia chủ Đệ Nhị Tử Sở Vân Bắc." Dịch Bằng cười khổ nói.

"Cái gì? Khó trách ta cảm giác hắn quen thuộc, nguyên lai hắn chính là Sở Nhị Thiếu!" Dịch Thủy Đình trực tiếp kinh ngồi lên, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, ngay sau đó lại trở nên sợ hãi lên.

Sau đó phẫn nộ chờ lấy Dịch mẫu nói: "Ngươi một cái tiện nhân, đều tại ngươi không chừa chút khẩu đức, ngươi cái này là chuẩn bị hại chết ta Dịch gia a!"

"Cha, ngươi yên tâm đi, Nhị Thiếu nhường Thiếu Chủ lưu ở chỗ này, ta nghĩ hắn là sẽ không diệt ta Dịch gia." Dịch Bằng lắc lắc đầu nói.

Nghe nói như thế, Dịch Thủy Đình vợ chồng như trút được gánh nặng, Dịch mẫu lại nói: "Bằng nhi, ngươi luôn mồm kêu cái kia áo bào đen vì Thiếu Chủ, hắn là ai?"

"Ta không biết Thiếu Chủ là ai, chỉ biết rõ Thiếu Chủ kêu Kiếm Hồng Trần, đến từ Nam Vực một cái Đế Triều." Dịch Bằng như nói thật nói.

"Ngươi làm sao có thể nhận một cái Đế Triều người làm chủ? Nếu như là Nhị Thiếu lời nói . . ." Dịch mẫu một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng.

Dịch Thủy Đình cũng cau mày một cái, bất quá hắn lại cảm giác sự tình không đơn giản như vậy.

Lúc này, Dịch Bằng lại nói ra: "Cha, mẹ, các ngươi không muốn xem thường Thiếu Chủ, hắn nhưng là cùng Sở Đại Thiếu Sở Vân Phi đánh một cái ngang tay, sau đó lại khiêu khích Sở gia Cổ Thành toàn thành Tu Sĩ, cuối cùng vẫn hắn thắng, hơn nữa Sở gia quả thực là không dám thế nhưng hắn mảy may."

Vừa nói đến Tiêu Phàm, Dịch Bằng trong mắt trừ vẻ kính sợ, không còn gì khác, ngắn ngủi một ngày không đến thời gian, hắn đã trải qua đối Tiêu Phàm bội phục đầu rạp xuống đất.

"Cùng Thập Đại Yêu Nghiệt Sở Vân Phi bất phân thắng bại? Tê ~" Dịch Thủy Đình hít một hơi lãnh khí, sau đó lại vội vàng hỏi: "Cụ thể như thế nào, cùng ta nói một chút."

"Sự tình là như thế này . . ." Dịch Bằng không sợ người khác làm phiền đem Tiêu Phàm sự tình giảng thuật một lần.

Dù là Dịch Bằng kể chuyện xưa trình độ không được tốt lắm, Dịch Thủy Đình vợ chồng trên mặt lại đều là vẻ kinh ngạc, tựa như tận mắt thấy trước đó một màn.

Hồi lâu, Dịch Thủy Đình vợ chồng mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, Dịch Thủy Đình càng là hít sâu một cái nói: "Bằng nhi, về sau ngươi liền theo ngươi Thiếu Chủ, tuyệt đối không thể so với Sở Nhị Thiếu kém."

"Ân!" Dịch Bằng gật gật đầu, sau đó lại nói: "Cha, ta cũng không biết vì cái gì, Nhị Thiếu hình như rất sợ Thiếu Chủ bộ dáng."

"Những cái này liền không phải ngươi phải quan tâm, ngươi chỉ cần lo lắng bản thân sự tình là được, ngàn vạn không muốn làm có lỗi với Kiếm thiếu hiệp sự tình đến." Dịch Thủy Đình ân cần nhắc nhở nói.

Hắn ẩn ẩn cảm giác, Dịch gia thật muốn quật khởi, hắn không biết là, cái này cũng rất có thể là Dịch gia một trận tai nạn.

Dịch Bằng phụ mẫu chấn kinh, kỳ thật cũng là tại tình lý bên trong, bởi vì hiện tại Kiếm Hồng Trần tên sớm đã lan truyền nhanh chóng, truyền khắp Sở gia Cổ Thành.

Phố lớn ngõ nhỏ, quán rượu khách sạn, đều ở đây nghị luận Kiếm Hồng Trần tên.

"Lần này ta Sở gia Cổ Thành thật đúng là mất hết mặt a, lại bị một cái từ bên ngoài đến người trẻ tuổi khiêu khích, hơn nữa bị bại mười điểm triệt để."

"Có thể ổn áp Sở Đại Thiếu một đầu, tiểu tử này thực lực xác thực không kém a, nghe nói là đến từ Nam Vực một cái Đế Triều, không nghĩ tới một cái nho nhỏ Đế Triều Tu Sĩ, vậy mà cũng có dạng này thiên phú."

"Nói ổn áp Sở Đại Thiếu một đầu vẫn còn có chút qua, Sở Đại Thiếu mặc dù cùng hắn thế lực ngang nhau, nhưng Sở Đại Thiếu thế nhưng là áp chế tu vi cùng hắn đánh, nếu như toàn lực nói, Kiếm Hồng Trần khẳng định không phải Sở Đại Thiếu đối thủ."

"Chúng ta liền rửa mắt mà đợi đi, còn có hai ngày thời gian, Vạn Thánh Dược Điển liền muốn bắt đầu, tại trên thực lực bọn hắn không có phân ra cái cao thấp, tại luyện dược một đường trên vẫn là có thể nha."

"Vạn Thánh Dược Điển, thật đúng là chờ mong a."

Khắp nơi đều đang nghị luận Tiêu Phàm sự tình, bất quá Tiêu Phàm lại không biết chút nào, hắn đã trải qua tiến vào bế quan bên trong.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.