Chương 1199: Thần Dược Các

Chương 1199: Thần Dược Các

Dịch gia một tòa tĩnh mịch nhã uyển bên trong, Tiêu Phàm ở trong phòng bốn phía bố trí tốt mấy tầng Hồn Giới, hắn trên người Hồn Lực khí tức lập tức biến bắt đầu cuồng bạo.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm thân thể ngọa nguậy, biến thành lúc đầu hình dạng.

"Hai tháng cũng chưa tới, đây chính là ta cực hạn sao?" Tiêu Phàm thở dài nói.

Lần trước thi triển Hồn Biến Liễm Tức Thuật cùng Phân Cân Thác Cốt Thủ biến thành hiện tại bộ dáng, hắn ròng rã bảo trì hơn một tháng, đột phá Chiến Thánh cảnh về sau, Tiêu Phàm cũng nhận được hoàn chỉnh Hồn Biến Liễm Tức Thuật.

Trước đó Tiêu Phàm trong vòng ba ngày liền đem Hồn Biến Liễm Tức Thuật tu luyện tới tầng thứ tám, cự ly cao nhất tầng thứ chín chỉ có cách xa một bước.

Tu luyện tới tầng thứ tám, bình thường tới nói có thể bảo trì chừng hai tháng thời gian, bất quá Tiêu Phàm bởi vì chiến đấu nguyên nhân, chỉ kiên trì không đến hai tháng.

Đây cũng là hắn nghĩ lưu tại Dịch gia nguyên nhân, tiếp xuống tới Vạn Thánh Dược Điển cần vừa đến hai tháng, Tiêu Phàm nhất định phải buông lỏng một cái.

"Để tránh phát sinh ngoài ý muốn, ta xem ta vẫn là thừa dịp một ngày này thời gian, đem Hồn Biến Liễm Tức Thuật tu luyện tới Đệ Cửu Trọng, đến lúc đó liền có thể kiên trì chừng nửa năm, dù là chiến đấu, cũng có thể chí ít bảo trì ba tháng." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Khởi động Hồn Giới về sau, Tiêu Phàm liền tiến vào trạng thái nhập định bên trong, lấy hắn bây giờ cảnh giới tăng thêm Vô Tận Chiến Điển, tu luyện Hồn Biến Liễm Tức Thuật chỉ là dễ như trở bàn tay vấn đề.

Một ngày thời gian lóa mắt liền qua, Tiêu Phàm lần nữa mở ra hai mắt, thân thể một trận ngọa nguậy, sau đó trên người khí tức biến hóa, lại biến thành Kiếm Hồng Trần bộ dáng.

Tiêu Phàm tu luyện Hồn Biến Liễm Tức Thuật kỳ thật chỉ phí nửa ngày thời gian, mặt khác nữa ngày, hắn từ Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tới một bộ không trọn vẹn chiến kỹ, chỉ là lĩnh ngộ nữa ngày, lại không có bao nhiêu thu hoạch.

"Cự ly Vạn Thánh Dược Điển còn có hơn một ngày thời gian, quay đầu lại tu luyện công pháp này, đi trước Thần Dược Các một chuyến, sau đó đi gặp Hề Lão." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, sau đó đứng dậy đi ra cửa.

Két một tiếng, cửa phòng mở ra, một đạo thân ảnh chào đón, cung kính nói: "Thiếu Chủ!"

"Ngươi một mực canh giữ ở cái này?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Dịch Bằng một cái.

"Nửa đường Sở Nhị Thiếu đến một chuyến, ta rời đi." Dịch Bằng lắc lắc đầu nói, hắn bắt đầu ngược lại là không nghĩ thủ hộ nơi này, nhưng là hắn phụ thân Dịch Thủy Đình lại nhất định muốn hắn làm như thế, cho nên liền thủ hộ ở chỗ này, xem như thay Tiêu Phàm Hộ Pháp.

"Sở Vân Bắc đâu?" Tiêu Phàm hỏi.

"Nhị Thiếu đến một chuyến liền đi, để cho ta đem cái này thân phận ngọc bội giao cho Thiếu Chủ." Dịch Bằng từ trong ngực lấy ra một khối Tử Sắc ngọc bội nói.

"Cái này gia hỏa hiệu suất làm việc cũng không tệ lắm." Tiêu Phàm hài lòng tiếp nhận thân phận ngọc bài, hắn cũng biết rõ, Sở Vân Bắc đoán chừng cũng không muốn luôn ở bên cạnh mình.

Dù sao, Tiêu Phàm đối với hắn thế nhưng là thi triển Chủng Ma Chi Thuật, mặc cho ai cũng không được tự nhiên.

Tiếp nhận thân phận ngọc bài, Tiêu Phàm dò xét một cái, ngọc bài thành Tử Sắc, bên trên có đơn giản một chút đường vân, Tiêu Phàm trong đầu trong nháy mắt nhớ tới giết chết sở không được khối ngọc kia bài.

Trong bàn tay, sở không ngọc bài lập tức xuất hiện ở Tiêu Phàm trong tay, hai khối ngọc bài nhìn bề ngoài đi không có quá nhiều khác nhau, thậm chí ngay cả ngọc bội chất liệu đều không khác mấy, phía trên đều có một cái chữ sở.

Khi thấy Tiêu Phàm trong tay xuất hiện một khối khác thân phận ngọc bài lúc, Dịch Bằng vội vàng cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng.

Phải biết, thân phận ngọc bài đại biểu Sở gia Cổ Thành người thân phận, Sở gia Cổ Thành người bình thường đều nếu như bài bất ly thân, trừ phi bản nhân chết.

Dịch Bằng nhìn thấy Tiêu Phàm trong tay một khối khác ngọc bội, trước tiên nghĩ đến chính là Tiêu Phàm giết Sở gia một người, cho nên vẫn phải làm làm cái gì cũng không thấy.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là Tiêu Phàm trong tay khối ngọc bội kia chất liệu, có thể không phải người bình thường có thể có được.

"Làm sao, nhìn thấy khối ngọc bội này ngươi rất sợ ta sao?" Tiêu Phàm nhàn nhạt mở miệng nói.

"Không, không phải." Dịch Bằng nói chuyện có chút phát run.

"Khối ngọc bội này, đúng là ta giết Sở gia một người được, chẳng lẽ ngọc bội kia có cái gì đặc thù sao?" Tiêu Phàm một cái liền xem thấu Dịch Bằng tâm tư.

Nhìn thấy Tiêu Phàm hào không kiêng kỵ nói ra, Dịch Bằng hít sâu một cái nói: "Đa tạ Thiếu Chủ tín nhiệm thuộc hạ, khối ngọc bài này xác thực bất phàm, hắn là Sở gia dòng chính đặc biệt."

"A?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hắn trong lòng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này lại là Sở gia dòng chính đặc biệt ngọc bài.

Có thể sở không bọn hắn thực lực cũng quá thấp đi, thật muốn truy sát Sở Phiền, tại sao không phái Chiến Thánh cảnh đi đâu?

Nếu sở không là Sở gia dòng chính, có thể Sở gia dòng chính thân phận, vẻn vẹn khả năng chỉ là Chiến Đế cảnh tu vi sao?

Tiêu Phàm lắc đầu, hắn rất nhanh nghĩ đến khác một loại khả năng, cái kia chính là sở không chỉ là Sở gia cái nào đó dòng chính cấp dưới, kể từ đó cũng đồng dạng có thể nắm giữ dòng chính đặc biệt lệnh bài thân phận.

Ngẫm lại, Tiêu Phàm lại hỏi: "Dịch Bằng, Sở gia Cổ Thành Tu Sĩ, muốn đi đến Cửu Vực nói, muốn như thế nào mới có thể rời đi?"

"Muốn rời đi Cổ Thành, nhất định phải đạt được Sở gia cho phép, hơn nữa, Chiến Thánh cảnh trở lên tu vi, đồng dạng không cho phép rời đi Cổ Thành, tựa như là cùng Chiến Thần Điện có cái ước định." Dịch Bằng suy nghĩ một chút nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, trong nháy mắt minh bạch rất nhiều, có lẽ Sở gia cũng là sợ quấy nhiễu Chiến Thần Điện, cho nên mới phái ra sở không mấy cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ truy sát Sở Phiền, lại không nghĩ rằng bị Tiêu Phàm bọn hắn giết chết.

Lúc này, Tiêu Phàm thu hồi hai khối ngọc bội, việc này hắn cũng không sợ Dịch Bằng nói ra ngoài, dù sao nói ra ngoài cũng phải có người tin tưởng.

"Ngươi biết rõ Thần Dược Các đi như thế nào a?" Tiêu Phàm thu liễm tâm thần nói.

"Ta biết rõ làm sao đi, Thần Dược Các ngay tại Trung Thành cùng Nội Thành đụng vào nhau chỗ, ta đây liền mang Thiếu Chủ đi." Dịch Bằng không chút do dự nói, tại hắn trong lòng, tựa như có thể vì Tiêu Phàm làm việc là hắn may mắn.

Đi tới cửa, Tiêu Phàm hơi sững sờ, chỉ thấy một đầu hỏa hồng sắc phi cầm ngồi xổm ở vậy, trên cổ còn phủ lấy dây thừng, phía sau lôi kéo một cỗ kim quang lóng lánh xe.

"Đây là?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này hỏa hồng sắc phi cầm lại là Bát Giai đỉnh phong Hạo Dương Điểu.

Nếu là đặt ở Đại Ly Đế Triều, đầu này Hạo Dương Điểu cũng đủ để quét sạch tứ phương, mà ở Sở gia Cổ Thành, lại vẻn vẹn chỉ là dùng để kéo xe mà thôi.

Tiêu Phàm không khỏi cảm khái Cổ Tộc nội tình mạnh, phải biết, Dịch gia tại Sở gia Cổ Thành cũng chỉ bất quá là gia tộc bình thường mà thôi.

"Thiếu Chủ, Thần Dược Các tại Trung Thành phía đông, đi vòng qua có chút xa, cho nên ở chỗ này bình thường đều là dùng Hồn Thú thay đi bộ." Dịch Bằng giải thích nói, "Thiếu Chủ, mời ngài."

Tiêu Phàm cũng không khách khí, một bước bước vào loan xe phía trên, Dịch Bằng tự nhiên không dám lạc hậu.

"Rống!" Lúc này, Tiểu Kim bỗng nhiên mở ra hai mắt, gầm nhẹ một tiếng, Hạo Dương Điểu tựa như chấn kinh đồng dạng, mở ra cánh hướng về chân trời cấp tốc lao đi.

Dịch Bằng trái tim nhảy cổ họng, trong lòng giận mắng không thôi, thiếu chút nữa thì nhịn không được đánh chết đầu này Hạo Dương Điểu, nếu để cho Tiêu Phàm không được hài lòng, không may vẫn là hắn.

May mắn là, Tiêu Phàm sắc mặt mười điểm bình tĩnh, Dịch Bằng cũng thả lỏng một hơi đi.

Không thể không nói, Bát Giai đỉnh phong Hồn Thú tốc độ thật đúng là không phải bình thường nhanh, bất quá cũng hoa hai canh giờ, gần giữa trưa mới chạy tới Đông Thành.

Một tòa chín tầng đại điện in vào Tiêu Phàm tầm mắt, nhìn sơ một chút, đại điện cùng bên ngoài Luyện Dược Sư Công Hội có chút cùng loại, chỉ là càng tăng lớn tức giận bàng bạc, tráng lệ.

Người lui tới rất nhiều, thiên không phía trên, đâu đâu cũng có phi cầm kéo xe, lít nha lít nhít, bất quá những cái này phi cầm đang đến gần đại điện bên ngoài mấy dặm liền hướng về mặt đất bay thấp đi.

"Thiếu Chủ, tới gần Thần Dược Các trong vòng mười dặm không được phép phi hành, chúng ta liền chuẩn bị xuống hàng." Dịch Bằng nói ra.

Tiêu Phàm gật gật đầu, phóng tầm mắt nhìn tới, lấy Tiêu Phàm nhãn lực, trong nháy mắt liền thấy quảng trường tận nhức đầu trên điện treo một khối to lớn bảng hiệu, bảng hiệu bên trên lạc ấn lấy mấy cái chữ to mạ vàng —— Thần Dược Các!

"Rốt cục đến." Tiêu Phàm hít sâu một cái, bình phục một cái suy nghĩ, hắn vừa nghĩ tới mình có thể nhìn thấy cái kia chưa từng thấy qua mặt tỷ muội, trong lòng liền khó mà bình tĩnh.

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.