Chương 1200: Oan gia ngõ hẹp

Chương 1200: Oan gia ngõ hẹp

Tiêu Phàm nhìn xung quanh bốn phía, đại bộ phận Tu Sĩ đều mặc đặc chế chiến bào, tại bên ngoài cũng có thể trang hiển thân phận, chỉ có hắn và Dịch Bằng hai người lại ăn mặc phổ thông trường bào.

Dịch Bằng ngay từ đầu cũng là mặc một bộ chiến bào, bất quá nhìn thấy Tiêu Phàm đều như vậy phổ thông, Dịch Bằng cũng không dám quá kiêu căng, dù sao không có hạ nhân so chủ nhân còn chói mắt.

Nếu là vạn nhất người khác cho rằng Tiêu Phàm là hắn hạ nhân, đến thời điểm hắn khả năng liền thảm.

"Thiếu Chủ, cái này Đông Thành xem như Cổ Thành náo nhiệt nhất địa phương, đi ra ngoài lịch luyện Tu Sĩ nhà có thể không trở về, nhưng khẳng định phải đến một chuyến Thần Dược Các." Dịch Bằng cười cho Tiêu Phàm giải thích.

Bốn phía có không ít người quăng tới xem thường ánh mắt, tựa như rất xem thường bọn hắn những cái này ăn mặc phổ thông Tu Sĩ, bất quá Tiêu Phàm lại làm như không thấy, Dịch Bằng mặc dù khó chịu, nhưng là chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Tiêu Phàm gật gật đầu, Cổ Tộc phồn hoa xác thực vượt qua hắn tưởng tượng, cho dù giữa thiên địa Linh Khí, cũng không phải Đế Triều có thể so sánh.

"Thiếu Chủ, cái này Thần Dược Các ta cũng xem như quen thuộc, ngươi muốn mua linh dược, vẫn là mua Đan Dược đâu? Thần Dược Các cái gì Đan Dược đều có, thậm chí ngay cả Cửu Chuyển Chiến Hồn đan đều tồn tại, chỉ là có giá trị không nhỏ." Dịch Bằng cười nói.

"Cửu Chuyển Chiến Hồn đan?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, hắn tự nhiên biết rõ Cửu Chuyển Chiến Hồn đan là dùng tới làm gì, vậy nhưng so với hắn lúc trước luyện chế Tẩy Hồn Đan dược muốn Cao Cấp nhiều.

Tẩy Hồn Đan giảng cứu là một cái phá rồi lại lập, trước hết để cho Tu Sĩ Chiến Hồn chuyển biến thành Hồn Lực, sau đó lại một lần nữa ngưng tụ thành mới Chiến Hồn, nhưng là vô luận như thế nào biến hóa, Chiến Hồn đều sẽ không thay đổi mạnh, bình thường đều là cho Chiến Hồn thụ thương người sử dụng.

Mà Cửu Chuyển Chiến Hồn đan khác biệt, Cửu Chuyển Chiến Hồn đan là Chiến Hồn đồng phẩm giai biến hóa, bởi vì có Đan Dược bên trong bàng bạc Hồn Lực chèo chống, đồng dạng Chiến Hồn sẽ chỉ mạnh lên, sẽ không thay đổi yếu, bất quá bình thường đều chỉ là đồng phẩm giai chuyển đổi.

Đương nhiên cũng có trường hợp đặc biệt, có chút ăn Cửu Chuyển Chiến Hồn đan người, hắn Chiến Hồn sẽ phát sinh biến dị, biến dị thành phẩm cấp cao Chiến Hồn, cho nên rất nhiều người dựa vào Cửu Chuyển Chiến Hồn đan liền có thể thuế biến thành Cửu Phẩm, thậm chí Thần Phẩm Chiến Hồn.

Phẩm cấp thấp Chiến Hồn thuế biến có lẽ không tính là gì, nhưng là Bát Phẩm Chiến Hồn thuế biến thành Cửu Phẩm Chiến Hồn, thậm chí thuế biến thành Thần Phẩm Chiến Hồn vậy liền có chút không thể tưởng tượng nổi.

So với Cửu Chuyển Chiến Hồn đan, kỳ thật còn có một loại càng thêm trân quý Đan Dược, cái kia chính là Thánh Hồn Đan, Thánh Hồn Đan ẩn chứa bàng bạc Hồn Lực, chỉ cần là Lục Phẩm trở lên Chiến Hồn, chỉ cần thôn phệ Thánh Hồn Đan, đều có thể thuế biến thành Cửu Phẩm.

Đây cũng là Cổ Tộc sở dĩ một mực sừng sững không ngã một nguyên nhân, đương nhiên, có ít người cho dù nắm giữ Cửu Phẩm Chiến Hồn, cũng chưa chắc có thể đột phá Chiến Thánh cảnh.

"Dịch Bằng, ngươi biết không biết như thế nào mới có thể nhìn thấy Thần Dược Các Dược Nô?" Tiêu Phàm bình tĩnh tâm thần hỏi.

"Dược Nô?" Dịch Bằng trên mặt lộ xảy ra ngoài ý muốn vẻ, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm lại là đến mua Dược Nô, Dịch Bằng suy nghĩ một chút nói: "Thiếu Chủ, những Dược Nô đó đại bộ phận đều là người không ra người quỷ không ra quỷ . . ."

"Ta chỉ là hỏi ngươi có hay không biện pháp." Tiêu Phàm ngữ khí trầm xuống, hắn đến nơi này khả năng liền là vì gặp Sở Linh Nhi, vô luận Sở Linh Nhi là cái gì bộ dáng, Tiêu Phàm đều sẽ không ghét bỏ, cái kia đều là hắn tỷ muội.

"Ta đây liền đi nghĩ biện pháp." Dịch Bằng trong lòng một cái lộp bộp, vội vàng mở miệng nói, "Không biết Thiếu Chủ muốn gặp loại hình gì Dược Nô đâu?"

"Chẳng lẽ Dược Nô còn chia rất nhiều loại loại sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

"Không sai, nói như vậy, Dược Nô chia làm hai loại, một loại là tự nguyện, loại người này bình thường đều là gia cảnh không tốt người, bọn hắn dùng sinh mệnh mình đến Thần Dược Các đổi lấy bọn hắn cần tài nguyên tu luyện, những cái này Dược Nô tùy thời có thể rời đi Thần Dược Các." Dịch Bằng giải thích nói.

Ngừng lại, lại nói: "Một loại khác là không phải tự nguyện, những người này bình thường đều là Sở gia tội nhân, đắc tội Sở gia người, đều sẽ đưa tới nơi này.

Nếu như là loại thứ nhất Dược Nô, muốn gặp bọn hắn rất đơn giản, nhưng là muốn gặp được những tội nhân đó Dược Nô, nhưng phải được Thần Dược Các cho phép, đương nhiên, đồng dạng dùng điểm Hồn Thạch còn có thể giải quyết, không biết Thiếu Chủ muốn gặp là một loại nào?"

Tiêu Phàm cau mày một cái, suy nghĩ một chút nói: "Nên thuộc về Sở gia tội nhân a."

Nói ra câu nói này thời điểm, Tiêu Phàm ngữ khí rất lạnh, còn mang theo nhàn nhạt sát ý, mặc dù hắn áp chế rất tốt, nhưng vẫn là bị Dịch Bằng cảm thụ đến.

"Mặc dù có chút độ khó, bất quá ta có thể đi nghĩ biện pháp, không biết Thiếu Chủ muốn tìm người tên gọi là gì vậy?" Dịch Bằng hít sâu một cái.

Hắn trong lòng đã trải qua khó khăn, Sở gia tội nhân kỳ thật cũng phân là thành đủ loại khác biệt, có ít người muốn gặp được rất dễ dàng, nhưng có ít người cũng rất khó.

"Sở Linh Nhi." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

"Tốt, Thiếu Chủ chờ ta ở đây thời gian một nén nhang tả hữu, ta hiện tại liền đi hỏi thăm một chút." Dịch Bằng để lại một câu nói liền không thấy tăm hơi.

"Nhìn đến sự tình cũng không được dễ dàng như vậy a." Tiêu Phàm thở dài một hơi nói, ngẩng đầu nhìn lại, Thần Dược Các đã trải qua ngay tại cách đó không xa, bất quá Tiêu Phàm cũng không có đi vào.

Tại không tìm tới Sở Linh Nhi trước đó, hắn không có nửa điểm tâm tư đi làm cái khác.

"Không biết cha mẹ cùng gia gia thế nào, từ Sở Vân Bắc ký ức đến xem, bọn hắn hẳn là tại Nội Thành, muốn gặp đến bọn hắn đoán chừng càng khó." Tiêu Phàm nắm nắm nắm đấm, trong mắt lộ ra một đạo u lãnh quang mang.

Nhìn xem lưu chuyển không thôi đám người, Tiêu Phàm cảm giác mình cùng người ở đây có chút không hợp nhau, dù là hắn biết rõ mẫu thân mình liền sinh ra ở toà này Cổ Thành.

Thời gian một nén nhang rất nhanh liền đi qua, Dịch Bằng rốt cục lần nữa xuất hiện, bất quá sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

"Thế nào?" Tiêu Phàm trong lòng có loại bất an dự cảm.

"Thiếu Chủ, ta là thăm dò được có như thế một người, bất quá đối phương mở ra yêu cầu quá cao." Dịch Bằng thở dài nói, nuốt vài ngụm nước miếng tiếp tục nói: "Hắn muốn 5000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, nhất định chính là tại cướp bóc."

"Chỉ cần hắn có thể mang ta nhìn thấy Sở Linh Nhi, 5000 vạn liền 5000 vạn." Tiêu Phàm nhàn nhạt lắc đầu, trong mắt hắn, Hồn Thạch lại làm sao có thể có thân nhân trọng yếu đâu.

Đừng nói 5000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, chính là 5 ức, 50 ức, Tiêu Phàm cũng phải nghĩ trăm phương ngàn kế làm tới tay.

"Tốt, ta mang Thiếu Chủ đi!" Dịch Bằng kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, đây chính là 5000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch a, vậy mà mắt đều không nháy mắt một cái liền đáp ứng?

Dịch Bằng phát hiện bản thân càng ngày càng nhìn không thấu Tiêu Phàm, bản thân cái này Thiếu Chủ, thực sự là từ một cái Đế Triều tới sao?

Dịch Bằng mang theo Tiêu Phàm từ một tòa trắc điện tiến vào, xuyên qua tầng tầng thủ vệ, đi tới một tòa tản ra thối nát mùi Thiên Điện trước.

Tiêu Phàm có thể nhìn thấy, xuyên qua toà này Thiên Điện, lại đi vào chính là một vùng núi, chỉ bất quá, có mấy cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức ngăn phía trước mới, hơn nữa còn có Hồn Giới ba động.

Thần Dược Các phía trước là một tòa đại điện, nhưng là bên trong lại là mười điểm rộng lớn, chính là một mảnh kéo dài mấy trăm dặm sơn mạch, xa so với mọi người chứng kiến phải lớn rất nhiều.

"Thiếu Chủ, chính là người kia, người này tên là Sở Lệ, giống như bị Thần Dược Các một cái Trưởng Lão thu làm Ký Danh Đệ Tử." Dịch Bằng thân hình chậm xuống tới, chỉ nơi xa cửa đại điện một người mặc hắc bào thanh niên nam tử nói.

"Ngươi xác định hắn có thể đủ mang ta nhìn thấy Sở Linh Nhi?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, trong lòng hơi hơi kích động.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi tới đây làm cái gì?" Mắt thấy Tiêu Phàm sắp tới gần cái kia Sở Lệ thời khắc, đột nhiên một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái nữ tử váy trắng từ đằng xa đi tới, lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Sở Hinh?" Tiêu Phàm theo tiếng kêu nhìn lại, lông mày nhíu lại, nữ tử này không phải liền là trước đó thi đấu lúc gặp được Sở Hinh à, làm sao đúng tốt ở chỗ này đụng tới nàng?

Tiêu Phàm như thế nào cũng không nghĩ đến, tại thời điểm then chốt này sẽ đụng phải nàng, thật đúng là oan gia ngõ hẹp, chẳng lẽ bản thân đi ra ngoài không xem hoàng lịch?

CẦU KIM ĐẬU ||| CẦU VOTE 9-10 |||

NẾU ĐƯỢC THÌ XIN CÁC BẠN ỦNG HỘ BỘ TRUYỆN MỚI CỦA MÌNH LÀ: [Vô Thượng Sát Thần] Link: http://truyencv.com/vo-thuong-sat-than/.