Chương 1201: Độc ác tâm tư

Chương 1201: Độc ác tâm tư

"Sở Hinh?" Dịch Bằng nhìn thấy người tới, trong lòng cũng là bỗng nhiên trầm xuống, mắng thầm: "Thiếu Chủ ngay trước nhiều người như vậy nghiền ép nàng kiêu ngạo, này nương môn không được mang thù mới là lạ chứ!"

Mấy hơi thở, Sở Hinh liền đi tới Tiêu Phàm phụ cận, trầm giọng nói: "Các ngươi đến nơi này làm cái gì, nơi này là thế nhưng là Thần Dược Các địa bàn!"

"Thần Dược Các mở cửa làm ăn, chúng ta chẳng lẽ không thể tới sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

Ngay từ đầu Tiêu Phàm còn cảm thấy nữ nhân này không sai, nhưng là về sau không nghĩ tới nàng vậy mà công nhiên cùng Sở Vân Phi mắt đi mày lại, Tiêu Phàm đối với nàng hình ảnh liền giảm bớt đi nhiều.

Hơn nữa, cái này Sở Hinh có vẻ như hết sức tự phụ cùng độc ác, tự phụ Tiêu Phàm ngược lại không quan tâm, dù sao cái này Sở Hinh thiên phú quả thật không tệ, tự phụ cũng là rất bình thường.

Bất quá Tiêu Phàm lại không thích độc ác nữ nhân, bản thân chỉ bất quá nhiều dò xét nàng vài lần, liền muốn đào hắn hai mắt, Tiêu Phàm chỉ là hảo nam không cùng nữ đấu, bằng không lời nói đã sớm cho nàng điểm giáo huấn.

"Thần Các là mở cửa làm ăn, nhưng nơi này chỉ có Thần Dược Các người mới có thể tiến đến." Sở Hinh âm thanh lạnh lùng nói.

"Đi nhầm địa phương không được sao?" Tiêu Phàm biết rõ, hôm nay Sở Hinh tại, muốn đi vào đoán chừng không được, hắn trong lòng vô cùng khó chịu, nếu như không phải nơi này là Thần Dược Các, Tiêu Phàm đã sớm động thủ.

"Đi nhầm địa phương? Tiến vào nơi này chí ít có tám đạo thủ hộ, ngươi nói ngươi đi nhầm địa phương có thể nơi này?" Sở Hinh cười lạnh nói.

Tiêu Phàm thần sắc có chút xấu hổ, bọn hắn có thể đi đến nơi này, là bởi vì chuẩn bị không ít Hồn Thạch, bằng không lời còn thực có chút độ khó.

"Sở Lệ, ngươi tới!" Sở Hinh đột nhiên đem ngoi đầu lên chuyển hướng nơi xa hắc bào thanh niên Sở Lệ.

"Sở Hinh sư tỷ, ngài tìm ta có chuyện gì?" Sở Lệ nguyên bản còn muốn vụng trộm chạy đi, không nghĩ tới lại bị Sở Hinh phát hiện, trong lòng không khỏi lo lắng.

"Bọn hắn đến nơi này là tìm ngươi a? Ngươi tốt nhất ăn ngay nói thật, bằng không nói, ngươi biết hậu quả." Sở Hinh một cỗ cường đại khí thế nhào về phía Sở Lệ.

Sở Hinh thế nhưng là Tam Trưởng Lão đích truyền Đế Tử, mà hắn Sở Lệ vẻn vẹn chỉ là một cái khác Trưởng Lão Ký Danh Đệ Tử, hoàn toàn không phải cùng một cấp độ, nào dám tại Sở Hinh trước mặt nói láo.

"Hồi bẩm Sở Hinh sư tỷ, bọn họ là tìm đến một cái gọi Sở Linh Nhi Dược Nô, còn mời Sở Hinh sư tỷ đừng nói cho Trưởng Lão bọn hắn." Sở Lệ ngữ khí có chút phát run, thiếu chút nữa thì quỳ xuống tới.

Việc này nếu như bị Thần Dược Các Trưởng Lão biết rõ, hắn Sở Lệ ngày tốt lành đoán chừng cũng đến cùng.

Phải biết, nếu để cho bên ngoài người tiến đến nơi này, một khi chui vào bên trong ăn cắp linh dược, chịu tội có thể không phải bình thường lớn.

"Sở Linh Nhi?" Sở Hinh kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng lãnh quang, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, lại cố ý hỏi: "Cái nào một cái Sở Linh Nhi?"

"Hồi bẩm Sở Hinh sư tỷ, là Vân Lai Phong Sở Linh Nhi." Sở Lệ trong lòng buồn bực, những cái này Dược Nô bên trong, chẳng lẽ còn có rất nhiều Sở Linh Nhi sao?

Sở Lệ không biết Sở Hinh ý tứ, không phải vẫn là hết sức phối hợp nói ra.

"Thôi, cái này không liên quan ngươi một người sự tình, phía trước tám đạo thủ hộ bọn hắn đều thông qua, nói rõ bọn hắn cũng có chút biện pháp, ngươi bản thân nhìn xem xử lý a." Sở Hinh đột nhiên thở dài, khoát khoát tay hết sức đại độ nói ra.

Tiêu Phàm cùng Dịch Bằng hai người kinh ngạc vô cùng, cái này Sở Hinh vừa mới đều một bộ hung thần ác sát bộ dáng, làm sao đột nhiên liền đáp ứng chứ?

Sự tình ra khác thường tất có yêu, Tiêu Phàm rất rõ ràng cái này đạo lý, thầm nghĩ trong lòng: "Nghe được Sở Linh Nhi cái này ba chữ, Sở Hinh đột nhiên thái độ phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến, nên chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất là nàng cùng Sở Linh Nhi quan hệ rất tốt, tốt đến như là tỷ muội loại kia, cho nên hắn mới để cho ta đi gặp Sở Linh Nhi, loại thứ hai chính là nàng muốn hãm hại ta, một khi tiến vào vườn linh dược bên trong, nàng muốn ứng phó ta rất đơn giản."

"Thiếu Chủ, ta cảm giác cái này Sở Hinh không có hảo ý." Dịch Bằng cũng truyền âm nhắc nhở Tiêu Phàm nói.

Ở chỗ này bị Thần Dược Các cao tầng phát hiện, cùng ở bên trong vườn linh dược bị người phát hiện, giá trị hoàn toàn là không giống.

"Ta biết rõ, bất quá vô luận như thế nào, ta đều muốn đi vào một chuyến." Tiêu Phàm thần sắc mười điểm kiên quyết.

Hắn muốn chia binh hai đường cứu hắn phụ mẫu gia gia cùng Sở Linh Nhi, cái kia là không có khả năng, chờ Vạn Thánh Dược Điển về sau, Tiêu Phàm liền định mạnh mẽ xông tới Sở gia cứu hắn phụ mẫu cùng gia gia, hắn có thể không muốn để cho Sở Linh Nhi lâm vào nguy hiểm.

Dịch Bằng còn muốn nói cái gì, bất quá nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia ánh mắt, hắn biết rõ, bản thân là không có khả năng cải biến Tiêu Phàm quyết định.

Buồn bực nhất phải kể tới Sở Lệ, hắn đến hiện tại cũng không làm minh bạch Sở Hinh ý tứ, lúc này Sở Hinh lại mở miệng nói: "Ta nói Sở Lệ, nhân gia chỉ bất quá là tìm Dược Nô mà thôi, liền mang nhân gia đi xem một chút đi, coi như ta không xuất hiện là được."

Sở Hinh nói xong câu đó, hướng về phía Tiêu Phàm ý vị thâm trường cười một tiếng, liền quay người rời đi.

Nhìn thấy Sở Hinh bộ dáng, Tiêu Phàm đã trải qua mười điểm chắc chắn, Sở Hinh đối bản thân tuyệt đối không hoài hảo ý, trong mắt lóe qua một tia băng lãnh: "Nếu như muốn hại ta, liền được nhìn ngươi có hay không bản này sự tình."

Dứt lời, Tiêu Phàm nắm thật chặt một mai hòn đá nhỏ cái tay kia, khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên.

"Cung tiễn Sở Hinh sư tỷ." Sở Lệ hướng về phía Sở Hinh phương hướng rời đi hơi hơi thi lễ, trên mặt cũng rốt cục hiện ra tiếu dung: "Các ngươi thật đúng là vận khí tốt, hôm nay Sở Hinh sư tỷ cao hứng, Hồn Thạch mang đến sao?"

"Trong này 5000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, chỉ nhiều không ít." Tiêu Phàm vứt cho Sở Lệ một mai Hồn Giới.

Hắn trước đây không lâu vừa mới thắng 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, hơn nữa Độc Cô Mạc Trắc còn nhiều cho 5 ức, cũng chính là 25 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, chỉ là 5000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch lại còn coi không thả ở trong mắt Tiêu Phàm.

"Các ngươi đi theo ta." Sở Lệ quét Hồn Giới bên trong một cái, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung.

"Dịch Bằng, ngươi đi bên ngoài chờ ta đi, ta rất nhanh liền đi ra." Tiêu Phàm nhìn xem Dịch Bằng nói.

"Thiếu Chủ đi đâu ta liền đi đâu." Dịch Bằng lắc đầu, hít sâu một cái nói.

"Liền xông ngươi cái này câu nói, ta cảm giác ngươi cái này người cũng khá." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, cũng không tại nói thêm cái gì, hai người liền đi theo Sở Lệ hướng về bên trong đi đến, rất nhanh liền biến mất ở Thiên Điện bên trong.

Bất quá cách đi đâu một khắc, Tiêu Phàm đầu ngón tay bắn ra một đạo quang mang, mặt đất một hòn đá nhỏ lập tức rung động một cái.

Làm Tiêu Phàm cùng Dịch Bằng biến mất thời khắc, bọn hắn vị trí địa phương, đột nhiên lại nhiều một đạo bóng người, chính là đi mà quay lại Sở Hinh.

Giờ phút này, Sở Hinh sắc mặt băng lãnh tới cực điểm, trong mắt đều là độc ác vẻ, lạnh giọng nói: "Lần trước nhục ta, lần này, ta muốn ngươi chôn xương vườn linh dược.

Ta nhớ kỹ những người khác tại không trải qua cho phép tình huống dưới xâm nhập vườn linh dược, là muốn cắt đứt tứ chi, sau đó sung làm 10 năm Dược Nô, lần này có ngươi thụ!

Còn có Sở Linh Nhi tiện nhân kia, nếu như không phải Đại Trưởng Lão cho nàng nói chuyện, đoán chừng đã sớm chết, chỗ nào đến phiên nàng diễu võ giương oai, lần này, tốt nhất đem các ngươi đều giết chết!"

Nói ra lời này lúc, Sở Hinh trong con ngươi trán phóng hồng quang, đó là nồng đậm sát ý.

"Ta đây liền đi nói cho sư tôn, sư tôn nên cũng muốn Sở Linh Nhi tiện nhân kia chết." Để lại một câu nói, Sở Hinh bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

"Cái này nữ nhân tâm tư thật đúng là không phải bình thường độc ác!" Một đạo thăm thẳm thanh âm vang lên, quỷ dị là, cái kia thanh âm lại là từ mặt đất một khỏa trong tảng đá nhỏ truyền ra.

Ba một tiếng, hòn đá nhỏ vỡ vụn, hóa thành một đống bụi bặm, gió nhẹ thổi qua, bụi bặm tràn ngập trên không trung, cái gì đều không lưu lại..