Chương 1202: Vân Lai Phong dưới

Chương 1202: Vân Lai Phong dưới

"Xem ra ta vẫn là xem nhẹ nữ nhân này âm hiểm."

Tiêu Phàm đi theo Sở Lệ đi vào Thiên Điện, lúc này một mảnh rộng lớn sơn lâm nhào vào hắn tầm mắt, bất quá hắn lại không có thời gian trong lòng.

Sở Hinh những lời kia, thông qua hắn Điểm Thạch Thành Kim thạch đầu Hồn Điêu tất cả đều truyền vào đầu óc hắn, Tiêu Phàm con ngươi cũng biến thành băng lãnh đến cực điểm.

"Muốn ta người chết nhiều, nhưng cuối cùng đều không có kết cục tốt." Tiêu Phàm trong lòng tự lẩm bẩm, hắn không nghĩ tới Sở Hinh vậy mà như thế độc ác, bất quá hắn cũng cho bản thân xách một cái tỉnh.

Nếu như đã tiến đến, vậy cũng chỉ có đi được tới đâu hay tới đó, hắn hiện tại muốn làm, liền là mau chóng nhìn thấy Sở Linh Nhi, sau đó lại suy nghĩ đối sách.

Bình phục một cái suy nghĩ, Tiêu Phàm lúc này mới một lần nữa đánh giá mảnh này khu vực, nơi xa dãy núi chập trùng, xanh um tươi tốt, sinh cơ dạt dào vô cùng.

Ngẫu nhiên có phi cầm vỗ cánh bay lượn, xẹt qua trời cao, thẳng lên cửu tiêu, tại sơn phong cùng giữa tầng mây tuần tra.

Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt linh dược hương thơm, tươi mát đạm nhiên, để cho người ta thần thanh khí sảng, coi như người bình thường hàng năm đợi ở chỗ này, cũng sẽ sống lâu trăm tuổi.

Ánh mắt quét qua chỗ, đâu đâu cũng có dược điền, cắm đầy đủ loại linh dược, sắc thái rực rỡ, muôn hồng nghìn tía, một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Nhường Tiêu Phàm kinh dị là, hắn vậy mà phát hiện mấy loại ngoại giới đã trải qua tuyệt chủng Linh Chu, nếu là đặt ở ngoại giới, đoán chừng đã sớm tranh đầu rơi máu chảy.

"Sở gia không hổ là ngàn năm Luyện Dược Thế Gia, dù là một mảnh nhỏ dược điền đều có giá trị không nhỏ, nơi này vậy mà đâu đâu cũng có." Tiêu Phàm trong lòng cảm khái.

Hắn trong lòng thầm nghĩ, nếu như đem những thuốc này ruộng toàn bộ dời đi sẽ như thế nào đâu?

Đoán chừng Sở gia sẽ triệt để điên cuồng đi, đương nhiên Tiêu Phàm cũng liền suy nghĩ một chút, chí ít tạm thời tới nói, hắn là không dám cùng Sở gia khai chiến.

Đương nhiên, nếu quả thật có ngày nào đó, Tiêu Phàm cũng khẳng định không ngại, hắn trên người thế nhưng là mang theo một cái Bí Cảnh Tiểu Không Gian, hơn nữa bên trong thiên địa linh khí không thể so với nơi này kém.

"Coi như ta đem những cái này Linh Dược toàn bộ dời cắm đến không gian trong bí cảnh, cũng phải có người chiếu cố, nếu quả thật muốn đem những thuốc này ruộng dời ngã vào đi, đến lúc đó còn muốn bắt mấy cái hiểu được bồi dưỡng linh dược người." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ như thế đến.

"Ta xin khuyên các ngươi tốt nhất đừng có ý đồ xấu gì, nơi này linh dược đều là ghi lại trong danh sách, nếu như thiếu một gốc, không may không chỉ là ta, còn có các ngươi." Sở Lệ lạnh lùng trừng Tiêu Phàm cùng Dịch Bằng một cái.

Mỗi lần hắn nhìn thấy những cái kia tiến đến tìm người người, cái kia tham lam ánh mắt, đều sẽ cảnh cáo khẽ đảo.

Hắn trong lòng càng là cực kỳ khinh thường, đám nhà quê này đơn giản liền không có gặp qua cái gì lớn việc đời.

"Yên tâm, chúng ta chỉ là tìm đến người, nói mấy câu liền đi." Dịch Bằng vội vàng nói.

"Đó là không còn gì tốt hơn, các ngươi đừng nhìn ta thu các ngươi 5000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, ta thế nhưng là bốc lên nguy hiểm tính mạng, so với tính mệnh, 5000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch ta còn thực sự không cảm thấy cái gì." Sở Lệ thở dài, tựa như thiệt thòi lớn đồng dạng.

"Sở đại ca nói là, lượng chúng ta có mười cái lá gan cũng không dám làm có hại Thần Dược Các sự tình." Dịch Bằng cười nịnh nói, trong lòng xác thực cực kỳ khinh thường.

Cái này Sở Lệ đem chính mình nói cỡ nào thanh cao, bản thân còn không phải một cái thèm muốn lợi tức tiểu nhân, 5000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, có thể không phải ai đều có thể cầm đi ra.

Mấy người tầng trời thấp phi hành, tốc độ không tính nhanh, không sai biệt lắm thời gian một chén trà, giữa trưa đi tới một tòa thật lớn sơn phong trước mặt.

Sơn phong nguy nga bao la hùng vĩ, mây mù quấn, mờ mịt bốc hơi, nhàn nhạt hơi nước phiêu phù ở hư không.

Thế núi cực kỳ bằng phẳng, từng khối dược điền yên tĩnh nằm trên sườn núi, từng khỏa cây nhỏ đứng ngạo nghễ dược điền bên bờ, tựa như thủ hộ vệ sĩ đồng dạng.

Người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng Tiêu Phàm lại liếc thấy đi ra những cái này cây nhỏ bất phàm, xen vào nhau tinh tế, hình thành đặc thù đường vân, có nhàn nhạt mê vụ lượn lờ.

Nếu như người bình thường đi vào, đoán chừng liền sẽ mê thất trong đó, không biết phương hướng, cuối cùng khó thoát Sở gia chế tài.

"Nơi này chính là Vân Lai Phong, có thể hay không nhìn thấy các ngươi muốn gặp người, liền dựa vào các ngươi bản thân, lại nói đằng trước, vô luận có thể hay không nhìn thấy, Hồn Thạch đều là không có lui." Sở Lệ đột nhiên ngừng thân hình, ngạo mạn mở miệng nói.

"Sở sư huynh, làm sao cũng phải cho chúng ta truyền một lời a." Dịch Bằng mười điểm khó chịu.

Đây coi là cái gì? Xem như mang theo chúng ta tại dược viên du lịch sao?

Hơn nữa liền hoa 5000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, ngươi làm làm sao không đi đoạt đâu?

"Truyền lời có thể, lại thêm 3000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch." Sở Lệ đạm mạc nói, "Đừng tưởng rằng cái này 3000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch là cho ta, đại bộ phận đều là cầm lấy đi chuẩn bị."

Dịch Bằng sắc mặt khó xử vô cùng, cái này Sở Lệ mở miệng chính là đến ngàn vạn mà tính Hồn Thạch, liền xem như Nội Thành người cũng chưa chắc có thể tuỳ tiện cầm đi ra.

Cái này gia hỏa nhất định chính là đang lường gạt, Dịch Bằng hoặc nhiều hoặc ít biết chút ít quy tắc ngầm, đồng dạng chỉ cần 300 ~ 400 vạn Hồn Thạch liền có thể hoàn thành.

"Đây là 3000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch." Tiêu Phàm cau mày một cái, 3000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch mặc dù không ít, nhưng nếu như có thể nhìn thấy Sở Linh Nhi, vậy liền đầy đủ.

"Vẫn là vị huynh đệ kia thống khoái, các ngươi ở nơi này chờ chốc lát." Sở Lệ cười ha ha, hắn phát hiện bản thân hôm nay gặp được đại tài chủ, cả ngày hôm nay liền trên đỉnh hắn bình thường mấy chục năm.

Sở Lệ tiếp nhận Hồn Giới, liền hướng lấy Vân Lai Phong bay đi, Dịch Bằng sắc mặt khó xử nói: "Công Tử, đây chính là 8000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch a!"

"Ta biết rõ, chỉ hy vọng hắn có thể nuốt vào, vậy cũng phải có mệnh hưởng thụ!" Tiêu Phàm trong mắt trán phóng lãnh quang.

Hắn còn chưa bao giờ bị người doạ dẫm qua, cái này Sở Lệ tính là cái thứ nhất, Tiêu Phàm có thể không phải bị ức hiếp chủ, nếu như không phải vì Sở Linh Nhi an nguy suy nghĩ, Tiêu Phàm đã sớm một cái tát đi qua.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ không đến thời gian, Sở Lệ rốt cục trở về, hơn nữa còn mang theo một người Thanh Sắc váy lụa nữ tử.

"Hai vị, vị này chính là Vân Lai Phong Đại Sư Tỷ, cũng là ta Thần Dược Các Các Chủ đệ tử đích truyền Sở Nguyệt sư tỷ, còn không đến bái kiến!" Sở Lệ trầm giọng nói, nhìn về phía Sở Nguyệt ánh mắt tràn ngập nịnh nọt vẻ.

Sở Nguyệt dáng dấp cũng mười điểm thủy linh, dáng người trước lồi sau lõm, bờ eo thon yêu kiều một nắm, rất có mấy phần cổ điển mỹ nữ khí chất, bất quá ánh mắt bên trong đều là vẻ ngạo mạn.

Nghe được Sở Lệ lời nói, nàng trong lòng vẫn là rất thoải mái, xem như Thần Dược Các Các Chủ đệ tử đích truyền, đây chính là một phần vinh hạnh đặc biệt, cả tòa Sở gia Cổ Thành cũng không có mấy người.

"Các ngươi cũng là đến tìm Sở Linh Nhi?" Sở Nguyệt nhàn nhạt quét Tiêu Phàm cùng Dịch Bằng một cái.

"Không sai." Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, bất quá nhưng trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, Sở Nguyệt trong miệng cái kia "Lại" chữ, nhường hắn có chút bận tâm, lại hỏi: "Chẳng lẽ còn có ai tới tìm Sở Linh Nhi sao?"

"Hừ, cái này ngươi không cần biết rõ, muốn gặp Sở Linh Nhi có thể, trước giao 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch." Sở Nguyệt đạm mạc nói, trong lòng thầm nhủ một tiếng: "Cũng không biết Sở Linh Nhi đi vận cứt chó gì, vậy mà có nhiều như vậy người đến tìm nàng."

Nghe được chỉ cần 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, Dịch Bằng lại là buông lỏng một hơi, mà Tiêu Phàm lại mảy may không có cần cho ý tứ.

"Không nghe thấy à, cầm 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch cho Sở Nguyệt sư tỷ." Sở Lệ hai mắt trừng một cái nói.

"Không có!" Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, "Đừng nói 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, chính là một khối Hạ Phẩm Hồn Thạch đều không có!"

"Ngươi nói cái gì?" Sở Nguyệt phẫn nộ nói ra, sau đó lạnh lùng trừng Sở Lệ một cái nói: "Sở Lệ, ngươi mang người nào a."

"Sư tỷ, ngươi nghe ta giải thích!" Sở Lệ vội vàng nịnh nọt Sở Nguyệt, hắn không dám thế nhưng Sở Nguyệt, về sau đem phẫn nộ vung đến Tiêu Phàm trên người, một cỗ cường đại khí thế lao thẳng tới Tiêu Phàm đi: "Dám đắc tội Sở Nguyệt sư tỷ, ngươi muốn chết sao?".