Chương 1203: Sở Linh Nhi * trên

Chương 1203: Sở Linh Nhi * trên

Sở Lệ cũng là vô cùng phẫn nộ, Tiêu Phàm liền 8000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch đều không nháy mắt một cái con mắt, hiện tại muốn hắn cho 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, hắn ngược lại không vui?

Chẳng lẽ cái này gia hỏa thực hèn như vậy? Không ít cho, muốn cho nhiều!

Dịch Bằng cũng là nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, chẳng phải 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch à, vừa mới 8000 vạn đều cho, lại cho 100 vạn tính là gì?

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm thanh âm vang lên lần nữa.

"Ta tìm không muốn chết ta không biết, nhưng là vừa mới ta cho ngươi 8000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, ngươi nói đều là để dùng cho Sở Nguyệt, nhưng là hiện tại nhìn đến, ngươi đều trung gian kiếm lời túi tiền riêng." Tiêu Phàm cũng không tức giận, ngược lại cười tủm tỉm nói.

"Ngươi nói bậy!" Sở Lệ nghe vậy, thần sắc đại biến, phẫn nộ nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì muốn ra tay đánh nhau.

"Ngươi nói cái gì? 8000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch?" Sở Nguyệt đôi mắt đẹp lấp lóe, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó con ngươi tại Tiêu Phàm cùng Sở Lệ trên người liếc nhìn.

"Sở Nguyệt sư tỷ, hắn tại nói năng bậy bạ, hắn cho ta 80 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, liền nói cho 8000 vạn, là hắn dạng này mặt hàng, có thể xuất ra 8000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch tới sao?" Sở Lệ vội vàng giải thích nói, dư quang căm tức nhìn Tiêu Phàm.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiêu Phàm đều không biết chết bao nhiêu lần, Sở Lệ cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm cũng dám hại hắn.

Bất quá vừa nghĩ tới Tiêu Phàm có thể tùy ý xuất ra 8000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, hắn trong lòng cũng có chút không bình tĩnh, trước đó bởi vì quá kích động mà không nghĩ minh bạch trong đó mấu chốt.

8000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, cái này có thể không phải một con số nhỏ, chính là Sở gia dòng chính đệ tử cũng chưa chắc có thể tùy ý cầm đi ra, tiểu tử này có thể cầm đi ra, chí ít hắn thân phận rất không đơn giản.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng Sở Nguyệt có thể tin tưởng mình nói, chí ít từ Tiêu Phàm cùng Dịch Bằng ăn mặc nhìn lại, là lấy không ra 8000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch.

Sở Nguyệt đánh giá Tiêu Phàm cùng Dịch Bằng một cái, sau đó lắc đầu, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Rất không có ý tứ, ta vừa mới đem một ít người đối thoại cho ghi chép xuống tới, các ngươi nên biết rõ Ký Ức Thủy Tinh tồn tại a." Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh.

Trong bàn tay, hắn trong tay liền xuất hiện một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay Thủy Tinh Cầu, Sở Lệ nhìn thấy, sắc mặt trắng bệch vô cùng, mồ hôi lớn chừng hạt đậu từ trên trán lăn xuống.

"Ngươi không phải nói muốn đem Hồn Thạch cho Sở Nguyệt sao?" Tiêu Phàm vận chuyển Hồn Lực một tiếng quát như sấm, một cỗ cuồng bá Hồn Lực trùng kích xông thẳng Sở Lệ não hải.

Sở Lệ cảm giác cảm giác đầu một trận choáng váng, không tự chủ được lấy ra hai mai Hồn Giới, đưa cho Sở Nguyệt nói: "Sở Nguyệt sư tỷ, cái này 8000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch ta là hiếu kính ngươi!"

Sở Nguyệt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó tiếp nhận hai mai Hồn Giới, Hồn Lực quét qua, để cho nàng kinh ngạc là, bên trong Hồn Thạch cộng lại tuyệt đối không chỉ 8000 vạn.

Nàng nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt rốt cục có biến hóa, có thể xuất ra 8000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch người, có thể đơn giản sao?

"8000 vạn Hồn Thạch, ta chỉ cần 100 vạn." Sở Nguyệt lấy ra 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, sau đó đem Hồn Giới ném vào Tiêu Phàm.

"Vậy thì cảm ơn." Tiêu Phàm trong mắt lóe lên một vòng vẻ ngoài ý muốn, hắn phát hiện, bản thân thật là có chút nhìn không thấu Sở Nguyệt.

8000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch dụ hoặc, nàng vậy mà ngăn cản được, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

"Các ngươi đi theo ta!" Sở Nguyệt lạnh rên một tiếng, quay người liền hướng Vân Lai Phong bay đi.

"Dịch Bằng, ngươi trước đi, ta theo vị huynh đệ kia nói hai câu." Tiêu Phàm nói ra, Dịch Bằng không biết Tiêu Phàm muốn làm gì, bất quá vẫn là cùng đi lên.

Sau đó đi đến Sở Lệ trước người, Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Linh Hồn uy áp xông thẳng Sở Lệ não hải, ngay sau đó, hai sợi lục quang từ Tiêu Phàm trong con ngươi bắn ra.

"Khẩu vị quá lớn, vậy cũng phải có mệnh hưởng thụ." Tiêu Phàm băng lãnh phun ra một câu.

Nhìn thấy cái kia hai đạo lục quang, Sở Lệ trong mắt đều là vẻ sợ hãi, rất hiển nhiên, hắn biết rõ đây là công pháp gì, đáng tiếc, hắn không có Sở Vân Bắc vận tốt như vậy.

Tiêu Phàm trực tiếp xóa đi hắn tư tưởng, chỉ là nô dịch hắn Ý Chí mà thôi, bởi vì Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, Sở Lệ khả năng còn có chút tác dụng, cho nên cũng không có giết hắn.

Ngẩng đầu, Tiêu Phàm nhìn xem nơi xa một cái, khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó quay người nhanh chóng cùng đi lên.

Đi vào Vân Lai Phong, Tiêu Phàm cũng rốt cục biết rõ ngọn núi này, tại sao xưng là Vân Lai Phong, tiến vào bên trong, liền tựa như tại trong mây mù ghé qua.

Sau một lát, mấy người xuyên qua một tầng quang tráo, trước mắt tất cả lập tức khôi phục thanh minh, một mảnh quảng trường tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt, đồng thời lạc ấn trong mắt hắn, còn có mấy đạo thân ảnh.

"Mộ Dung Lãng Trần cùng Lăng Ngạo, bọn hắn làm sao ở chỗ này?" Tiêu Phàm mười điểm buồn bực, nhỏ giọng thầm thì nói.

"Bọn hắn cũng là đến tìm Sở Linh Nhi, hơn nữa, ta nghe nói Gia Chủ muốn đem Sở Linh Nhi gả cho Mộ Dung Lãng Trần." Sở Nguyệt đạm mạc nói.

"Gả cho Mộ Dung Lãng Trần?" Tiêu Phàm cau mày, hắn đột nhiên vang lên trước đó Sở Vân Bắc nói cho hắn biết sự tình, nguyên bản hắn coi là chỉ là nói đùa, không nghĩ tới lại là thực.

"Ngươi sẽ không cũng là đến cưới Sở Linh Nhi đi, vậy ngươi có thể nắm chặt." Nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, Sở Nguyệt lại cười tủm tỉm nói.

Sau đó Sở Nguyệt trong lòng lại bổ sung một câu: "Các ngươi tốt nhất đem Sở Linh Nhi mang đi, rõ ràng liền sư tôn Ký Danh Đệ Tử đều không phải, vậy mà so với ta còn thụ sư tôn coi trọng, ta mới là tương lai Thần Dược Các Các Chủ."

Tiêu Phàm tự nhiên không biết Sở Nguyệt trong lòng đánh là cái chủ ý này, bất quá hắn cũng không quan tâm, hóa thành một vệt sáng rơi ở trên quảng trường.

"Kiếm Hồng Trần, làm sao là ngươi! ? Ngươi làm sao sẽ tới nơi này?" Mộ Dung Lãng Trần bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy Tiêu Phàm một sát na kia, hắn trong lòng đột nhiên giật mình.

Kinh lịch trước đó hai kiện sự tình, Mộ Dung Lãng Trần đối Tiêu Phàm đã trải qua sinh ra một loại sợ hãi, Lăng Ngạo còn tốt một chút.

Hai người lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Phàm, hắn liền giết Độc Cô Mạc Trắc, lần thứ hai nhìn thấy Tiêu Phàm, hắn ngay tại cùng Sở Vân Phi giao đấu, mà hiện tại, hắn đến nơi này, lại là vì gì đây?

Hai người trong lòng có loại dự cảm không tốt, đối Tiêu Phàm, bọn hắn đã có bóng tối.

"Ta làm sao lại không thể tới nơi này? Ba con hai ngày liền có thể nhìn thấy các ngươi, nói rõ như vậy chúng ta duyên phận không tệ a." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng.

"Ai mẹ hắn muốn theo ngươi có duyên phận!" Mộ Dung Lãng Trần cùng Lăng Ngạo trong lòng giận mắng không thôi, thế nhưng là bọn hắn lại không dám trắng trợn nói ra.

"Mấy vị xin chờ một chút, Linh Nhi sư muội rất nhanh liền đến." Sở Nguyệt nhìn thấy Tiêu Phàm bọn hắn giương cung bạt kiếm bộ dáng, trong lòng vui vẻ, liền đối Sở Linh Nhi xưng hô đều biến.

Nàng hận không thể Tiêu Phàm cùng Mộ Dung Lãng Trần hai người lập tức đem Sở Linh Nhi mang đi, về phần là ai, nàng cũng không phải rất quan tâm.

"Linh Nhi sư muội đến." Sở Nguyệt đột nhiên cười cười.

Nghe vậy, Tiêu Phàm trong lòng khẽ run lên, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía mây mù đỉnh, nơi đó chính có một đạo thân ảnh nhanh chóng tới gần.

Đó là một người mặc nhạt lục sắc váy dài thiếu nữ, một túm tịnh lệ mái tóc trong gió bay múa, nàng dẫn theo một cái tiểu Trúc cái giỏ, trên mặt tràn đầy rực rỡ tiếu dung.

Thân ảnh nhanh chóng biến lớn, rất nhanh liền đi tới gần, Tiêu Phàm bọn hắn cũng rốt cục thấy rõ nàng bộ dáng.

Dài nhỏ lông mày, một đôi con mắt đảo mắt vũ mị, nhưng lại linh động thanh tịnh, cho người ta một loại nhí nha nhí nhảnh cảm giác.

Tú rất mũi ngọc, kiều diễm ướt át cái miệng anh đào nhỏ nhắn môi, trắng noãn như Tuyết Kiều má lúm đồng tiền trong suốt như ngọc, như là dương chi ngọc tuyết cơ màu da hiện ra trong suốt quang trạch.

Nàng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, ôn nhu yểu điệu, nhìn như siêu nhiên xuất trần, nhưng lại rất có hiệp nữ phong phạm, hai loại khí chất hoàn mỹ thể hiện tại nàng trên người.

"Sở Nguyệt sư tỷ, ngươi tìm ta?" Nàng cặp môi thơm khẽ mở, êm tai như tiếng trời thanh âm truyền ra..