Chương 1204: Sở Linh Nhi * dưới

Chương 1204: Sở Linh Nhi * dưới

Tiêu Phàm lẳng lặng nhìn xem trước mắt nữ tử này, hắn trong lòng có một loại mãnh liệt xúc động, Tiêu Phàm biết rõ, đó là Huyết Mạch liên hệ.

Hơn nữa, đối phương dung mạo cùng hắn biến hóa trước đó giống nhau y hệt, chỉ là hắn tương đối dương cương, mà nàng tương đối thanh tú mà thôi.

Không cần bất luận cái gì chứng minh, hắn liền đã biết rõ, người trước mắt, chính là cái kia chưa từng gặp mặt tỷ muội —— Sở Linh Nhi!

"Linh Nhi, không phải ta tìm ngươi, là mấy vị này tìm ngươi." Sở Nguyệt nét mặt tươi cười như hoa, nàng thần sắc cùng trước đó biểu hiện hoàn toàn không giống.

Không biết còn tưởng rằng Sở Nguyệt cùng Sở Linh Nhi thân như tỷ muội đây, bất quá Tiêu Phàm biết rõ, Sở Nguyệt là một cái tâm cơ thâm trầm nữ nhân.

Tiêu Phàm ánh mắt một mực rơi vào Sở Linh Nhi trên người, hắn nghi ngờ trong lòng không hiểu, Sở Linh Nhi không phải tới này sung làm Dược Nô à, làm sao cảm giác sinh hoạt mười điểm hài lòng cùng thoải mái đâu.

Hồi tưởng lại lúc trước nhìn thấy Lục Vũ bộ dáng, Tiêu Phàm phát hiện bản thân trước vào làm chủ, có vẻ như tại Sở gia Cổ Thành sung làm Dược Nô, vẫn là rất hạnh phúc.

Nhất làm cho Tiêu Phàm không hiểu là, Sở Nguyệt chính là Thần Dược Các Các Chủ đích truyền Đế Tử, vậy mà tại trước người luôn mồm xưng Sở Linh Nhi vì sư muội, liền quá khác thường.

"Chiến Thánh tiền kỳ tu vi? Thân thể bình yên vô sự?" Tiêu Phàm liếc mắt liền nhìn ra Sở Linh Nhi tình trạng cơ thể, trong lòng cực kỳ phiền muộn.

Hắn không khỏi âm thầm thở dài một hơi, tự xem tới là phí công lo lắng, Sở Linh Nhi xa so với bản thân tưởng tượng muốn sống thật tốt.

Sở Linh Nhi ánh mắt cũng rơi vào Tiêu Phàm trên người, nàng trong lòng cũng có loại không hiểu thấu cảm giác, tựa như bản thân nhận biết trước mắt nam nhân này.

"Linh Nhi tiểu thư, ta là Mộ Dung Lãng Trần." Mộ Dung Lãng Trần nhìn thấy Sở Linh Nhi nhìn chằm chằm vào Tiêu Phàm nhìn, trong lòng mười điểm khó chịu, vội vàng mở miệng nói.

"Tránh qua một bên đi!" Sở Linh Nhi liền con mắt đều không nhìn Mộ Dung Lãng Trần một cái, ngược lại ánh mắt lập loè nhìn xem Tiêu Phàm: "Chúng ta quen biết?"

"Có lẽ vậy." Tiêu Phàm mỉm cười, hắn cũng không biết cái này rốt cuộc là tỷ tỷ của hắn, vẫn là hắn muội muội.

"Ta ta cảm giác gặp qua ngươi, hơn nữa có loại Huyết Mạch tương liên cảm giác." Sở Linh Nhi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, mười điểm nghiêm túc nói.

"Huyết Mạch tương liên? Các ngươi chẳng lẽ vẫn là huynh muội sao?" Mộ Dung Lãng Trần nguyên bản là có chút khó chịu, nhìn thấy Sở Linh Nhi không để ý tới bản thân, trong lòng càng thêm cảm giác khó chịu.

Dựa vào cái gì hắn Kiếm Hồng Trần đi tới chỗ nào đều là tiêu điểm, ta đường đường Mộ Dung gia tộc thiên tài, lại bị người coi nhẹ?

Tiêu Phàm cổ quái nhìn Mộ Dung Lãng Trần một cái, cái này gia hỏa thật đúng là có thể đoán, vậy mà một câu nói trúng, bọn hắn xác thực có thể là huynh muội, đương nhiên cũng có thể là tỷ đệ.

"Lấy ở đâu người, một chút lễ phép đều không có." Sở Linh Nhi mười điểm khó chịu Mộ Dung Lãng Trần cắt ngang nàng lời nói.

"Không cần bao lâu, ta liền là ngươi nam nhân!" Mộ Dung Lãng Trần lạnh lùng cười một tiếng, hắn vốn là nghĩ nhìn xem tương lai mình nữ nhân là cái gì bộ dáng.

Bây giờ thấy thì thấy đến, có thể để hắn thất vọng là, tương lai mình nữ nhân, vậy mà cùng nam nhân khác quan hệ mật thiết, cái này khiến hắn trong lòng như thế nào dễ chịu?

Tốt xấu hắn cũng là đại biểu cho Mộ Dung gia tộc, hơn nữa việc hôn sự này cũng là hai phe Gia Chủ đồng ý.

"Miệng chó không mọc ra được ngà voi!" Đột nhiên, Tiêu Phàm cùng Sở Linh Nhi hai người đồng thời gầm thét một tiếng, một cái tát ra ngoài.

Mộ Dung Lãng Trần nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm cùng Sở Linh Nhi hai cái không đánh chào hỏi liền xuất thủ, hơn nữa còn như thế đồng tâm hiệp lực, tựa như tâm liên tâm đồng dạng.

Đùng đùng!

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, hai người ngưng tụ Hồn Lực chưởng cương đánh vào hắn hai bên trên mặt, Mộ Dung Lãng Trần chỉ cảm giác đầu mình có chút khó chịu, thân thể bay ngược ra ngoài, đập ầm ầm tại trên mặt đất.

Bất thình lình một màn, nhường Sở Nguyệt, Lăng Ngạo cùng Dịch Bằng ba người nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này hai người thật đúng là một cái tính tình a.

Tiêu Phàm cùng Sở Linh Nhi cũng là nhìn nhau cười một tiếng, bọn hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà cũng sẽ có đồng dạng cử động.

"Sở Linh Nhi, đưa ngươi gả cho ta thế nhưng là Sở gia gia chủ, ngươi lại dám đánh mặt ta?" Phẫn nộ tiếng gào thét từ đằng xa truyền đến.

Chỉ thấy Mộ Dung Lãng Trần bỗng nhiên đứng dậy, nhe răng trợn mắt nhìn chằm chằm Sở Linh Nhi nói: "Ngươi một cái tiện nhân, chờ ngươi đến Mộ Dung gia tộc, ta muốn ngươi đẹp mặt!"

Theo Mộ Dung Lãng Trần, Sở gia cùng Mộ Dung gia tộc thông gia, chỉ là vì Đồng Minh mà thôi, căn bản sẽ không quá quan tâm Sở Linh Nhi chết sống.

Sở Linh Nhi mặc dù dáng dấp hết sức xinh đẹp, nhưng là hắn Mộ Dung Lãng Trần cái dạng gì nữ nhân đều gặp qua, cũng không đến mức nhìn thấy Sở Linh Nhi hai chân mềm đứng không đứng dậy.

"Gả cho ngươi? Bằng ngươi cũng xứng sao?"

Đột nhiên, lại là hai đạo nam nữ lộn xộn thanh âm đồng thời vang lên, bất quá lần này, nghênh đón Mộ Dung Lãng Trần lại không phải hai bàn tay, mà là hai con to lớn Hồn Lực chân.

Cái này hai cước nếu là giẫm xuống dưới, Mộ Dung Lãng Trần đoán chừng không chết cũng phải bị thương nặng.

Cái khác mấy người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm cùng Sở Linh Nhi, cái này hai người chẳng lẽ thực sự là lòng có Linh Tê một chút thông?

Hay là bọn hắn hai cái là cố ý phối hợp?

Thế nhưng là Tiêu Phàm rõ ràng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua Sở Linh Nhi a, bằng không hắn cũng sẽ không cố ý đến nơi này tìm Sở Linh Nhi a.

Kỳ thật, ngay cả Tiêu Phàm cùng Sở Linh Nhi hai người kinh ngạc không thôi, vừa mới một sát na kia, hai người chỉ là tuân theo nội tâm ý nghĩ mà thôi, cũng không có cố ý làm khó Mộ Dung Lãng Trần.

Mộ Dung Lãng Trần nhìn thấy hai con Hồn Lực bàn chân khổng lồ bắn ra mà đến, hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lách mình hướng một bên tránh đi, vừa lúc tránh thoát Sở Linh Nhi một cước.

Nhưng là, Tiêu Phàm một cước kia tốc độ lại là nhanh không ít, ầm một tiếng trực tiếp đá vào Mộ Dung Lãng Trần trên mặt.

Mộ Dung Lãng Trần trong miệng máu tươi vẩy ra, kẹp theo mấy khỏa mang Huyết Nha răng, thân thể bay thẳng đến quảng trường cuối cùng, tóe lên không ít bụi bặm.

Lần này, Mộ Dung Lãng Trần không dám tiếp tục làm càn, Sở Linh Nhi thực lực hắn không để trong lòng, nhưng là Tiêu Phàm thế nhưng là liền Sở Vân Phi còn không sợ người.

Hơn nữa, hắn còn nghe nói Tiêu Phàm cùng Sở Vân Phi chiến đấu một trận, hai người không phân trên dưới, chỉ là hắn lúc ấy chạy tới tương đối trễ, không có tận mắt nhìn thấy mà thôi.

"Ngươi là ai?" Sở Linh Nhi ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nàng cũng cảm thụ đến mình cùng Tiêu Phàm ở giữa có liên hệ nào đó, mối liên hệ này đến từ Huyết Mạch chỗ sâu, khó mà giải thích.

"Ta? Tính là ngươi bằng hữu a." Tiêu Phàm khẽ cười một tiếng, hắn cũng không biết như thế nào giải thích cùng Sở Linh Nhi quan hệ, coi như nói ra, Sở Linh Nhi có lẽ cũng không tin.

"Kiếm Hồng Trần, ta không để yên cho ngươi! Còn có Sở Linh Nhi tiện nhân này, ta muốn các ngươi đều chết!" Mộ Dung Lãng Trần lần nữa đứng dậy, nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm cùng Sở Linh Nhi, trong lòng gào thét.

Hắn biết rõ không phải Tiêu Phàm đối thủ, không dám trắng trợn khiêu khích Tiêu Phàm, cái này gia hỏa thế nhưng là liền Độc Cô Mạc Trắc đều dám giết, muốn giết hắn, cũng không phải rất khó khăn sự tình.

"Lăng Ngạo, chúng ta đi!" Mộ Dung Lãng Trần hít sâu một cái, oán độc nhìn Tiêu Phàm cùng Sở Linh Nhi một cái, liền đạp không mà lên, hướng về nơi xa bay đi.

Tiêu Phàm cũng không có ngăn cản, Mộ Dung Lãng Trần còn không có chạm đến hắn ranh giới cuối cùng, cho nên tạm thời còn không có đối với hắn động sát tâm.

"Một chút cốt khí đều không có nam tử, nhất định chính là cái phế vật!" Sở Nguyệt khinh thường liếc Mộ Dung Lãng Trần một cái.

Nàng rất hi vọng Mộ Dung Lãng Trần mang đi Sở Linh Nhi, dù sao Mộ Dung Lãng Trần mới là Sở Linh Nhi nói chính danh thuận vị hôn phu, thế nhưng là không nghĩ tới Mộ Dung Lãng Trần như thế bất tranh khí.

"Làm sao, ngươi rất hi vọng hắn đánh với ta một trận sao?" Tiêu Phàm lạnh lùng quét Sở Nguyệt một cái, bây giờ nhìn thấy Sở Linh Nhi, hắn cũng không tất yếu nén giận.

"Không phải!" Sở Nguyệt bỗng nhiên lắc đầu, cảm thụ đến Tiêu Phàm cái kia băng lãnh ánh mắt, nàng toàn thân run run, sâu trong linh hồn sinh ra một loại sợ hãi.

"Bằng hữu? Ta cũng không nhận thức ngươi, ngươi tới nơi này là chuyên môn tìm ta?" Sở Linh Nhi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Ta tới là mang ngươi đi." Tiêu Phàm gật gật đầu.

"Tự tiện xông vào Thần Dược Các, ngươi còn muốn đi?" Đột nhiên, chân trời một tiếng quát như sấm vang lên, giống như một đạo như kinh lôi quanh quẩn tại quảng trường phía trên..