Chương 1205: Hãm hại

Chương 1205: Hãm hại

Kinh Lôi Trận trận, vang vọng hư không, không đợi đám người lấy lại tinh thần, không trung đột nhiên xuất hiện tốt mấy đạo thân ảnh, cầm đầu là một người mặc nát hoa trường bào, chống gậy bà lão.

Tại bà lão bên cạnh, một cái nữ tử váy trắng đỡ lấy, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, sau lưng bọn họ, còn đứng mười mấy người khoác chiến giáp quân sĩ.

"Sở Hinh!" Dịch Bằng kêu lên sợ hãi, kinh ngạc nhìn xem Sở Hinh, bỗng nhiên minh bạch cái gì, sắc mặt khó coi nói: "Thiếu Chủ, chúng ta bị đùa nghịch!"

"Ai đùa nghịch ai còn chưa nhất định đâu." Tiêu Phàm nói thầm một tiếng, ngẩng đầu nhàn nhạt nhìn về phía không trung đám người.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi có biết tự tiện xông vào Thần Dược Các là cái gì tội? !" Sở Hinh cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như âm mưu đạt được đồng dạng.

"Tam Trưởng Lão, nơi này hình như là ta Vân Lai Phong địa bàn đi, không có sư tôn cho phép, từ bên ngoài đến người đều không thể tự tiện xông vào!" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Sở Nguyệt đột nhiên tiến lên một bước, ngưng tiếng nói.

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Sở Nguyệt, hắn không nghĩ đến lúc này Sở Nguyệt sẽ đứng đi ra thay hắn nói chuyện.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng liền thoải mái, Thần Dược Các tất cả mọi người cũng không phải một lòng, bọn hắn ở giữa đồng dạng tồn tại ân oán, Sở Nguyệt có lẽ cũng không phải là thay hắn nói chuyện, mà là tại thủ hộ Vân Lai Phong tôn nghiêm.

Dù vậy, Tiêu Phàm đánh trong đáy lòng cũng cảm tạ Sở Nguyệt, vô luận như thế nào, nàng đều là ở trợ giúp bản thân.

Đương nhiên còn có khác một loại khả năng, cái kia chính là Sở Nguyệt thu hắn 100 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch sự tình, đoán chừng nàng là lo lắng Tiêu Phàm dùng Ký Ức Thủy Tinh ghi chép, cuối cùng nàng cũng xuống không được đài.

"Cái này Sở Nguyệt mặc dù cao ngạo điểm, nhưng thật đúng là một cái tâm tư kín đáo người a." Tiêu Phàm dư quang quét Sở Nguyệt một cái.

"Sở Nguyệt sư tỷ, ngươi sẽ không muốn bao che người khác đi, về phần sư tôn ta, nàng lão nhân gia đức cao vọng trọng, cái này Thần Dược Các đi đâu không được." Sở Hinh cười lạnh nói.

"Ta làm sao sẽ bao che người khác?" Sở Nguyệt ánh mắt có chút né tránh, cắn răng nói: "Vô luận như thế nào, nơi này đều là Vân Lai Phong, Tam Trưởng Lão có thể tới, nhưng ngươi Sở Hinh còn không có tư cách tự tiện vào!"

"Ngươi!" Sở Hinh sắc mặt khó xử vô cùng, nàng mười điểm không hiểu, tại sao Sở Nguyệt muốn cùng với nàng đối đầu, có vẻ như mình cùng nàng không có ân oán gì a.

Chủ yếu nhất là, Sở Hinh cũng nghe nói Sở Linh Nhi được sủng ái, có phần bị Đại Trưởng Lão chiếu cố, Sở Nguyệt nên nhận điện thoại đem Sở Linh Nhi đuổi ra Vân Lai Phong mới đúng a.

"Sở Nguyệt, cái này Vân Lai Phong còn chưa tới phiên ngươi làm chủ." Lúc này, Tam Trưởng Lão đột nhiên mở miệng, lạnh lùng khí thế từ nàng trên người nở rộ, bao phủ toàn trường.

Bốn phía không ít Vân Lai Phong Tu Sĩ nơm nớp lo sợ nằm rạp trên mặt đất, không dám nhìn thẳng, chỉ có trên quảng trường Tiêu Phàm mấy người còn đứng.

"Hinh Nhi, là cái nào tự tiện xông vào Thần Dược Các?" Tam Trưởng Lão lại âm thanh lạnh lùng nói, thanh âm có chút khàn khàn, dư quang lại là rơi vào Sở Linh Nhi trên người.

Một màn này, Tiêu Phàm vừa lúc chú ý tới, trong lòng nghĩ thầm: "Chẳng lẽ Sở Linh Nhi đắc tội lão thái bà này?"

Sở Hinh nghe được Tam Trưởng Lão nói, vội vàng cúi người hành lễ nói: "Hồi bẩm sư tôn, chính là cái kia hắc bào nam tử Kiếm Hồng Trần, hắn am hiểu Thần Dược Các không nói, còn ăn cắp không ít linh dược, đồ nhi không phải đối thủ của hắn, cho nên vội vàng trở về mời sư tôn xuất mã.

Chỉ là đồ nhi không nghĩ tới, cái này Kiếm Hồng Trần lại là cùng Sở Linh Nhi là một đám, nhìn đến cái này Sở Linh Nhi cũng một mực rắp tâm hại người, hôm nay vừa vặn đem những cái này u ác tính nhổ!"

Sở Hinh thanh âm nói năng có khí phách, âm vang hữu lực, những người khác nghe được có lẽ sẽ phẫn nộ không thôi, nhưng là Tiêu Phàm khuôn mặt lại là băng lạnh.

"Ngươi lại làm sao biết rõ ta theo Sở Linh Nhi là một đám đâu? Mà không phải cùng Sở Nguyệt, hoặc là cùng ngươi Sở Hinh là một đám đâu?" Tiêu Phàm nghiền ngẫm nhìn xem Sở Hinh nói.

"Ta làm sao có thể cùng ngươi một đám?" Sở Hinh cũng phát hiện bản thân có vẻ như nói nhầm, nàng vừa tới nơi này, lại làm sao có thể khẳng định Tiêu Phàm cùng Sở Linh Nhi là một đám đâu?

"Ta làm sao có thể có thể hay không cùng ngươi một đám?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, "Lần trước ta cùng với Sở Vân Phi đánh cược, vòng thứ nhất có thể là ngươi tham gia, ngươi nếu cùng ta một đám, chẳng phải có thể cố ý để cho ta thắng sao? Có vẻ như cũng giải thích thông."

"Ngươi nói bậy!" Sở Hinh sắc mặt đại biến, nếu như lời này nếu là truyền đến Sở Vân Phi cùng Cổ Thành cái khác Tu Sĩ trong tai, nàng Sở Hinh tất nhiên sẽ thụ vạn phu chỉ trích.

"Ta nói bậy? Là ngươi tại nói bậy!" Tiêu Phàm ngữ khí bỗng lạnh lẽo, "Bởi vì ngươi biết rõ ta là tới tìm Sở Linh Nhi, hơn nữa còn cố ý để cho ta tiến đến, sau đó lại dẫn ngươi sư tôn đến nơi này đuổi bắt ta, không thể không nói, ngươi Sở Hinh thật đúng là biết diễn kịch!"

Nói đến đây, Tiêu Phàm sát tâm tràn ngập, âm hiểm như thế nữ nhân, Tiêu Phàm đã trải qua không dự định buông tha nàng.

Sở Hinh ngậm miệng không nói gì, bởi vì Tiêu Phàm nói đều là sự thật, nghĩ lúc này, Sở Hinh há miệng muốn nói, chỉ là lời nói chưa mở miệng, một đạo khác thanh âm vang lên.

"Sở Hinh là xem ở ngươi tới này tìm người phân thượng, lúc này mới thả ngươi tiến đến, có thể ngươi vậy mà ăn cắp ta Thần Dược Các linh dược, phải bị tội gì!" Tam Trưởng Lão chống gậy, nhưng khí thế lại vô cùng cường đại, rất hiển nhiên là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi.

Ngừng lại, nàng lại nhìn về phía Sở Linh Nhi, chất vấn: "Sở Linh Nhi, ngươi cấu kết người này, là chuẩn bị phản bội Thần Dược Các sao?"

"Lão vu bà, không phải liền là giết chết ngươi một gốc Cửu Phẩm Linh Dược à, tất yếu hùng hổ dọa người? Ta nếu là cấu kết những người khác, cũng chỉ là trộm vài cọng linh dược? Coi như muốn trộm, ta cũng muốn trộm mấy khối dược điền a, các ngươi đôi thầy trò này thật đúng là không biết xấu hổ, cái rắm lớn một chút sự tình níu lấy không thả, còn Thần Dược Các Tam Trưởng Lão đây, ta nhổ vào."

Tiêu Phàm còn chưa mở miệng, Sở Linh Nhi đột nhiên tiến lên một bước, hai tay chống nạnh, cực kỳ mạnh mẽ bộ dáng, gọi thẳng Tam Trưởng Lão lão vu bà.

"Làm càn!" Tam Trưởng Lão thực phẫn nộ.

"Làm càn lại như thế nào, ngươi chẳng lẽ còn dám đụng đến ta không thành, nói ngươi lão vu bà đều là khích lệ ngươi, ngươi nhất định chính là cái lão quái vật." Sở Linh Nhi không sợ hãi chút nào đỉnh trở về.

Này cũng đến phiên Tiêu Phàm mắt trợn tròn, nguyên bản hắn còn lo lắng Sở Linh Nhi an nguy, lúc này mới cố ý tìm tới, hiện tại nhìn đến, là bản thân vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Liền Sở gia Tam Trưởng Lão nàng đều dám mắng, còn có cái gì là Sở Linh Nhi không dám làm đâu? Đoán chừng cái này Thần Dược Các cũng mỗi người dám khi dễ nàng.

Chẳng lẽ Sở gia Dược Nô đều ngưu bức như vậy? Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, Sở Linh Nhi ở chỗ này có lẽ là Dược Nô, nhưng tuyệt đối không phải đơn giản Dược Nô.

"Ngươi, ngươi . . ." Tam Trưởng Lão tức giận sắc mặt một trận tái nhợt, nếp uốn chen tại cùng một chỗ, nhìn qua càng khủng bố hơn.

"Sở Linh Nhi, ngươi chỉ bất quá là một cái Dược Nô mà thôi, dám nhục mạ Trưởng Lão, hôm nay liền là ngươi tử kỳ, coi như Đại Trưởng Lão cũng không giữ được ngươi!" Sở Hinh phẫn nộ tới cực điểm.

Nàng vốn cho là cái này sự tình sẽ rất thuận lợi, có thể nơi nào nghĩ đến, Sở Linh Nhi không kiêng nể gì như thế nhục mạ sư tôn của nàng, cái này khiến nàng càng thêm phẫn nộ.

Lần trước Sở Linh Nhi hủy sư tôn của nàng một gốc Cửu Phẩm Linh Dược, nếu như không phải Đại Trưởng Lão thay Sở Linh Nhi nói chuyện, Sở Linh Nhi đoán chừng đã sớm chết.

Sở Hinh thế nhưng là biết rõ, sư tôn của nàng vì cái kia một gốc Cửu Phẩm Linh Dược bỏ ra bao nhiêu tâm huyết, nếu như có thể giết Sở Linh Nhi cho nàng sư tôn phát tiết cái này khẩu nộ khí, đó là không thể tốt hơn sự tình.

"Cầm xuống bọn hắn!" Sở Hinh đưa tay vung lên, mệnh lệnh sau lưng mười cái quân sĩ nói.

"Là!" Mười cái quân sĩ cung kính đáp một tiếng, liền hướng lấy quảng trường bắn nhanh đi.

Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không nghĩ ở chỗ này đại khai sát giới, dù sao bây giờ còn chưa làm rõ ràng cha mẹ của hắn cùng gia gia ở nơi đó.

Vốn chuẩn bị cứu Sở Linh Nhi, sau đó tại Vạn Thánh Dược Điển trong lúc đó, âm thầm đi tìm hắn phụ mẫu, nhưng là hiện tại nhìn đến, sự tình chưa hẳn thuận lợi như vậy.

"Thiếu Chủ!" Dịch Bằng thần sắc vô cùng khẩn trương, hắn nơi nào thấy qua dạng này chiến trận, đây chính là Thần Dược Các Tam Trưởng Lão a, bình thường cho dù muốn gặp đều không gặp được, bây giờ lại muốn đánh nhau.

"Ta xem ai dám động thủ!" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Sở Linh Nhi đột nhiên một bước tiến lên, lạnh như băng nhìn xem cái kia mấy người quát lạnh nói..