Chương 1206: Ăn trộm gà không thành, phản còn mất nắm gạo

Chương 1206: Ăn trộm gà không thành, phản còn mất nắm gạo

Ta xem ai dám động thủ!

Băng lãnh thanh âm quanh quẩn ở trên quảng trường, mắt thấy cái kia mười cái quân sĩ sắp đánh tới, Sở Linh Nhi đột nhiên tiến lên một bước, lạnh lùng nhìn xem không trung.

"Không cần để ý nàng, một cái Dược Nô mà thôi, có gì có thể phách lối." Sở Hinh cười lạnh nói, nàng còn chưa bao giờ đem Sở Linh Nhi để ở trong mắt.

Nhưng mà . . .

Cái kia mười cái quân sĩ lại là tựa như căn bản không nghe được Sở Hinh lời nói đồng dạng, mười người bỗng nhiên ngừng thân hình, thân thể bỗng nhiên run rẩy một cái, sau đó phù phù phù phù tất cả đều quỳ xuống dưới.

Sở Hinh trên mặt tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ, nàng vừa mới chuẩn bị gầm thét, nhưng mà nàng lại phát hiện, Sở Linh Nhi trong tay nắm lấy một khối lệnh bài màu tím.

"Các, Các Chủ Lệnh? !" Sở Hinh mắt trợn tròn, toàn thân run rẩy kịch liệt một cái.

"Các Chủ Lệnh? !" Tam Trưởng Lão cùng Sở Nguyệt cũng là con ngươi hơi hơi co rụt lại, Các Chủ Lệnh thế nhưng là Các Chủ đặc biệt a, làm sao sẽ xuất hiện ở Sở Linh Nhi trên người?

Sở Nguyệt thấy thế, phù phù một tiếng quỳ xuống tới, Tam Trưởng Lão cùng Sở Hinh sắc mặt mười điểm khó coi, trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần.

"Lão vu bà, còn có Sở Hinh ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, nhìn thấy Các Chủ Lệnh còn không quỳ xuống sao? Chẳng lẽ các ngươi không biết gặp khiến như gặp Các Chủ sao? Còn là nói các ngươi nghĩ phản bội Thần Dược Các?" Sở Linh Nhi thần sắc lạnh lùng, một cỗ cường đại khí thế từ nàng trên người tản ra.

"Bái kiến Các Chủ." Sở Hinh chỗ nào chịu đựng được cái này kinh hãi, phù phù một tiếng quỳ xuống tới, sư tôn của nàng mặc dù là cao quý Sở gia Tam Trưởng Lão, nhưng là luận địa vị có thể xa xa không phải Đại Trưởng Lão có thể so sánh.

"Gặp qua Các Chủ." Tam Trưởng Lão chần chờ một cái, cũng là hơi hơi thi lễ, nàng trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, thậm chí có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tựa như cái này Các Chủ Lệnh tại Sở Linh Nhi trên người là hoàn toàn không có khả năng sự tình, coi như xuất hiện ở Sở Hinh trên người, cũng không nên tại Sở Linh Nhi trên người.

Tiêu Phàm lảo đảo đầu, hắn còn coi là bản thân nghe lầm, Các Chủ Lệnh tại sao sẽ ở Sở Linh Nhi trên người đây, Sở Linh Nhi không phải Dược Nô sao?

Một cái Dược Nô có thể có được Thần Dược Các đệ nhất nhân lệnh bài? Chẳng lẽ Sở Vân Bắc là cố ý đang đùa hắn?

Tiêu Phàm từng cái phủ định, Sở Vân Bắc không có khả năng đùa nghịch bản thân, hơn nữa lệnh bài này cũng nhất định là chân thực, giờ phút này hắn trong lòng tràn ngập quá đa nghi nghi ngờ.

Bất quá hắn có thể khẳng định một sự kiện chính là, Sở Linh Nhi tại Thần Dược Các thời gian trôi qua không phải bình thường tốt.

"Nguyệt sư tỷ, ngươi đứng dậy." Sở Linh Nhi nhìn Sở Nguyệt một cái, sau đó ngẩng đầu nhìn xem không trung nói: "Ta có thể không nghĩ giơ lên đầu, nhìn xem cho ta quỳ xuống người!"

"Đúng." Sở Nguyệt nơm nớp lo sợ đứng dậy, nàng có chút may mắn, may mắn bản thân không có cố ý đi hãm hại Sở Nguyệt.

Giống Sở Hinh người như vậy, đoán chừng liền muốn không may, đem nàng ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, Sở Hinh đã trải qua quỳ ở trên quảng trường, Tam Trưởng Lão cũng xuất hiện ở cách đó không xa.

"Tam Trưởng Lão, ngươi là lại nói Các Chủ là Thần Dược Các tội nhân sao? Còn là nói Các Chủ muốn phản bội Thần Dược Các?" Sở Linh Nhi cười nhạt một cái nói, ánh mắt bên trong rất có mấy phần xem kỹ chi ý.

"Không dám." Tam Trưởng Lão vội vàng cúi thấp đầu, nàng chỗ nào biết rõ, sự tình sẽ phát triển đến một bước này.

"Vị này là bằng hữu ta, ngươi nói hắn trộm linh dược?" Sở Linh Nhi có chút đúng lý không tha người, nguyên bản nàng không có ý định chuyện bé xé ra to, thậm chí ngay cả Các Chủ Lệnh bài cũng không tính cầm đi ra.

Nhưng mà Tam Trưởng Lão cùng Sở Hinh thậm chí ngay cả nàng đều muốn giết, Sở Linh Nhi nhưng cho tới bây giờ đều không phải ăn thiệt thòi chủ, chỗ nào chịu đựng được cái này khẩu khí.

Các ngươi vừa mới như thế nào vũ nhục chúng ta, ta hiện tại giống như gì trả lại!

Không thể không nói, Sở Linh Nhi cùng Tiêu Phàm hai người tính cách giống nhau y hệt, hai người đều là loại kia không lên tiếng thì thôi, nhất minh kinh nhân người.

"Có thể là ta hiểu lầm." Sở Hinh liền vội vàng lắc đầu nói, thần sắc cực kỳ sợ hãi.

"Có phải hay không hiểu lầm, ta ngược lại có thể thanh lọc một cái." Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên tiến lên một bước, đạm mạc nhìn xem Sở Hinh, "Mang ta vào tới là một cái gọi Sở Lệ người, đem hắn tìm đến liền biết rõ sự tình Nhân Quả."

Tiêu Phàm đã phát hiện, tiến vào Thần Dược Các cũng không phải là cái gì tội chết, cũng buông lỏng một hơi, chí ít không cần cùng Sở gia ngả bài, sự tình so với hắn tưởng tượng muốn thuận lợi rất nhiều, làm hại hắn còn lo lắng hồi lâu.

"Ta đây liền đem Sở Lệ tìm đến." Sở Nguyệt chủ động xin đi giết giặc, nếu như nói trước đó nàng còn có chút ghen ghét Sở Linh Nhi nói, như vậy hiện tại, nàng đối Sở Linh Nhi lại không bất luận cái gì lòng ghen tị, có chỉ là kính sợ.

Làm một người cùng một người khác địa vị không kém nhiều thời điểm, đều sẽ có một loại ganh đua so sánh, song khi hai người địa vị chênh lệch cách xa lúc, liền tương đối tâm tư đều không có.

"Tìm Sở Lệ? Sở Lệ chẳng lẽ còn dám đắc tội ta? Nhiều nhất hai bên đều không đắc tội mà thôi." Sở Hinh nhìn thấy Tiêu Phàm tìm Sở Lệ, lập tức trong lòng cười lạnh không thôi, như trút được gánh nặng đồng dạng.

Nửa chén trà nhỏ thời gian, Sở Nguyệt liền tìm đến Sở Lệ, Sở Lệ thần sắc đần độn, chỉ hướng về phía Tam Trưởng Lão hơi hơi một xá.

Giờ phút này, Sở Linh Nhi cũng thu hồi lệnh bài, tất cả mọi người đứng lên, Tiêu Phàm đạm mạc nhìn xem Sở Lệ.

"Sở Lệ, ngươi có thể nhận biết người này? Ngươi có thể muốn rõ ràng lại nói." Tam Trưởng Lão trầm giọng nói, ngôn ngữ bên trong rất có uy hiếp ý tứ.

"Nhận biết, người này tên là Kiếm Hồng Trần, hắn đến nơi này là vì tìm Sở Linh Nhi, là ta một đường tiễn hắn đến Vân Lai Phong, sau đó từ Sở Nguyệt sư tỷ mang vào." Sở Lệ một hơi đem nói cho hết lời.

Tam Trưởng Lão cau mày một cái, quay đầu nhìn xem Sở Hinh, Sở Hinh sắc mặt có chút khó coi, nhưng là cái này sự tình còn không có uy hiếp được nàng, chỉ là nhìn về phía Sở Lệ con ngươi hiện ra lãnh quang.

"Vậy hắn có hay không ăn cắp Thần Dược Các linh dược?" Sở Linh Nhi lại vội vàng hỏi, nàng tin tưởng Tiêu Phàm tìm Sở Lệ đến, khẳng định có hắn tự tin.

"Không có, ta tự mình tiễn hắn đến, làm sao có thể có thời gian ăn cắp linh dược." Sở Lệ lắc lắc đầu nói.

"Có lẽ, ngươi cùng hắn là một đám đâu?" Sở Hinh cười lạnh nói, Sở Lệ vẫn luôn giúp đỡ Tiêu Phàm nói chuyện, nàng đã trải qua mười điểm khó chịu.

"Sở Hinh sư tỷ, ngươi có thể không thể oan uổng người! Là ngươi muốn ta mang bọn hắn tiến đến, sau đó hãm hại bọn hắn, ăn cắp linh dược là ngươi bản thân." Sở Lệ phẫn nộ nhìn xem Sở Hinh nói, phía sau trộm linh dược sự tình chỉ bất quá là hắn biên đi ra.

"Ngươi dám oan uổng ta!" Sở Hinh nơi nào sẽ nghĩ đến Sở Lệ cũng dám châm đối nàng.

Sở Hinh lại làm sao có thể nghĩ đến, giờ phút này Sở Lệ, đã trải qua không phải Sở Lệ, mà là Tiêu Phàm khống chế, hắn muốn Sở Lệ nói cái gì chính là cái đó.

"Sở Hinh sư tỷ còn nói, chỉ cần ta đem sự tình hoàn thành, liền đáp ứng bồi ta một đêm, ta nếu nói láo nửa câu, thiên lôi đánh xuống." Sở Lệ ngón tay chân trời hét lớn.

"Ngươi nói bậy, ta muốn giết ngươi!"

Nghe nói như thế, Sở Hinh cũng nhịn không được nữa, phẫn nộ nhào về phía Sở Lệ, cái gì gọi là đáp ứng theo ngươi một đêm, ta Sở Hinh lại như thế nào, cũng không phải loại người này!

Cũng khó trách nàng tức giận như vậy, nàng Sở Hinh có thể còn nghĩ gả cho Sở Vân Phi, nếu để cho Sở Vân Phi biết rõ mình là loại người này, đoán chừng không cần Sở Vân Phi động thủ, cũng có là người tìm nàng phiền phức.

Sở Hinh tốc độ rất nhanh, nàng cự ly Sở Lệ cũng gần nhất, nàng trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một chuôi trường kiếm, lưu quang lóe lên, trực tiếp cắt lấy Sở Lệ đầu.

Sở Lệ trợn to hai mắt, trong mắt đều là kinh khủng cùng không cam lòng, đương nhiên tất cả những thứ này đều là Tiêu Phàm nhường hắn giả ra.

Sở Lệ vừa chết, cũng liền không có chứng cứ, nhưng là Sở Lệ cuối cùng lưu lại câu nói kia, tuyệt đối sẽ trở thành Sở Hinh cả một đời bóng tối.

Coi như Tiêu Phàm không giết nàng, Sở Hinh đời này đoán chừng cũng không có quá đại không ở giữa, đây chính là ăn trộm gà hay sao phản còn mất nắm gạo, nàng vì bản thân âm mưu trả giá đắt.

"Sở Hinh, ngươi cái này là giết người diệt khẩu sao?" Sở Nguyệt đột nhiên nhìn xem Sở Hinh lại nói câu nào.

"Phốc!" Sở Hinh nghe vậy, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ..