Chương 1207: Nhận nhau

Chương 1207: Nhận nhau

"Sư tôn, ngươi phải tin tưởng ta, bọn hắn cùng một chỗ cấu kết Sở Lệ, cố ý hãm hại ta." Sở Hinh phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, ôm Tam Trưởng Lão chân hét lớn.

Tam Trưởng Lão nhìn Sở Hinh một cái, trong lòng một cỗ nộ ý xen lẫn, cỗ này nộ ý không phải châm đối Sở Hinh, mà là châm đối Sở Linh Nhi.

Sở Hinh thế nhưng là hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên, Tam Trưởng Lão tự nhiên tìm nàng là dạng gì người, chỉ cần cái này một lần, Sở Hinh khó lòng giãi bày, lưu ở chỗ này, sẽ chỉ càng thêm mất mặt.

"Có nhiều quấy rầy, cáo từ!" Tam Trưởng Lão hít sâu một cái, mang theo Sở Hinh liền tại chỗ biến mất.

"Cái này lão vu bà chạy ngược lại là rất nhanh." Sở Linh Nhi bĩu môi nói.

Sở Nguyệt khóe miệng giật một cái, dám trắng trợn kêu Tam Trưởng Lão lão vu bà, đoán chừng cũng chỉ có Sở Linh Nhi một người.

"Linh Nhi sư muội, các ngươi hảo hảo nói chuyện, có sự tình gì tùy thời có thể gọi ta." Sở Nguyệt đối Sở Linh Nhi thái độ cũng phát sinh rất lớn biến hóa.

Nguyên bản nàng còn muốn cùng Sở Linh Nhi tranh đoạt tương lai Thần Dược Các Các Chủ chi vị, nhưng là hiện tại, nàng đã trải qua thấy rõ ràng hiện thực.

"Vậy liền phiền phức Nguyệt sư tỷ." Sở Linh Nhi gật gật đầu cười nói, nàng ngược lại là không có phách lối gì.

Tiêu Phàm cho Dịch Bằng một cái ánh mắt, Dịch Bằng vội vàng đi theo Sở Nguyệt rời đi, chỉ lưu lại Tiêu Phàm cùng Sở Linh Nhi ở trên quảng trường, hai người một trận xấu hổ, không biết như thế nào mở miệng.

"Ngươi kêu Kiếm Hồng Trần? Ngươi cố ý tới tìm ta là vì cái gì?" Sở Linh Nhi trước tiên mở miệng nói.

"Ngươi quá thế nào? Bọn hắn không phải nói ngươi là Dược Nô à, tại sao lại có Các Chủ Lệnh bài đâu?" Tiêu Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, hắn mặc dù biết rõ bản thân không cần lo lắng Sở Linh Nhi, nhưng là vẫn là không nhịn được hỏi đi ra.

Sở Linh Nhi cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, nói: "Ta đúng là một cái Dược Nô, chỉ bất quá bởi vì ta thân phận đặc thù, cho nên lão kia vu bà không dám làm gì được ta."

"Bởi vì ngươi là Sở Lăng Vi nữ nhi?" Tiêu Phàm thử hỏi.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Sở Linh Nhi đề phòng nhìn xem Tiêu Phàm, rút lui mấy bước.

Tiêu Phàm nhìn xem bốn phía, ngưng tiếng nói: "Nơi này có hay không đơn độc gian phòng, ta có thể nói cho ngươi biết ta là ai."

Sở Linh Nhi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, nàng không biết Tiêu Phàm đánh là ý định gì, trong lòng nghĩ thầm: "Bằng vào ta thực lực hẳn không phải là đối thủ của hắn, bất quá ta thế nhưng là dùng độc cao thủ, hắn không nhất định có thể làm gì được ta, xem hắn đến cùng nghĩ đùa nghịch hoa dạng gì."

"Đi theo ta." Sở Linh Nhi cuối cùng vẫn là gật gật đầu, đột nhiên đạp không mà lên, Tiêu Phàm vội vàng đuổi theo.

Sau một lát, Sở Linh Nhi mang theo Tiêu Phàm đi tới mây sâu chỗ một tòa biệt viện bên trong, hai người đi vào gian phòng, Sở Linh Nhi lúc này mới lên tiếng nói: "Hiện tại ngươi có thể nói a."

"Chờ ta một cái." Tiêu Phàm gật gật đầu, trong bàn tay, từng đạo từng đạo lưu quang bắn ra, mấy hơi thở, hắn ngay tại trong phòng bố trí tốt mấy đạo Hồn Giới, cho dù Chiến Thánh cảnh đỉnh phong thần niệm, cũng không thể tuỳ tiện chảy vào.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm thân thể một trận ngọa nguậy, trên người Hồn Lực khí tức cũng phát sinh biến hóa.

Sở Linh Nhi dọa đến vội vàng lui ra phía sau mấy bước, trong tay đột nhiên thêm ra một chuôi đoản kiếm, đề phòng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, làm tốt tùy thời xuất thủ dự định.

Nhưng mà, khi nàng nhìn thấy Tiêu Phàm biến hóa về sau bộ dáng lúc, lại là trong nháy mắt ngốc trệ tại nguyên chỗ.

"Hiện tại ngươi nên biết rõ ta là ai a." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

"Ngươi lớn làm sao cùng ta giống như vậy?" Sở Linh Nhi ngây ngốc nhìn xem Tiêu Phàm, bộ dáng kia cùng với nàng rất giống, đừng nói 100% tương tự, 80% tương tự độ vẫn có.

"Ta bản danh kêu Tiêu Phàm, ngươi bản danh cũng không phải Sở Linh Nhi, mà là Tiêu Linh Nhi." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, hắn con ngươi nhìn chằm chằm Sở Linh Nhi, nghĩ nhìn xem Sở Linh Nhi phản ứng gì.

"Ngươi làm sao biết rõ ta thân phận?" Sở Linh Nhi nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm mở ra bàn tay, trong tay xuất hiện một khối khay ngọc, ngọc bàn bên trên có một chút lít nha lít nhít huyết sắc đường vân, huyết sắc đường vân một phân thành hai, hiện lên Thái Cực vờn quanh, toàn bộ thông hướng khay ngọc nhất trung ương một điểm sáng trên.

"Đây là Huyết Văn Bàn, ngươi ta riêng phần mình giọt mấy giọt máu ở bên trên, nếu như bọn hắn có thể tại trung ương cái điểm này dung hợp, liền đại biểu chúng ta trên người lưu là giống nhau huyết." Tiêu Phàm hết sức trịnh trọng nói ra.

Cũng không đợi Sở Linh Nhi phản ứng, một đạo Kiếm Chỉ mở ra hắn ngón tay, mấy giọt máu nhỏ xuống ở trong đó một nửa huyết sắc đường vân trên.

"Ý ngươi là, ngươi là huynh đệ của ta?" Sở Linh Nhi trong nháy mắt minh bạch cái gì, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Nếu là người khác, Sở Linh Nhi khẳng định không tin, nhưng là nàng có thể cảm thụ đến mình cùng Tiêu Phàm ở giữa một loại thân mật liên hệ.

Hơn nữa, Tiêu Phàm biết rõ cha mẹ của nàng tồn tại, phải biết, cái này sự tình thế nhưng là chỉ có những cái kia Trưởng Lão biết rõ.

"Ngươi thử xem chẳng phải biết rõ." Tiêu Phàm cười cười.

Sở Linh Nhi gật gật đầu, cắt một cái đầu ngón út, máu tươi nhỏ tại một nửa khác đường vân bên trên, sau một khắc, Huyết Văn Bàn bỗng quang mang hừng hực, từng đợt huyết sắc quang mang lượn lờ.

Huyết Văn Bàn bên trên huyết sắc đường vân tựa như sống lại đồng dạng, đường vân bên trong huyết dịch nhanh chóng hướng về trung gian tới gần, rất nhanh liền chảy vào nhất trung ương trên cái điểm kia.

Quỷ dị là, hai người huyết dịch vậy mà thực dung hợp tại cùng một chỗ, mà cái khác đường vân bên trong huyết dịch hoàn toàn biến mất.

"Ngươi thực sự là đệ đệ ta?" Sở Linh Nhi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt tràn đầy tiếu dung: "Cha mẹ lúc nào lại cho ta sinh người em trai?"

"Có lẽ là ca ca." Tiêu Phàm nhún nhún vai, có chút im lặng nói ra, cái này Sở Linh Nhi thần kinh cũng quá đại điều a.

"Chẳng lẽ chúng ta là song bào thai? Bằng không chúng ta làm sao như thế tương tự đâu." Sở Linh Nhi có loại không hiểu kích động, bản thân đột nhiên nhiều một cái ca ca hoặc là đệ đệ, đây là nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới.

"Không sai, chúng ta hẳn là song bào thai." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cũng từ đáy lòng cao hứng, đoán được là một chuyện, xác định về sau lại là một chuyện khác.

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới, nghi hoặc nhìn xem Sở Linh Nhi nói: "Ngươi biết rõ bản thân kêu Tiêu Linh Nhi, không phải Sở Linh Nhi, chẳng lẽ ngươi gặp qua cha mẹ?"

"Ta chưa thấy qua cha, bất quá mụ mụ tới thăm ta mấy lần, hơn một tháng trước nàng lại tới một lần, đem chân tướng nói cho ta biết, nguyên lai ta là có cha." Sở Linh Nhi sắc mặt biến âm trầm.

"Cái kia cha mẹ đây, hiện tại ở đâu?" Tiêu Phàm lo lắng nói, hắn bức thiết muốn biết rõ cha hắn mẹ tin tức.

"Mẹ không có nói cho ta, ta hỏi mụ mụ thời điểm, nàng nói chờ ta biến đủ mạnh, liền có thể bản thân đi tìm cha." Sở Linh Nhi lắc đầu, trong con ngươi lóe qua một vòng tinh quang.

Ngừng lại, Sở Linh Nhi lại nói: "Mặc dù ta không biết cha tại cái kia, nhưng là ta biết rõ mụ mụ đi cái gì địa phương, nàng nên đi Sở gia cấm địa."

"Cấm địa? Cái gì cấm địa?" Tiêu Phàm mười điểm nghi ngờ nói.

"Ta cũng không biết, cái này sự tình chỉ có Gia Chủ cùng Đại Trưởng Lão biết rõ." Sở Linh Nhi lắc đầu, "Bất quá ta ngẫu nhiên nghe được Đại Trưởng Lão cùng Gia Chủ một lần nói chuyện, nói cái kia cấm địa cùng lần này Vạn Thánh Dược Điển có quan hệ."

"Đã như vậy, xem ra ta vẫn là muốn tham gia Vạn Thánh Dược Điển?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, nguyên bản hắn còn muốn nửa đường buông tha cho chứ, nhưng là hiện tại sự tình cũng không có hướng về hắn tưởng tượng phương hướng phát triển.

"Ngươi muốn tham gia Vạn Thánh Dược Điển? Ta cũng sẽ tham gia, nếu không thắng làm Lão Đại như thế nào?" Sở Linh Nhi cười nói.

"Tùy tiện, ta hiện tại cũng không có tâm tư tranh với ngươi cái này." Tiêu Phàm lắc đầu, "Đúng, ngươi ở chỗ này tạm thời có hay không nguy hiểm?".