Chương 1208: Dịch Bằng cái thứ nhất nhiệm vụ

Chương 1208: Dịch Bằng cái thứ nhất nhiệm vụ

Sở Linh Nhi an nguy, Tiêu Phàm kỳ thật đã trải qua không thế nào lo lắng, hắn hiện tại chỉ lo lắng cha mẹ của hắn cùng gia gia Tiêu Hạo Thiên an nguy.

Tại Sở Vân Bắc trong trí nhớ, mặc dù có cha mẹ của hắn Tiêu Trường Phong cùng Sở Lăng Vi tin tức, nhưng lại không có bất kỳ cái gì liên quan tới Tiêu Hạo Thiên tin tức.

Bây giờ một ngày thời gian đã qua, Tiêu Phàm trong lòng chỉ có thể hi vọng Sở Vân Bắc có thể cho bản thân mang đến một chút tin tức tốt.

"Không có nguy hiểm, mặc dù tại Sở gia người trong mắt, ta là Dược Nô, nhưng là Đại Trưởng Lão một mực không coi ta là Dược Nô đối đãi, hơn nữa còn thu ta vì đệ tử đích truyền, chỉ là việc này không ai biết rõ mà thôi." Sở Linh Nhi lắc lắc đầu nói.

Mặc dù đối cái này đột nhiên xuất hiện huynh đệ còn có chút lạ lẫm, nhưng là nàng trong lòng đã hoàn toàn không nghi ngờ Tiêu Phàm thân phận.

"Như thế ta cũng yên lòng, hôm nay chính là Vạn Thánh Dược Điển, vậy ta trước hết rời đi, cái này đồ vật cho ngươi, tìm ta thời điểm, đưa vào Hồn Lực liền có thể, bình thường cho nó bổ sung Hồn Thạch là được." Tiêu Phàm buông lỏng một hơi, lấy ra một cái Hồn Điêu giao cho Sở Linh Nhi nói.

Một chỉ bắn ra, cái kia Hồn Điêu lập tức sống lại, hóa thành một cái Thất Thải Tiểu Điểu, rơi vào Sở Linh Nhi đầu vai.

"Đây là Hồn Điêu?" Sở Linh Nhi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói, nhẹ nhàng sờ sờ Hồn Điêu Tiểu Điểu đầu, liền tựa như thực Tiểu Điểu đồng dạng, quá chân thực.

"Không sai, nó cũng có thể thay ngươi giải buồn." Tiêu Phàm cười nói.

Sở Linh Nhi gật gật đầu, sau đó lại nhìn xem Tiêu Phàm đầu vai Tiểu Kim nói: "Thật đáng yêu mèo con, về sau ta cũng muốn bắt một cái làm sủng vật."

Nếu không phải là Tiểu Kim ngủ, đoán chừng lại phải phát cuồng, nó nhưng cho tới bây giờ không cho rằng mình là ai sủng vật.

Tiêu Phàm cũng bất đắc dĩ cười một tiếng, giống Tiểu Kim dạng này Hồn Thú, đoán chừng Chiến Hồn Đại Lục đều cực kỳ thưa thớt, bất quá Tiêu Phàm vẫn là nói ra: "Về sau nếu như nhìn thấy, bắt được tặng cho ngươi."

"Cái này có thể là ngươi nói a." Sở Linh Nhi nghiễm nhiên cười một tiếng, nhìn qua linh động đến cực điểm.

Sau đó hai người nói chuyện phiếm lúc này, Tiêu Phàm lại biến thành Kiếm Hồng Trần bộ dáng, triệt hồi Hồn Giới đi ra biệt viện, rất nhanh liền tìm tới Dịch Bằng.

"Ta đưa ngươi ra ngoài." Sở Linh Nhi suy nghĩ một chút nói, nàng tạm thời còn không có nghĩ rời đi, Tiêu Phàm cũng ngầm thừa nhận, Sở Linh Nhi tình cảnh coi như không tệ, coi như đến thời điểm thực cùng Sở gia vạch mặt, hắn cũng được cứu nàng.

"Linh Nhi sư muội, vẫn là ta đưa bọn hắn ra ngoài đi." Sở Nguyệt liền vội vàng tiến lên nói.

"Liền để Sở Nguyệt sư tỷ đưa ta đi." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, ý vị thâm trường nhìn Sở Nguyệt một cái.

Sở Nguyệt tâm tư xác thực kín đáo, Sở Linh Nhi đưa bọn hắn ra ngoài nói, đoán chừng còn không có mấy người sẽ cho Sở Linh Nhi mặt mũi, nhưng thời điểm gặp gỡ những người khác miễn không được phiền phức.

Dù sao, tại những người khác trong mắt, Sở Linh Nhi chỉ là một cái Dược Nô, mà Sở Nguyệt thân phận không giống, chính là Thần Dược Các Các Chủ đệ tử đích truyền, Thần Dược Các cũng không có ai dám ngăn trở nàng.

"Cái kia các ngươi cẩn thận một chút." Sở Linh Nhi gật gật đầu, nàng thân phận xác thực tương đối xấu hổ.

"Yên tâm." Tiêu Phàm mỉm cười, hắn biết rõ Sở Linh Nhi lại lo lắng Sở Hinh, bất quá Tiêu Phàm biết rõ, lượng nàng cũng không dám hiện tại xuất thủ.

Nếu là Sở Lệ sự tình bị xuyên phá ra ngoài, nàng Sở Hinh tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Rất nhanh, Sở Nguyệt liền đem Tiêu Phàm cùng Dịch Bằng đưa ra Thần Dược Các, Dịch Bằng đến hiện tại cũng có chút kinh hồn táng đảm, hắn vốn cho là muốn chết tại thần dược trong viên, không nghĩ tới vậy mà bình yên vô sự đi ra.

Dịch Bằng đi sau lưng Tiêu Phàm, nhìn xem Tiêu Phàm bóng lưng, cảm giác càng ngày càng cao lớn lên, đi theo Tiêu Phàm càng lâu, mang đến cho hắn chấn kinh càng nhiều.

"Dịch Bằng, cho ngươi cái nhiệm vụ." Tiêu Phàm đột nhiên cười tủm tỉm nhìn xem Dịch Bằng nói.

"Thiếu Chủ mời nói, chỉ cần thuộc hạ có thể làm đến, nhất định hết sức hoàn thành." Dịch Bằng cung kính nói ra.

"Cái này có thể là ngươi chính mình nói a, có thể không muốn khiến ta thất vọng." Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, quay đầu nhìn về phía đã trải qua đi xa Sở Nguyệt bóng lưng nói: "Ta cho ngươi nhiệm vụ chính là, cố gắng đem Sở Nguyệt truy tới tay."

"A?" Dịch Bằng mắt trợn tròn, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, trong nháy mắt không tinh khí thần, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm cho hắn là cái này nhiệm vụ.

"Làm sao, nhiệm vụ còn chưa bắt đầu liền khó khăn?" Tiêu Phàm thần sắc trầm xuống.

"Thiếu Chủ, ngài nếu là để cho ta lên núi đao xuống vạc dầu, thuộc hạ không có chút gì do dự, nhưng là để cho ta truy Sở Nguyệt, cái này có thể so sánh hạ đao núi muốn khó nhiều." Dịch Bằng đắng chát cười nói.

Ngừng lại, Dịch Bằng lại nói: "Thiếu Chủ, ngài ngẫm lại, ta chỉ là một cái Trung Thành tiểu gia tộc đệ tử, Sở Nguyệt nàng là cao quý Thần Dược Các Các Chủ Đại Đệ Tử, nàng sẽ để ý ta sao?"

Dịch Bằng nói không phải không có lý, Sở Nguyệt thân phận tại Thần Dược Các thế nhưng là cực kỳ không tầm thường, theo đuổi nàng người đoán chừng đều đếm không đến.

Hắn Dịch Bằng một cái tiểu gia tộc đệ tử, muốn truy cầu Sở Nguyệt, khi nào có thể đến phiên hắn, độ khó lớn bao nhiêu hắn rất rõ ràng.

"Tiểu gia tộc đệ tử làm sao? Tiểu gia tộc đệ tử liền không phải người sao? Nếu như luận thân phận, chỉ bằng ngươi là thuộc hạ ta, hắn Sở Nguyệt còn chưa nhất định xứng với ngươi đây." Tiêu Phàm ngữ khí trầm xuống nói.

Vô luận chỗ nào, hôn nhân đều sẽ có một chút thiên kiến bè phái, nhưng là tình cảm thế nhưng là không có bất kỳ cái gì thân phận khác biệt.

Nếu để cho người khác nghe được Tiêu Phàm lời nói, nhất định sẽ khịt mũi coi thường, Tiêu Phàm cái này gia hỏa quá tùy tiện, cho dù Dịch Bằng cũng có như vậy một chút ý nghĩ, chỉ là hắn đã thành thói quen mà thôi.

Kỳ thật Tiêu Phàm lời nói cũng không phải không có lý, nếu như để cho người ta biết rõ Dịch Bằng chính là hắn đường đường Tu La Điện Chủ thuộc hạ, một cái Sở Nguyệt thân phận lại tính được gì đây?

Tu La Điện Chủ, danh xưng Chiến Hồn Đại Lục Tam Đại Chí Cao Thần Điện một trong, đây chính là cùng Chiến Thần Điện Điện Chủ kề vai tồn tại, Chiến Thần Điện Điện Chủ địa vị có thể so sánh Sở gia gia chủ cao hơn rất nhiều.

Dịch Bằng dầu gì, cũng so Thần Dược Các Đại Trưởng Lão địa vị cao một chút đi, liền thân phận mà nói, xứng Sở Nguyệt là có chừng hơn.

Nghe được Tiêu Phàm nói dõng dạc, Dịch Bằng huyết dịch cũng có như vậy trong nháy mắt sôi trào, bất quá lúc này lại lắng lại xuống dưới.

"Thiếu Chủ, thuộc hạ cảm thấy, nếu như ngài muốn theo đuổi nàng nói, khẳng định nước đến mương đến." Dịch Bằng cười ha ha, cùng Tiêu Phàm tiếp xúc càng ngày càng lâu, hắn lớn mật.

Tiêu Phàm nghe vậy, khóe miệng có chút co lại, có như vậy trong nháy mắt im lặng, bất quá sau đó lại rất nghiêm túc nói ra: "Đây là ta giao cho ngươi cái thứ nhất nhiệm vụ, vô luận như thế nào nhất định muốn hoàn thành!"

Tiêu Phàm cũng không có truy cầu Sở Nguyệt tâm tư, hắn chính mình cũng còn có như vậy tình cảm gút mắc không để ý tới thuận đây, huống chi, hắn đối Sở Nguyệt cũng căn bản không ưa.

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm liền hướng lấy nơi xa bay đi, Dịch Bằng có loại thổ huyết xúc động, hắn thực sự nghĩ không ra Tiêu Phàm tại sao phải hắn truy Sở Nguyệt.

Nếu như Tiêu Phàm ưa thích, cái kia cũng sẽ không dùng hắn chủ động a, thế nhưng là không thích nói, có vẻ như cũng mặc kệ hắn sự tình đi, vì cái gì nhất định muốn hắn Dịch Bằng truy đâu?

Hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm chỉ bất quá là tùy ý suy nghĩ một chút mà thôi.

Bất quá khi nói ra cái này ý nghĩ về sau, Tiêu Phàm đột nhiên cảm thấy, nếu như có thể làm một nhóm Thần Dược Các người, đối Tu La Điện phát triển cùng lớn mạnh có ích lợi rất lớn.

Hiện tại Tu La Điện thiếu nhất là cái gì, nhân tài!

Tiêu Phàm cảm giác, cái này Sở Nguyệt liền là một nhân tài, về sau nếu là Tu La Điện cũng làm cái gì dược viên loại hình, hoàn toàn có thể cho nàng quản lý.

Dịch Bằng bất đắc dĩ lắc đầu, quay đầu nhìn một chút Thần Dược Các, trong mắt lóe lên một vòng kiên nghị, sau đó nhanh chóng cùng đi theo.

Rất nhanh, hai người một lần nữa ngồi lên Hạo Dương Điểu loan xe, Dịch Bằng hỏi: "Thiếu Chủ, đi đâu?"

"Về bắc Ngoại Thành!" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, hôm nay chính là Vạn Thánh Dược Điển, hắn hiện tại còn muốn đi gặp một lần Hề Lão..