Chương 1209: Mọi người tâm tư

Chương 1209: Mọi người tâm tư

Làm Tiêu Phàm cùng Dịch Bằng rời đi thời khắc, Thần Dược Các trước lại xuất hiện mấy đạo thân ảnh, trong đó có một người trên mặt còn có thể lờ mờ nhìn thấy hai đạo năm ngón tay thủ ấn.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định sẽ nhận đi ra, cầm đầu hai người không phải liền là Mộ Dung Lãng Trần cùng Lăng Ngạo sao?

Theo lý thuyết bọn hắn hai cái đã sớm rời đi Thần Dược Các, làm sao hiện tại lại xuất hiện.

"Kiếm Hồng Trần!" Mộ Dung Lãng Trần một tay bụm mặt, hai mắt đỏ bừng vô cùng, lạnh lẽo sát khí từ hắn trên người nở rộ, "Vô luận như thế nào, ta đều muốn ngươi chết!"

"Sóng bụi huynh, cái này Kiếm Hồng Trần thực lực bất phàm, coi như Chiến Thánh hậu kỳ cũng chưa chắc có thể giết chết hắn, ta xem việc này vẫn là chờ một cái cho thỏa đáng." Lăng Ngạo cau mày một cái.

Hắn mặc dù vẫn luôn tại đắc tội Tiêu Phàm, nhưng mỗi lần cũng không dám đem Tiêu Phàm làm mất lòng, luôn cảm giác Tiêu Phàm quá nguy hiểm.

Bất quá Mộ Dung Lãng Trần liền không có may mắn như vậy, bị Tiêu Phàm cùng Sở Linh Nhi đánh một bàn tay, sau đó lại bị Tiêu Phàm một cước đạp bay, thù này, hắn nhất định phải báo.

"Có thời điểm giết người, không nhất định phải bản thân xuất thủ." Mộ Dung Lãng Trần cắn răng nói, trong mắt đều là vẻ dữ tợn: "Sở Vân Phi đoán chừng so với ta còn càng muốn giết chết hắn!"

"Sở Vân Phi?" Lăng Ngạo mị mị hai mắt, hắn một cái liền biết rõ Lăng Ngạo ý nghĩ: "Cái này ngược lại là một cái không sai kế hoạch, bất quá hôm nay chính là Vạn Thánh Dược Điển, Sở Vân Phi đoán chừng cũng không dám quấy rối, đây chính là liên quan đến Sở gia mặt mũi."

"Vậy liền Vạn Thánh Dược Điển về sau, chỉ cần có thể giết chết hắn, liền đầy đủ." Mộ Dung Lãng Trần sát cơ lộ ra, hoàn toàn không thèm mảy may che giấu, có thể nghĩ hắn phẫn nộ.

Giờ phút này, Thần Dược Các một ngọn núi phía trên nhã uyển bên trong, Sở Hinh đứng ở trong sân, cúi đầu không dám nói chuyện, sư tôn của nàng Tam Trưởng Lão ngột ngạt ngồi ở bên cạnh cái bàn đá.

"Sư tôn, đồ nhi sai!" Sở Hinh rốt cục chịu đựng không nổi áp lực, phù phù một tiếng quỳ gối Tam Trưởng Lão trước người: "Đồ nhi đúng là muốn hãm hại cái kia Kiếm Hồng Trần cùng Sở Linh Nhi, thứ nhất là báo lên thứ hai thù, hai tới là cho sư tôn nhổ một cái cái đinh trong mắt, có thể đồ nhi thật hay không nhận lời Sở Lệ bất luận cái gì đồ vật, hôm nay nhìn thấy Sở Lệ cũng là ta nhưng mà đã."

Sở Hinh dứt khoát đem tất cả sự tình đều nhất thanh nhị sở nói ra, nàng cảm thấy bản thân mặc dù có sai, nhưng là cũng là vì sư tôn của nàng suy nghĩ.

Có thể nơi nào sẽ nghĩ đến bị Sở Lệ hãm hại, cuối cùng không may là chính nàng, còn nhường Tiêu Phàm trả đũa.

Nếu như hôm nay sự tình truyền đi, đoán chừng tất cả mọi người sẽ cho rằng hắn Sở Hinh ai cũng có thể làm chồng, về sau muốn bị Sở Vân Phi coi trọng, vậy cơ hồ là không có khả năng.

"Đứng lên đi." Tam Trưởng Lão bình phục một cái cảm xúc, thản nhiên nói: "Hinh Nhi, ngươi là vì sư từ nhỏ nhìn xem lớn lên, vi sư đối với ngươi còn không biết sao? Mặc dù bụng dạ hẹp hòi, nhưng là tuyệt đối không phải loại người như vậy, bằng không nói, ngươi cái kia thủ cung sa cũng sẽ không bây giờ còn tồn tại."

Tam Trưởng Lão nói Sở Hinh độ lượng nhỏ, kỳ thật chính nàng độ lượng lại làm sao không phải rất nhỏ đây, chỉ là chính nàng chưa từng phát hiện mà thôi.

Người bình thường đều có thể nhìn thấy người khác khuyết điểm, lại phát hiện không được bản thân khuyết điểm, có lẽ tại bản thân trong mắt, tất cả khuyết điểm chỉ là một chủng tập quán mà thôi.

"Đa tạ sư tôn." Sở Hinh nhìn thấy Tam Trưởng Lão tin tưởng nàng, lập tức thật sâu quỳ lạy nói.

"Tạm thời đừng đi tìm cái kia tiện nha đầu phiền phức." Tam Trưởng Lão sau đó còn nói thêm.

"Là, sư tôn." Sở Hinh nơi nào còn dám phản bác, bất quá nàng vẫn như cũ có chút không cam tâm: "Sư tôn, Sở Linh Nhi chỉ bất quá là một cái Dược Nô mà thôi, tối đa cũng chính là bị Đại Trưởng Lão hơi coi trọng, nhưng cũng không đến mức nắm giữ Các Chủ Lệnh đi, nàng cái kia Các Chủ Lệnh có phải hay không giả?"

"Sở gia Cổ Thành còn không có ai dám giả truyền Các Chủ Lệnh, coi như Gia Chủ cũng phải ước lượng." Tam Trưởng Lão thần sắc nghiêm lại, lắc lắc đầu nói.

Nàng ý tại ngôn ngoại, Sở Linh Nhi trong tay Các Chủ Lệnh tuyệt đối không thể nào là giả, chính là bởi vì như thế, Sở Hinh mới càng thêm chấn kinh Sở Linh Nhi thân phận.

"Sư tôn, Sở Linh Nhi chỉ bất quá là một cái Dược Nô mà thôi, hạng gì gì có thể nắm giữ Các Chủ Lệnh bài? !" Sở Hinh mười điểm tức giận nói.

"Kỳ thật, Sở Linh Nhi thân phận cũng không chỉ là cái Dược Nô, chỉ là ta cũng không nghĩ đến Đại Trưởng Lão vậy mà sẽ đem Các Chủ Lệnh bài cho nàng." Tam Trưởng Lão mị mị hai mắt, già nua da mặt chen đến cùng một chỗ, thoạt nhìn càng ngày càng già nua.

"Không chỉ là cái Dược Nô?" Sở Hinh kinh ngạc.

"Việc này chỉ có một đám Trưởng Lão rõ ràng, vi sư nói cho ngươi biết, ngươi cũng không muốn ra ngoài loạn tước cái lưỡi." Tam Trưởng Lão nhắc nhở nói, "Sở Linh Nhi mẫu thân, chính là Gia Chủ thân muội muội Sở Lăng Vi."

"Cái gì?" Sở Hinh nghe vậy, trợn to hai mắt, đều là vẻ khó tin.

Tam Trưởng Lão thần sắc mười điểm bình tĩnh, kỳ thật hắn lúc trước nghe được tin tức này lúc, lại làm sao không phải rất khiếp sợ đâu.

"Bằng vào cái này thân phận, còn không đủ để nhường Sở Linh Nhi nắm giữ Các Chủ Lệnh bài, bất quá ta ngược lại là đoán được một loại khả năng." Tam Trưởng Lão hít sâu một cái nói.

"Cái gì khả năng?" Sở Hinh cưỡng ép bình tĩnh xuống tới, nàng phát hiện, mình cùng Sở Linh Nhi so sánh, thực cái gì đều không phải, dù là Sở Linh Nhi chỉ là một cái Dược Nô.

"Đại Trưởng Lão mặc dù không hỏi thế sự, nhưng đối Sở gia cùng Thần Dược Các đều là trung thành tuyệt đối, có thể bị hắn để ý người không nhiều, năm đó Gia Chủ là một cái, cũng từng ban cho qua Các Chủ Lệnh bài." Tam Trưởng Lão ngưng tiếng nói.

Sở Hinh càng thêm không bình tĩnh, không cần nghĩ ngợi hỏi: "Chẳng lẽ Sở Linh Nhi có thể cùng Gia Chủ so sánh?"

"Cái khác ta không biết, nhưng là tại bồi dưỡng linh phương thuốc mặt, Sở Linh Nhi khẳng định không thể so với Gia Chủ kém, bằng không Đại Trưởng Lão cũng sẽ không coi trọng như thế nàng." Tam Trưởng Lão thở dài, "Về sau không nên đi chọc nàng, vi sư gốc cây kia vạn năm Băng Diễm cỏ cũng coi như."

"Là, sư tôn." Sở Hinh cắn răng nói, nàng biết rõ, bản thân có lẽ vĩnh viễn đều không có khả năng tìm Sở Linh Nhi báo thù.

...

Trở lại thành Bắc, đã nhanh là lúc chạng vạng tối, Tiêu Phàm không có nghỉ ngơi, nhường Dịch Bằng mang theo hắn trực tiếp tiến về kẻ ngoại lai tiếp đãi địa phương.

Dịch Bằng ngược lại cũng quen thuộc, rất nhanh liền đi tới một mảnh cung điện khổng lồ nhóm vị trí.

"Thiếu Chủ, vùng cung điện này chính là cho kẻ ngoại lai ở, phía trước cái kia ba tòa nhà chính là Nam Vực Tu Sĩ ở địa phương." Dịch Bằng cười nói, "Mặt khác, ngày mai sẽ có người mang theo các ngươi tiến về Vạn Thánh Dược Điển."

"Được, ngươi trở về đi, nếu như Sở Vân Bắc tìm ta, nhường hắn đến nơi này tìm ta." Tiêu Phàm gật gật đầu, thả người nhảy lên, liền từ loan trên xe nhảy xuống dưới.

Dịch Bằng thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, điều khiển loan xe hướng về Trung Thành phương hướng bay đi.

Tiêu Phàm bình ổn rơi vào trên một cái quảng trường, dựa theo Dịch Bằng chỉ thị hướng về Nam Vực Tu Sĩ chỗ ở cung điện đi đến.

Bốn phía mười điểm bình tĩnh, thậm chí bình tĩnh có chút dị thường, phải biết, Sở gia Cổ Thành ban đêm thế nhưng là so ban ngày đều muốn càng thêm náo nhiệt.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, Tiêu Phàm một mực tin tưởng vững chắc cái này đạo lý, hắn tăng tốc bước chân, xuyên qua mấy tầng cung điện, từng đạo từng đạo chói mắt ánh lửa tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt, ngay sau đó là phức tạp tiềng ồn ào.

"Nam Vực chỉ các ngươi chút người này, ở lớn như vậy cung điện cũng coi như, liền một người giống dạng Luyện Dược Sư đều không có, còn muốn tham gia hôm nay Vạn Thánh Dược Điển?"

"Hôm trước các ngươi nhường ra một tòa cung điện cho Thần Vực, hôm qua lại nhường ra một tòa cho Địa Vực, hôm nay nhường một tòa cho chúng ta Linh Vực lại như thế nào? Chúng ta cái này Tam Vực cùng Nam Vực đều là sát bên Thiên Vực, đều coi là hàng xóm."

"Ta xem a, bọn hắn Nam Vực nói rõ lấy không nể mặt chúng ta, không cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn một cái, còn thực coi là bản thân lớn bao nhiêu bản sự."

. . . Nghe được ồn ào thanh âm, Tiêu Phàm cau mày một cái, trong mắt lóe qua một vẻ lạnh như băng..