Chương 1210: Dạy ngươi một chút đạo lý làm người

Chương 1210: Dạy ngươi một chút đạo lý làm người

Một tòa cung điện phía trước trên quảng trường, đứng đầy Tu Sĩ, bọn hắn ăn mặc khác biệt, rất rõ ràng là đến từ khác biệt Địa Vực, rất nhiều người ngăn ở cửa đại điện, một mặt nghiền ngẫm nhìn xem phía trước.

Tại những người này nhất phía trước, đứng đấy một hai trăm người, tất cả đều trán phóng cường đại khí thế, khinh thường nhìn xem cửa đại điện, không ít người thậm chí đã đến giương cung bạt kiếm cấp độ.

Mà ở cửa đại điện, chật ních Tu Sĩ, Nam Vực lần này tham gia Vạn Thánh Dược Điển người cơ hồ đều tụ tập ở chỗ này, mỗi người sắc mặt đều không phải rất dễ nhìn.

"Chúng ta Nam Vực vốn là chỉ phân ba tòa cung điện, cuối cùng một tòa nếu cho các ngươi Linh Vực, chúng ta còn có chỗ đặt chân sao?" Nam Vực một cái bạch y thanh niên lấy dũng khí nói, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Bọn hắn cái này mấy ngày một mực bị cái khác Bát Vực Tu Sĩ gạt bỏ, hơn một trăm người đều chen đến một tòa cung điện, đã trải qua mười điểm chen chúc, đừng nói tu luyện, chính là ở đều rất không được thư sướng.

Bình thường những người này, đều là Đế Triều cùng Thánh Thành thiên tài, nhưng mà đến nơi này, bọn hắn ngạo khí tại trong vòng vài ngày liền bị ma diệt.

So với cái khác mấy vực, Nam Vực chỉnh thể thực lực rõ ràng không bằng, phần lớn người chỉ là Chiến Đế cảnh, càng là có số ít người chỉ là Chiến Hoàng cảnh, mà Chiến Thánh cảnh, cơ hồ tuyệt tích!

Đồng dạng luyện dược thiên tài, tại luyện dược một đường đi rất nhanh, nhưng tự thân thực lực lại không được tốt lắm, Cửu Vực Tu Sĩ 25 tuổi trở xuống, đã có thể đột phá Chiến Đế cảnh, lại có thể trở thành Bát Phẩm Luyện Dược Sư, có thể xưng là thiên tài.

Như Sở Vân Bắc loại này, ngay từ đầu mặc dù chỉ là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, nhưng là đồng dạng là Bát Phẩm Luyện Dược Sư người, tại Cửu Vực tới nói, cũng là cực kỳ hiếm thấy thiên tài.

Lại càng không cần phải nói hiện tại Sở Vân Bắc đã trải qua đột phá đến Chiến Thánh trung kỳ, cho dù đặt ở Sở gia Cổ Thành, cùng tuổi một đời cũng hiếm có người có thể so sánh.

"Không có đặt chân địa phương, vậy liền ngủ ngoài đường đi lên, nơi đó không phải là càng thêm rộng rãi sao?" Đối diện một người mặc thanh sắc trường bào thanh niên đạm mạc cười một tiếng.

"Tại sao các ngươi không ngủ đường cái đâu?" Nam Vực cái kia bạch bào thanh niên cau mày một cái, phẫn nộ tới cực điểm.

Nếu như Vân Khê ở chỗ này, khẳng định có thể nhận ra hắn, bởi vì cái này bạch bào thanh niên đúng là hắn đường ca Vân Tranh, lúc trước bái tại Vô Song Thánh Thành Sở gia Sở Văn Hiên môn hạ, hơn nữa còn đi theo Sở Nhạn Nam.

Chỉ là hắn cũng không có chết, đoạn thời gian kia, đi theo hắn sư tôn Sở Văn Hiên vừa lúc rời đi Vô Song Thánh Thành làm ít chuyện, tránh thoát một kiếp.

"Ngươi nói cái gì?" Thanh bào thanh niên trợn mắt trừng một cái, Chiến Thánh cảnh khí thế lao thẳng tới mà ra, Vân Tranh cùng Nam Vực một đám Tu Sĩ lập tức toàn thân run rẩy lên.

"Ta nói Mộ Dung Hi, các ngươi Linh Vực được hay không a, không được thì đến phiên chúng ta Đông Vực, Đông Vực không ngừng cùng Nam Vực liền nhau, còn cùng Thiên Vực liền nhau, chúng ta đều là hàng xóm, cái này một tòa cung điện liền để cho chúng ta Đông Vực a." Đúng lúc này, bên cạnh một cái thanh niên mặc kim bào mở miệng nói, ngữ khí bên trong rất có mấy phần ý trào phúng.

Đầu hắn mang kim sắc vương miện, Chí Tôn quý khí, một mặt ngạo nghễ, trong lúc vô hình tản mát ra một cỗ thượng vị giả khí tức.

"Hừ!" Thanh bào thanh niên lạnh rên một tiếng, trừng thanh niên mặc kim bào một cái, hắn tên là Mộ Dung Hi, chính là Mộ Dung gia tộc thiên tài.

Trước khi đến Sở gia Cổ Thành tham gia Vạn Thánh Dược Điển Linh Vực trong tu sĩ, hắn luyện dược thiên phú chỉ so với Mộ Dung Lãng Trần yếu.

"Cuối cùng cho các ngươi một cái cơ hội, tiếp tục lăn ra ngoài ta có thể thả các ngươi, bằng không lời nói . . ." Mộ Dung Hi trên người đã trải qua tách ra sát khí.

Thần Vực cùng Địa Vực muốn Nam Vực một tòa cung điện, Nam Vực Tu Sĩ vẻn vẹn giãy dụa mấy lần liền từ bỏ, mà hiện tại, cũng dám cùng hắn so sánh hăng hái, cái này há không phải nói rõ bản thân Linh Vực không như thần vực cùng Địa Vực?

Cái này tự nhiên nhường Mộ Dung Hi phẫn nộ không thôi, chỉ là hắn cũng không suy nghĩ, ngay từ đầu có ba tòa cung điện, Nam Vực Tu Sĩ còn có đường lui, mà hiện tại, Nam Vực Tu Sĩ lại không có bất kỳ cái gì đường lui.

Nếu quả thật muốn bị Linh Vực người chạy tới trên đường cái, về sau bọn hắn liền lại cũng đừng hòng tại cái khác mấy vực Tu Sĩ trước mặt ngẩng đầu lên.

Mộ Dung Hi nói đến đây, trên người khí thế đột nhiên tăng vọt mấy phần, sát ý càng ngày càng đậm.

"Bằng không lời nói như thế nào?" Không đợi Mộ Dung Hi nói tiếp xuống dưới, một đạo đạm mạc thanh âm đột nhiên từ hậu phương vang lên, thanh âm không lớn, lại rất có lực xuyên thấu, toàn trường Tu Sĩ đều nghe nhất thanh nhị sở.

"Ai mẹ hắn tại nói chuyện?" Mộ Dung Hi cái thứ nhất khó chịu, lạnh lùng nhìn xem bốn phía, lúc này, hậu phương đám người nhường ra một con đường.

Nơi xa, một đạo thân ảnh nhất thời xuất hiện ở trước mặt mọi người, đó là một người mặc trường bào màu đen thanh niên, một đầu tóc đen dày đặc trong gió bay lên, trên bờ vai nằm sấp một đầu Bạch Sắc nhỏ Linh Miêu.

Người tới dĩ nhiên chính là Tiêu Phàm, nghe được đám người tiếng nghị luận, Tiêu Phàm cũng đại khái minh bạch phát sinh cái gì.

Thân làm Nam Vực một thành viên, Tiêu Phàm tự nhiên không vui nhìn thấy người khác tại hắn trên đầu đi tiểu, huống chi, hắn còn cần ở chỗ này ở một đoạn thời gian đâu.

Chẳng lẽ hắn đường đường Tu La Điện Điện Chủ còn chạy đi ngủ ngoài đường à, thực sự là trò cười!

"Vừa mới là ngươi cái này cẩu nương dưỡng tại nói chuyện? Lấy ở đâu súc sinh!" Mộ Dung Hi nhìn thấy Tiêu Phàm không để ý tới hắn, lập tức lên cơn giận dữ.

Những người khác cũng là khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này thật đúng là tự tìm cái chết, cũng dám xúc Mộ Dung Hi lông mày, không ít người trên mặt lộ ra xem kịch vui tiếu dung.

"Phốc phốc!"

Mộ Dung Hi vừa dứt lời, trong hư không đột nhiên một đạo quang mang chớp nhấp nháy, ngay sau đó, Mộ Dung Hi thân thể đột nhiên bay ngược mà ra, một cánh tay cao cao ném đi mà lên, máu tươi vẩy ra.

"Tê ~" đám người hít một hơi lạnh, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tất cả mọi người ánh mắt bỗng nhiên hướng về Tiêu Phàm nhìn lại.

Không biết khi nào, Tiêu Phàm đã trải qua tại chỗ biến mất, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua đồng dạng.

"A ~" Mộ Dung Hi trong miệng phát ra như giết heo tiếng kêu thảm thiết, hắn thân ảnh nhanh chóng rút lui, tại hắn trong con mắt, có một đạo hắc ảnh lấp lóe.

Ầm

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, một cái bàn chân khổng lồ từ trên trời giáng xuống, hung hăng chà đạp tại hắn lồng ngực bên trên.

Oanh một tiếng, bàn chân khổng lồ theo Mộ Dung Hi đập rơi tại mặt đất phía trên, mặt đất bỗng nhiên chấn động, từng đạo từng đạo liệt phùng tràn ngập hướng tứ phía bát phương, tóe lên đầy trời bụi bặm.

Xuyên thấu qua cái kia bụi bặm, đám người nhìn thấy một đạo hắc ảnh, hắn một tay vác lập, giẫm ở Mộ Dung Hi lồng ngực bên trên, sắc mặt vô cùng băng lãnh.

"Dạy ngươi một chút đạo lý làm người, miệng không nên quá thối! Một cánh tay, tính là ngươi đại giới!" Đạo hắc ảnh kia trùng điệp đá vào Mộ Dung Hi nghiêng người xương sườn trên.

Mộ Dung Hi thân thể bắn ra, hướng về Linh Vực Tu Sĩ đập tới, có mấy người xông đi lên ngăn trở Mộ Dung Hi thân thể.

Làm bọn hắn tiếp xúc đến Mộ Dung Hi một sát na kia, chỉ cảm thấy một cỗ to lớn lực lượng mãnh liệt mà đến, mấy người xương tay răng rắc một tiếng tất cả đều đứt gãy.

Sau một khắc, mấy người đồng thời ngã trên mặt đất, một mặt oán độc nhìn phía xa bóng đen.

"Thật mạnh!" Đám người con ngươi kịch liệt run rẩy, những trên mặt đó treo vẻ đăm chiêu người cũng lộ ra vẻ thận trọng.

Có thể đánh Mộ Dung Hi hào không sức hoàn thủ, cái này có thể không phải bình thường khủng bố, lại như thế nào cũng phải là Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ đi, thế nhưng là Nam Vực tham gia Vạn Thánh Dược Điển trong tu sĩ có Chiến Thánh cảnh sao?

Làm bụi bặm tán đi, đạo hắc ảnh kia lần nữa hiển lộ đi ra, hắn một người độc lập, đứng ở đại điện trước đó, đưa lưng về phía cửa đại điện cùng Nam Vực Tu Sĩ, sắc mặt lạnh lùng nhìn xem phía trước.

Bóng đen trừ Tiêu Phàm còn có thể là ai đâu?

Hắn lạnh lùng nhìn xem toàn trường Tu Sĩ, lạnh giọng nói: "Còn có ai muốn tòa cung điện này sao?".