Chương 1211: Cho ngươi, ngươi dám có muốn không

Chương 1211: Cho ngươi, ngươi dám có muốn không

Còn có ai muốn tòa cung điện này?

Băng lãnh lời nói vang vọng thật lâu tại hư không, nguyên bản ồn ào tràng diện trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng, tất cả mọi người bị Tiêu Phàm trên người khí thế chấn nhiếp.

Nam Vực Tu Sĩ kinh ngạc nhìn xem đạo kia cũng không được bóng lưng cao lớn, nhưng mà giờ phút này, cái này bóng lưng tại tất cả mọi người trong lòng giống như Thiên Địa đồng dạng cao lớn cùng thâm hậu.

"Dám cắt ta một tay, ngươi có thể biết rõ ta là ai? Ta là Linh Vực Cổ Tộc Mộ Dung gia tộc, làm tổn thương ta, ngươi nhất định sẽ chết không có chỗ chôn!" Mộ Dung Hi tê liệt trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

Một cánh tay bị Tiêu Phàm chém xuống, đây là hắn chưa bao giờ nghĩ tới sự tình, đã lớn như vậy, cho tới bây giờ đều chỉ có hắn khi dễ người khác, còn chưa từng những người khác dám tổn thương hắn

Những người khác nghe được Mộ Dung Hi uy hiếp lời nói, lập tức cũng là thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm, rất nhiều người càng là khẽ cười.

"Có ít người thật đúng là cuồng vọng vô tri, dám đoạn Mộ Dung Hi sư huynh một cánh tay, đây chính là không chỉ có cần một cái mạng liền có thể hoàn lại."

"Nam Vực cái kia đất nghèo, liền một người giống dạng người đều không có, bây giờ thật vất vả ra một người, đáng tiếc vẫn khó thoát khỏi cái chết."

"Cổ Tộc năng lượng có thể không phải một cái Nam Vực Tu Sĩ có thể tưởng tượng, chờ xem, qua một lúc hắn liền biết rõ bản thân sai cỡ nào không hợp thói thường, sính nhất thời nhiệt huyết, đổi lấy lại là cả đời hối hận."

Đám người cũng biến thành lớn mật, ngươi một lời ta một câu, tất cả đều cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, tại bọn hắn nhìn đến, Tiêu Phàm đã là một cái người chết.

Tại Cổ Tộc trước mặt sính sảng khoái nhất thời, đây không phải muốn chết sao?

"Nói xong?" Tiêu Phàm nhìn toàn trường Tu Sĩ một cái, nhưng mà không có bất luận kẻ nào để ý tới hắn, tại bọn hắn nhìn đến, Tiêu Phàm chỉ là khí cấp bại phôi mà thôi.

Tiêu Phàm cũng không còn để ý tới bọn hắn, hắn biết rõ muốn cho bọn hắn im miệng không dễ dàng, bất quá Tiêu Phàm cũng căn bản không quan tâm bọn hắn nghị luận lời nói.

Bởi vì hắn có là biện pháp nhường những người này im miệng, chỉ thấy Tiêu Phàm đi từng bước một hướng Mộ Dung Hi, cái kia ánh mắt bên trong tràn ngập hờ hững, nói: "Còn có di ngôn gì, cho ngươi mười hơi thời gian."

"Ha ha, di ngôn? Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết ta hay sao?" Mộ Dung Hi tựa như nghe được trên đời to lớn nhất trò cười, ngay trước mặt nhiều người như vậy giết Cổ Tộc thiên tài, cái này cần cần bao nhiêu đảm lượng?

Nếu như bọn hắn biết rõ, Độc Cô Mạc Trắc chính là chết ở Tiêu Phàm trong tay, không biết sẽ có gì ý nghĩ. .

Đáng tiếc, Trung Thành sự tình bọn hắn mặc dù nghe được một chút, nhưng là cũng chưa bao giờ thấy qua cái kia trong truyền thuyết Kiếm Hồng Trần bộ dạng dài ngắn thế nào.

"Còn có bảy hơi." Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc nói.

Nhìn thấy Tiêu Phàm ánh mắt, Mộ Dung Hi trong lòng bỗng nhiên một cái lộp bộp, cái kia đen kịt con ngươi, đều là lạnh lùng và vô tình, đáng sợ tới cực điểm.

Chẳng lẽ cái này gia hỏa thực dám giết ta? Mộ Dung Hi trong lòng không tin.

"Ta thế nhưng là Mộ Dung gia tộc người, ngươi có thể muốn rõ ràng, ta mà chết, ngươi cũng sẽ không việc làm tốt." Mộ Dung Hi từ trên người Tiêu Phàm cảm thụ đến tử vong khí tức, hắn rốt cục có chút không bình tĩnh.

"Tiểu tử này chẳng lẽ thực dám giết Mộ Dung Hi hay sao?" Cái kia ăn mặc Kim Bào, đầu đội kim quan thanh niên cau mày một cái.

Những người khác cũng cũng giống như thế, cảm thụ đến Tiêu Phàm trên người hờ hững, bọn hắn trong lòng hơi hơi động dung.

Bọn hắn ẩn ẩn cảm giác, Tiêu Phàm không phải đang nói đùa, hắn có lẽ thực dám giết Mộ Dung Hi, bất quá dám giết cùng thực giết, cũng không phải một chuyện.

Phần lớn người vẫn là cho rằng, Tiêu Phàm là không có khả năng ngay trước mặt nhiều người như vậy giết chết Mộ Dung Hi, tối đa chỉ là dọa một chút hắn mà thôi.

"Ba hơi." Tiêu Phàm đạm mạc thanh âm vang lên, hắn cách Mộ Dung Hi chỉ có ba trượng xa.

Mộ Dung Hi thấy thế, kéo lấy thụ thương thân thể chậm rãi hướng về hậu phương dời đi, hắn trong con ngươi tràn ngập vẻ sợ hãi.

"Ta không giết ngươi, ta cánh tay này thù cũng không báo, hôm nay sự tình như vậy bỏ qua, ngươi phải biết, ta thế nhưng là Cổ Tộc Mộ Dung gia tộc . . ." Mộ Dung Hi bờ môi có chút phát run, giờ khắc này, hắn cảm giác bản thân cự ly tử vong rất gần, tựa như có thể đụng tay đến.

"Đã đến giờ."

Không đợi Mộ Dung Hi nói hết lời, Tiêu Phàm một chỉ bắn ra, một đạo kiếm mang trực tiếp chui vào Mộ Dung Hi mi tâm.

Mộ Dung Hi kêu thảm một tiếng, thần sắc trong nháy mắt ngốc trệ ở nơi nào, một đạo vết máu xuất hiện ở hắn mi tâm, hắn vẫn như cũ trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Hắn đến chết cũng nghĩ mình là Cổ Tộc Mộ Dung gia tộc đệ tử, cho rằng không có người dám giết hắn, đáng tiếc, hắn cuối cùng vẫn chết, chuyện này với hắn không thể nghi ngờ là một loại to lớn nhất châm chọc.

"Mộ Dung Hi chết?" Trong đám người có người run giọng nói, cảm giác hậu tâm mát lạnh, toàn thân hiện nổi da gà, đây chính là Mộ Dung Hi a, vậy mà thực bị hắn giết chết?

Hắn thực sự là cuồng vọng vẫn là vô tri, Cổ Tộc lửa giận chẳng lẽ là hắn có thể đủ chịu đựng nổi sao?

Ở đây phần lớn người, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt rốt cục biến, trở nên có chút sợ hãi, người này nếu không chính là gan to bằng trời, nếu không chính là cuồng vọng vô tri.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, tựa như làm một kiện không có ý nghĩa sự tình, Độc Cô Mạc Trắc hắn đều giết, giết một cái Mộ Dung Hi lại như thế nào đâu?

Cho dù Mộ Dung Lãng Trần ở chỗ này, nếu như làm ra dạng này sự tình, hắn Tiêu Phàm cũng đồng dạng giết không tha.

Huống chi, cái này Mộ Dung Hi vậy mà lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích hắn, mắng lời nói cũng không phải bình thường khó nghe, nếu như thả hắn, Mộ Dung gia tộc sẽ bỏ qua hắn sao?

Hiển nhiên không thể!

Đã như vậy, tại sao không được trực tiếp giết hắn đâu?

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng không dự định cùng Mộ Dung gia tộc có quá nhiều liên quan, Mộ Dung Tuyết có thể còn muốn tìm Mộ Dung gia tộc báo thù đâu.

Lúc trước nếu như không phải Mộ Dung gia tộc không làm, Diêm La Phủ cùng Lôi gia lại làm sao có thể diệt Mộ Dung Tuyết gia tộc?

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Phàm đối Mộ Dung gia tộc liền không có bao nhiêu hảo cảm, một cái nho nhỏ thiên tài, giết cũng liền giết, chẳng lẽ Mộ Dung gia tộc thật đúng là sẽ đem hết toàn lực ứng phó hắn sao?

Vậy dĩ nhiên cũng là không có khả năng, cho nên Tiêu Phàm căn bản chính là không kiêng nể gì cả, giết Mộ Dung Hi, Tiêu Phàm cũng không có đến đây dừng tay dự định.

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia cái kia ăn mặc Kim Bào, mang theo kim quan thanh niên, sắc mặt lạnh lùng nói: "Ngươi không phải cũng muốn muốn tòa cung điện này à, hiện tại cho ngươi, ngươi dám có muốn không?"

Hiện tại cho ngươi, ngươi dám có muốn không?

Lời nói này nhất định chính là trần trụi khiêu khích, có thể cái kia kim bào kim quan thanh niên, quả thực là một câu lời nói đều không được dám nói ra, nếu như là luyện dược thực lực, hắn mười điểm tự tin.

Nhưng là hắn thực lực, cũng liền cùng Mộ Dung Hi tương đương nhau, liền Mộ Dung Hi đều không có bất luận cái gì sức phản kháng, hắn lại làm sao lại là Tiêu Phàm đối thủ đâu?

Nếu như là trước đó, hắn cũng không tin Tiêu Phàm dám giết hắn, nhưng là hiện tại, hắn hoàn toàn không dám nghi vấn Tiêu Phàm sát tâm.

Chỉ là hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm giết chết Mộ Dung Hi về sau, vậy mà cái thứ nhất châm đối là hắn, hắn trong lúc nhất thời không biết làm sao, tựa như ăn một cái chết chuột đồng dạng khó chịu.

Rõ ràng là bị đối phương uy hiếp, nhưng là hiện tại chỉ có thể ngậm miệng không nói.

Tiêu Phàm băng lãnh ánh mắt đảo qua Đông Vực cái khác Tu Sĩ, những người kia cũng cúi đầu, không dám cùng Tiêu Phàm nhìn thẳng.

Nam Vực Tu Sĩ thấy thế, cảm giác nhiệt huyết sôi trào, mấy ngày nay qua quá oan uổng, hôm nay rốt cục mở mày mở mặt một phen.

Hồi lâu, Tiêu Phàm thu hồi ánh mắt, chậm rãi quay người, hướng về Nam Vực Tu Sĩ phương hướng nhìn lại, những người khác thấy thế buông lỏng một hơi, nhìn đến, người này cũng là không dám cùng Cửu Vực Tu Sĩ là địch.

Nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm thanh âm lại tiếp tục vang lên, tất cả mọi người biết rõ, Tiêu Phàm căn bản không có tính toán đình chiến.

"Vừa mới các ngươi nói có người cướp đi mặt khác hai tòa cung điện, là ai cướp đi, chỉ cho ta đi ra." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói, nếu khi dễ đến trên đầu, Tiêu Phàm tự nhiên không sợ hãi..