Chương 1212: Chấn nhiếp toàn trường

Chương 1212: Chấn nhiếp toàn trường

Tiêu Phàm cho tới bây giờ không chủ động khi dễ người, nhưng là cũng cho tới bây giờ không bị người khác khi dễ, Tu Giả thế giới trò chơi quy tắc rất đơn giản, không muốn bị kẻ bị giết, vậy cũng chỉ có mạnh lên.

Những ngày qua, Tiêu Phàm sát tâm đã trải qua thu liễm rất nhiều, bằng không, vừa mới cái kia thanh niên mặc kim bào liền miễn không đồng nhất ngừng lại đau khổ da thịt.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, có hai bầy Tu Sĩ thần sắc biến khó nhìn lên, bởi vì cướp đoạt Nam Vực cung điện, chính là bọn hắn những người này.

Bọn hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Nam Vực Tu Sĩ, Nam Vực Tu Sĩ có ít người mới vừa muốn mở miệng, song khi nhìn thấy những người kia ánh mắt lúc, lại nhao nhao cúi thấp đầu.

Tiêu Phàm cau mày một cái, nguyên bản hắn coi là bản thân giết Mộ Dung Hi đã trải qua đủ để chấn nhiếp toàn trường, Nam Vực Tu Sĩ cũng phải có chút dũng khí.

Nhưng mà hiện tại nhìn đến, Nam Vực Tu Sĩ biểu hiện nhường hắn quá thất vọng, nếu như ngay cả báo thù dũng khí đều không có, cái này tu luyện thì có ý nghĩa gì chứ?

Tu Giả không phải liền là làm chưởng khống chính mình vận mệnh, không cho người khác chà đạp niếp, tự do tự tại sống sót sao?

Chí ít, tại Tiêu Phàm trong lòng là cho là như thế, nếu như tu luyện quá oan uổng, còn không bằng làm một cái người bình thường đến thống khoái.

"Đều là chút hèn nhát!" Tiêu Phàm lạnh lùng quét Nam Vực Tu Sĩ một cái, cho dù bọn hắn không mở miệng, Tiêu Phàm cũng đồng dạng muốn đem cái kia hai tòa cung điện muốn trở về.

Hắn vừa mới hỏi lên như vậy, chỉ bất quá là cho bọn hắn tìm về bản thân tôn nghiêm cơ hội mà thôi.

"Cướp đi chúng ta cung điện người là Thần Vực cùng Địa Vực người." Coi như Tiêu Phàm quay người thời khắc, đột nhiên một đạo tiếng hét lớn vang lên, lại là nhìn thấy Vân Tranh đột nhiên tiến lên một bước, tựa như là dùng hết toàn lực gào thét đi ra.

Hắn cũng không biết bản thân ra mặt có phải là hay không đúng, nhưng là hắn trong lòng nghẹn ngụm nộ khí kia không cách nào phát tiết đi ra.

Những năm này hắn một mực đi theo Sở Văn Hiên cùng Sở Nhạn Nam, mặt ngoài thời gian trôi qua rất thoải mái, nhưng trên thực tế, hắn trong lòng rất ngột ngạt.

Khi thấy Tiêu Phàm cùng Vân Khê bọn hắn khoái ý ân cừu lúc, hắn trong lòng cũng rất hướng tới loại này sinh hoạt, đáng tiếc hắn tính cách đã trải qua quyết định hắn không có khả năng như thế.

"Thần Vực cùng Địa Vực?" Tiêu Phàm gật gật đầu, kỳ thật không cần Vân Tranh nói, Tiêu Phàm cũng đã biết rõ, hắn chỉ là muốn nhìn xem, Nam Vực Tu Sĩ đến cùng có hay không một cái đàn ông.

Nghe nói như thế, Thần Vực cùng Địa Vực Tu Sĩ lạnh lùng quét Vân Tranh một cái, có mấy cái khí thế càng là hướng về phía Vân Tranh đi.

Vân Tranh chỉ là Chiến Đế tiền kỳ mà thôi, nơi đó là những người kia đối thủ.

Lăn

Tiêu Phàm lạnh lùng vừa quát, một cỗ khí thế bàng bạc nở rộ mà ra, nghịch tập lấy cái kia từng đạo từng đạo khí thế xông thẳng những cái kia Tu Sĩ đi.

Phốc phốc phốc!

Thổ huyết thanh âm liên tục vang lên, càng là có mấy người nhận phản phệ, trực tiếp đã hôn mê, bọn hắn những người này bên trong, mạnh nhất cũng chỉ là Chiến Thánh tiền kỳ, ở đâu là Tiêu Phàm đối thủ.

Nếu như Tiêu Phàm nghĩ giết người, hoàn toàn có thể không cần mở miệng hỏi, trực tiếp đem cái này hai vực Tu Sĩ giết không còn một mảnh, ở nơi này Sở gia Cổ Thành, trừ châm đối Sở gia người bên ngoài, Tiêu Phàm thật đúng là không cần cố kỵ quá nhiều.

"Các hạ chẳng lẽ muốn giết chúng ta tất cả mọi người hay sao?" Thấy có người đến cùng không dậy nổi, Địa Vực một cái Tu Sĩ mở miệng nói, thần sắc không phải rất dễ nhìn.

"Nếu như các ngươi không ngại chết, ta có thể thành toàn các ngươi." Tiêu Phàm đạm mạc nhìn người một cái, tựa như lại nói một kiện rất phổ thông sự tình.

Ở trong mắt Tiêu Phàm, giết một người cũng là giết, giết một đám người cũng là giết, chỉ là hắn không được lạm sát mà thôi, nếu như những người này muốn chết, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không cố kỵ gì.

Người kia vội vàng ngậm miệng không nói, vừa mới Mộ Dung Hi không phải cũng là như thế phách lối à, cuối cùng không phải là bị Tiêu Phàm cho giết chết?

"Ngươi tên là gì? Quay đầu ngươi đi theo ta, những người kia dài cái gì bộ dáng, kêu cái gì, cho ta từng cái chỉ đi ra." Tiêu Phàm nhìn xem Vân Tranh nói, hắn kỳ thật cũng không quen biết Vân Tranh, nếu như biến thành lúc đầu hình dạng, Vân Tranh ngược lại biết hắn.

Có Tiêu Phàm câu nói này, Vân Tranh tự nhiên không kiêng nể gì cả, trong bụng hắn cái này khẩu nộ khí có thể nghẹn hồi lâu.

Những người khác hâm mộ nhìn xem Vân Tranh, bọn hắn có chút hối hận, sớm biết rõ bản thân nên đứng đi ra, nếu như có thể đi theo Tiêu Phàm cường giả như vậy, về sau còn có cái gì có thể sợ đâu?

Đáng tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận, bỏ lỡ cũng liền bỏ lỡ.

Vân Tranh hít sâu một cái, bình phục một cái suy nghĩ, nói ra: "Ta gọi Vân Tranh, ta cũng không biết bọn hắn kêu cái gì, bất quá ta nhìn thấy những người kia, ta có thể nhận đi ra."

"Vậy liền cho ta từng cái nhận đi ra." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, bàng bạc Hồn Lực thả ra, bao phủ toàn trường, lạnh giọng nói: "Từ hiện tại bắt đầu, ai nếu động, ta liền giết người đó!"

Ai nếu động, ta liền giết người đó!

Tiêu Phàm lời nói nói cực kỳ cuồng vọng, bá đạo, nếu là trước đó nghe được, khẳng định coi là chỉ là một chuyện cười, nhưng là hiện tại, cảm thụ đến Tiêu Phàm trên người lạnh lẽo sát ý, bọn hắn thật đúng là không dám động mảy may.

Những người này bên trong mặc dù không thiếu cường giả, nhưng là tu vi có thể cùng Tiêu Phàm so sánh, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng là bọn hắn cũng không dám tùy tiện ngoi đầu lên, Tiêu Phàm giết chết Mộ Dung Hi một màn còn rõ mồn một trước mắt, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Giờ phút này, Thần Vực cùng Địa Vực Tu Sĩ thần sắc biến khó chịu, chẳng lẽ bản thân đám người thực lưu ở chỗ này, mặc cho cái này gia hỏa giết?

Nhất là Thần Vực Tu Sĩ, bọn hắn từng cái lấy Thần Vực người tự cho mình là, bởi vì Thần Vực là Chiến Thần Điện vị trí, vô luận là tài nguyên vẫn là thiên địa linh khí đều xa không phải cái khác Bát Vực so sánh.

Thần Vực Tu Sĩ thiên phú và tiềm lực cũng xa so với cái khác Bát Vực mạnh, điều này cũng làm cho rất nhiều người dưỡng thành cuồng ngạo tính cách.

"Thứ đồ chơi gì, thực coi mình là cái đồ vật?" Lúc này, rốt cục có người cực kỳ khinh thường mở miệng nói, quay người liền hướng phía ngoài đoàn người vừa đi đi.

Chết

Lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên, trong mắt rất nhiều người lộ ra vẻ trào phúng, khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm, ngươi nói chết thì chết sao?

Phù phù!

Tiêu Phàm lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống, người kia bỗng thân thể mềm nhũn, mới ngã xuống đất, lại không bất luận cái gì âm thanh.

"Chết?" Đám người kinh ngạc lên tiếng, thân thể có chút lạnh, đây là cái gì thủ đoạn, tại sao có thể cách không giết người.

"Linh Hồn công kích!" Có người hoảng sợ nói.

Đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập kính sợ, nhất là những cái kia khinh thường Tiêu Phàm, vừa mới chuẩn bị rời đi những cái kia Tu Sĩ, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt biến.

Nguyên bản bọn hắn coi là Tiêu Phàm chỉ là uy hiếp một cái bọn hắn mà thôi, sẽ không thực động thủ, nhưng là hiện tại bọn hắn phát hiện, bản thân thực quá khinh thường Tiêu Phàm.

Còn tốt cái thứ nhất khởi hành là cái kia chết đi Tu Sĩ, mà không phải bọn hắn, bằng không không may chính là bọn hắn.

"Còn có ai muốn đi?" Tiêu Phàm lạnh lùng liếc nhìn lấy toàn trường, giờ khắc này, nơi nào còn có người dám ngoi đầu lên.

Coi như bọn hắn toàn bộ rời đi, nếu như Tiêu Phàm thi triển Linh Hồn công kích nói, đoán chừng cũng phải chết không được ít người.

Ai cũng có may mắn tâm lý, nhưng là đồng dạng, ai cũng biết sợ chết, vạn nhất chết là bọn hắn bản thân đâu?

Hơn nữa, có mấy vực Tu Sĩ cũng không có đắc tội Nam Vực, cho nên căn bản không tất yếu đi mạo hiểm, cái kia kim bào kim quan nam tử cũng mười điểm may mắn, còn tốt bản thân không có ra mặt.

"Không đi đúng không?" Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Đám người khóe miệng giật một cái, bọn hắn ngược lại là muốn đi a, cũng biết rõ Tiêu Phàm là đang giết gà dọa khỉ, nhưng là bọn hắn đối Tiêu Phàm thật đúng là có chút sợ hãi.

"Vân Tranh, tiếp tục nhận thức." Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía Vân Tranh nói.

"Đúng." Vân Tranh hít sâu một cái, hắn cũng bị Tiêu Phàm cường đại cho chấn kinh đến, đây quả thực là một người chấn nhiếp toàn trường a, ta Nam Vực có người như vậy, lo gì không cường thịnh?.