Chương 1213: Gõ lại một bút

Chương 1213: Gõ lại một bút

Vân Tranh hít sâu một cái, hướng về Địa Vực cùng Thần Vực Tu Sĩ phương hướng đi đến, Tiêu Phàm đứng tại cách đó không xa, lẳng lặng nhìn xem tất cả những thứ này.

Địa Vực cùng Thần Vực Tu Sĩ thần sắc khó xử, có mấy người rút rút cổ, lúc trước thế nhưng là bọn hắn nháo hung nhất, nhưng mà chẳng ai ngờ rằng hôm nay sự tình hội diễn biến thành dạng này.

"Cái này, cái này, còn có cái này . . ." Vân Tranh đem hai ngày trước nhục nhã bọn hắn Tu Sĩ từng cái chỉ đi ra.

Bị chỉ ra Tu Sĩ sắc mặt có chút trắng bệch, không cần nghĩ cũng biết rõ bị chỉ đi ra hậu quả, lấy Tiêu Phàm sát phạt quả đoán tính cách, nghĩ sống sót rất khó.

Bất quá bọn hắn cũng không có chạy trốn, bởi vì bọn hắn trong lòng còn có một tia may mắn, qua một lúc thật muốn chiến đấu, bọn hắn chưa hẳn không thể trốn ra ngoài.

Lúc này, hai ngày trước bức Nam Vực Tu Sĩ nhường ra hai tòa đại điện người tất cả đều bị chỉ đi ra, vậy mà nhiều đến mười ba người.

Mười ba người thần sắc đạm mạc nhìn xem Tiêu Phàm, đứng ở đó một cử động nhỏ cũng không dám.

"Nếu dám làm, liền muốn dám thừa nhận, đều cho ta đi ra, chúng ta hảo hảo tính toán bút trướng này." Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn xem cái này mười ba người.

Hắn không nghĩ tới, Thần Vực cái kia một phương, lại có chín người nháo sự, ngược lại là Địa Vực chỉ có bốn người mà thôi.

Hơn nữa, Thần Vực chín người kia, có năm cái là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ tu vi, mặt khác bốn cái cũng là Chiến Đế đỉnh phong, Địa Vực người, chỉ có một cái Chiến Thánh tiền kỳ, cái khác ba người đều là Chiến Đế hậu kỳ tu vi.

Những người này thực lực tự nhiên không thả ở trong mắt Tiêu Phàm, nhưng là hắn cũng nhìn ra một vấn đề, Thần Vực Tu Sĩ, thực lực chỉnh thể trên muốn so cái khác mấy vực cường đại không ít.

Chính là không biết những người này là không là Chiến Thần Điện, nếu như là Chiến Thần Điện, Tiêu Phàm thật đúng là không dự định buông tha.

"Sợ hãi ngươi hay sao!" Thần Vực một cái tử bào thanh niên đứng đi ra, lạnh như băng nhìn xem Tiêu Phàm.

Có cái thứ nhất, tự nhiên cũng liền có cái thứ hai, mặt khác mười hai người trong nháy mắt tất cả đều đứng đi ra, đạm mạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Bọn hắn tự tin, coi như thật muốn động thủ, bọn hắn cũng có sức đánh một trận, huống chi, người phía sau cũng chưa chắc liền như thế trơ mắt nhìn xem bọn hắn bị giết.

Nếu như một vực người chết ở chỗ này, cuối cùng Sở gia khẳng định sẽ không ngồi yên không lý đến, cái này cũng là bọn hắn không có diệt sát Nam Vực Tu Sĩ nguyên nhân.

"Nói một chút đi, như thế nào bồi thường ta Nam Vực tổn thất." Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, bắt đầu hắn là chuẩn bị diệt những người này, nhưng là hiện tại Tiêu Phàm thay đổi chủ ý.

Nam Vực người trừ Vân Tranh bên ngoài, đều là không cốt khí, hắn Tiêu Phàm cũng không phải kẻ ba phải, không cần thiết tiếp tục vì bọn hắn ra mặt.

Nếu bọn hắn bản thân không quan tâm, Tiêu Phàm tại sao phải rầu rỉ đây, còn không bằng kiếm chút thực sự lợi ích.

"Bồi thường?" Mười ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

Bọn hắn nguyên bổn đã làm tốt đại chiến một trận dự định, nơi đó sẽ nghĩ đến Tiêu Phàm lại muốn bọn hắn bồi thường.

"Hai tòa cung điện, cái khác không nói, liền nói phí ăn ở, mỗi tòa cung điện một đêm tốn 1 ~ 2 ức Cực Phẩm Hồn Thạch không tính quá phận a." Tiêu Phàm cười tủm tỉm mở miệng nói.

Một đêm 1 ~ 2 ức Cực Phẩm Hồn Thạch phí ăn ở?

Mười ba người khóe miệng giật một cái, ngươi coi cái này hai tòa cung điện là cái gì a, ở một đêm phải tốn 1 ~ 2 ức, cái này có thể không phải Thượng Phẩm Hồn Thạch, mà là Cực Phẩm Hồn Thạch a, ngươi nha xác định không có nói sai?

Bọn hắn mặc dù coi như giàu có, nhưng là hơn ức Cực Phẩm Hồn Thạch, thế nhưng không phải ai đều có thể cầm được đi ra.

Bất quá cái khác mấy vực Tu Sĩ lại là buông lỏng một hơi, bồi thường Hồn Thạch, vậy nhưng không liên quan bọn hắn sự tình.

Đám người trong lòng một trận giận mắng, ngươi muốn bồi thường liền muốn bồi thường chứ, cũng không tất yếu khiến cho như thế khẩn trương đi, làm hại Lão Tử kém chút tè ra quần.

Chỉ cần là Hồn Thạch có thể giải quyết vấn đề, tại rất nhiều người nhìn đến, đều không phải vấn đề.

"Đương nhiên, phí ăn ở chỉ là một cái phương diện, ngoài ra còn có tổn thất tinh thần biết, ngươi nhìn các ngươi, đem chúng ta Nam Vực Tu Sĩ dọa đến đều không dám nói chuyện." Tiêu Phàm tiếp tục nói, biểu lộ thành khẩn, mảy may không có cố ý làm khó dễ ý tứ.

Lần trước mặc dù làm 25 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, nhưng là muốn đem Tu La Điện lớn mạnh, vẫn là còn thiếu rất nhiều, nếu như có thể từ bọn hắn trên người lại lừa cái vài ức, đó là không thể tốt hơn.

Bất quá Cửu Vực Tu Sĩ có thể không được nghĩ như vậy, phí ăn ở còn dễ nói, cái này tiền tổn thất tinh thần lại tính thứ gì?

Nếu như thực lực đủ mạnh, bọn hắn căn bản lười nhác cùng Tiêu Phàm nói nhảm, đoán chừng trực tiếp một bàn tay rút đi lên.

"Cái này tiền tổn thất tinh thần liền dựa theo đầu người cũng được a, ta nhớ kỹ Nam Vực giống như có 150 mười người, mỗi người làm sao đến cũng phải bồi thường ngàn vạn Cực Phẩm Hồn Thạch đi, tổng cộng cũng chính là 15 ức." Tiêu Phàm thản nhiên nói, ngữ khí mười điểm bình tĩnh.

Cái kia mười ba người nghe vậy, trong lòng hung hăng co quắp, 15 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, bọn hắn những người này làm sao có thể cầm được đi ra?

Bất quá, Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên: "Lại tăng thêm phí ăn ở, liền dựa theo một tòa cung điện mỗi đêm 2 ức tính toán, hai tòa cung điện hai cái ban đêm, coi như 8 ức, hết thảy cộng lại chính là 20 3 ức."

"Chúng ta Địa Vực chỉ ở một buổi tối." Tiêu Phàm lời nói thanh âm chưa rơi, Địa Vực một cái Tu Sĩ vội vàng mở miệng nói.

"Vị huynh đệ kia như thế sẽ tính toán tỉ mỉ, xem xét chính là làm ăn, ngươi nói không sai, vậy liền trừ 2 ức đi, lại thay các ngươi biến mất số lẻ, liền 20 ức tính." Tiêu Phàm mười điểm thở mạnh nói ra.

Chẳng biết tại sao, Địa Vực Tu Sĩ trong lòng có chút may mắn, trừ 2 ức, vậy cũng không tệ a, dù sao 2 ức có thể không phải số lượng nhỏ.

Cái khác mấy vực Tu Sĩ lại là nhìn có chút hả hê, cái này sự tình có thể cùng bọn hắn không quan hệ, bất quá khi bọn hắn nghe được Tiêu Phàm tiếp xuống tới lời nói lúc, kém chút không tức giận không nhẹ.

"Các ngươi bản thân phân phối, ta chỉ muốn một cái kết quả, nếu như không có như thế Hồn Thạch, vậy ta cũng không có cách nào ta giữ tất cả mọi người lại đến, chính là cho các ngươi hai vực hướng bọn hắn mượn cơ hội." Tiêu Phàm nhàn nhạt quét Linh Vực cùng Đông Vực Tu Sĩ một cái.

Hắn biết rõ, muốn nhường Địa Vực cùng Thần Vực gom góp hai mươi ức Cực Phẩm Hồn Thạch, đó là rất khó, dứt khoát liền đem tất cả mọi người lưu lại đến.

"Lần này không hung ác hung ác gõ các ngươi một bút, thật đúng là thật xin lỗi các ngươi đối Nam Vực người động thủ." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, nếu là đổi lại một người, liền xem như Cổ Tộc dòng chính đệ tử cũng chưa chắc có thể cầm được đi ra.

Nhưng là ở đây thế nhưng là Bát Vực Tu Sĩ, cái khác mấy vực chí ít đều có 150 trở lên người, nhiều đến đến 200 cái, Bát Vực cộng lại thế nhưng là không sai biệt lắm chừng một ngàn rưỡi.

20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, bình quân xuống tới cũng liền mỗi người 140 ~ 150 vạn tả hữu, dạng này Hồn Thạch, cho dù Chiến Đế cảnh Tu Sĩ đều miễn miễn cưỡng cưỡng có thể góp đi ra, huống chi còn có nhiều như vậy Chiến Thánh cảnh.

Hơn nữa, những Cổ Tộc đó thiên tài thế nhưng là giàu đến chảy mỡ, Tiêu Phàm tự nhiên muốn hung hăng doạ dẫm một bút.

"Lúc nào gom góp, lúc nào liền có thể rời đi, đương nhiên, các ngươi có thể đợi, đợi đến ngày mai Vạn Thánh Dược Điển bắt đầu, Sở gia người tới đón các ngươi, bất quá ta không đề nghị tùy thời giết mấy người." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc nói.

Đám người nghe vậy, trong lòng một cái lộp bộp, bọn hắn thật đúng là nghĩ như vậy, một khi Vạn Thánh Dược Điển bắt đầu, Tiêu Phàm khẳng định không dám trễ nãi.

Bất quá nghe nói như thế, đám người liền bắt đầu rối loạn lên.

Lúc này, Thần Vực cái kia tử bào thanh niên mở miệng nói: "Hiện tại bắt đầu, thời gian một nén nhang bên trong, mỗi người gom góp 140 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, bằng không nói, đừng trách ta Dạ Cô Ảnh không khách khí."

"Ta đây có 50 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch, ta chỉ là Chiến Đế tiền kỳ Tu Sĩ, cái này đã là ta toàn bộ gia sản."

"Ta chỉ có 80 vạn, ai cho ta mượn 40 vạn, coi như ta Hồ lão tam thiếu hắn một cái nhân tình."

"Ta đây vừa lúc có 140 vạn."

Theo tử bào thanh niên một câu, hiện trường lập tức biến sinh động, Tiêu Phàm ý vị thâm trường nhìn tử bào thanh niên Dạ Cô Ảnh một cái.

"Là một quyết đoán nhân vật." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, không khỏi xem trọng cái kia Dạ Cô Ảnh một cái..