Chương 1214: Phách lối Mộ Dung Lãng Trần

Chương 1214: Phách lối Mộ Dung Lãng Trần

Trung Thành cùng Ngoại Thành giao giới cửa thành chỗ, mấy đạo thân ảnh đang tại cửa thành đi qua đi lại, thần sắc vô cùng nóng nảy.

"Tứ Thiếu!" Đột nhiên, trong đó một người bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, nơi đó đang có ba đạo thân ảnh nhanh chóng chạy đến.

Người tới không phải người khác, chính là Mộ Dung Lãng Trần, Lăng Ngạo cùng Hoàng Phủ Tinh Vũ.

"Các ngươi ở chỗ này làm cái gì?" Mộ Dung Lãng Trần ba người rơi xuống mặt đất, nhìn xem cái kia mấy người, cau mày một cái, trong mắt có một chút không thích: "Ta nói sẽ kịp thời chạy về, chẳng lẽ các ngươi còn không tin ta? Có chuyện gì tìm Mộ Dung Hi là được."

"Không phải, Tứ Thiếu, Mộ Dung Hi sư huynh, hắn, hắn chết!" Mấy người bị Mộ Dung Lãng Trần khí thế chấn nhiếp, trong đó một người lấy dũng khí nói ra.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, có một số người cũng không có đi Nam Vực trụ sở quấy rối, bọn hắn nhìn thấy Mộ Dung Hi bị giết, trước tiên sẽ tới đây cửa thành chờ đợi Mộ Dung Lãng Trần bọn hắn.

Đương nhiên, coi như Tiêu Phàm biết rõ, cũng đồng dạng sẽ không đặt tại trong lòng, Mộ Dung Lãng Trần lại như thế nào, không phải là như thường bị bản thân đập bay.

"Cái gì?" Mộ Dung Lãng Trần lông mày nhíu lại, băng lãnh sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, "Là ai lớn như vậy gan chó, ngay cả ta Mộ Dung người nhà đều dám giết?"

Giờ phút này Mộ Dung Lãng Trần đang tại giận trên đầu đây, trước đó bị Tiêu Phàm cùng Sở Linh Nhi đánh một bàn tay, trong lòng kìm nén một hơi không cách nào phát tiết.

Tiêu Phàm cường đại cũng liền thôi, cái này Ngoại Thành vẫn còn có người dám giết hắn Mộ Dung gia tộc người, Mộ Dung Lãng Trần lửa giận trong nháy mắt đến bộc phát biên giới.

"Là Nam Vực một cái Tu Sĩ, không biết hắn tên gọi là gì, hiện tại bọn hắn đã là giương cung bạt kiếm bộ dáng, chúng ta mấy người đành phải đến nơi này tìm Tứ Thiếu xin giúp đỡ." Người kia sắc mặt khó xử nói.

"Thật đúng là một nhóm đồ bỏ đi, liền danh tự đều không biết, liền bị người giết." Mộ Dung Lãng Trần lửa giận không đánh một chỗ đến, hắn tới này Sở gia Cổ Thành khắp nơi vấp phải trắc trở, liền không có đụng tới một kiện khai tâm sự tình.

Mộ Dung Lãng Trần khí thế không phải bình thường cường đại, cái kia mấy cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ chỗ nào chịu đựng được, đứng ở đó nơm nớp lo sợ.

"Cùng ta trở về, ta cũng phải nhìn xem, là ai dám giết ta Mộ Dung gia tộc người, nhìn ta không sống lấy hắn da!" Mộ Dung Lãng Trần lạnh rên một tiếng, nhanh chóng hướng về trụ sở tiến đến.

Lăng Ngạo cùng Hoàng Phủ Tinh Vũ nhìn nhau, hai người cảm giác được một cỗ bất an, bất quá vẫn là cùng đi lên.

Nam Vực Tu Sĩ chỗ ở trước cung điện, Tiêu Phàm ngồi ở một trương trên ghế bành, lẳng lặng chờ đợi đối diện Bát Vực Tu Sĩ góp vốn kết quả.

Kỳ thật coi như bọn hắn thực không thể tập Tề nhị 10 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, Tiêu Phàm cũng sẽ không thực giết bọn hắn.

Nếu là tham gia Vạn Thánh Dược Điển người đều chết, đến thời điểm Sở gia cái kia nhốt có thể không dễ chịu, Tiêu Phàm cũng chỉ là dọa một chút bọn hắn mà thôi, dù sao, ai cũng là sợ chết.

Hắn đem Dạ Cô Ảnh những người kia tìm đi ra, chính là chuẩn bị giết gà dọa khỉ, chỉ là về sau cải biến ý nghĩ, đương nhiên, Tiêu Phàm cũng tin tưởng, cái này mấy người thực lực khẳng định có thể chấn nhiếp toàn trường.

Quả nhiên, Dạ Cô Ảnh đám người không nhường Tiêu Phàm thất vọng, tất cả mọi người bận bịu hừng hực khí thế.

Thời gian một nén nhang rất nhanh liền đi qua, Dạ Cô Ảnh sắc mặt hơi có chút khó coi, cầm mấy mai Hồn Giới đi đến Tiêu Phàm trước mặt.

"Đủ?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói ra.

Dạ Cô Ảnh lắc đầu, hít sâu một cái nói: "Chỉ có 19 ức, hơn nữa trong đó còn có không ít Hồn Thạch Tạp."

"Ngươi tìm mấy người, đi đem Hồn Thạch Tạp trên Hồn Thạch đều hối đoái một cái." Tiêu Phàm có chút khó chịu, bất quá nhìn xem chân trời, thời gian đã trải qua không còn sớm, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian cùng bọn hắn chơi.

Bằng không nói, Tiêu Phàm nếu là hung ác một chút, hắn tin tưởng tuyệt đối không chỉ có thể lấy tới 19 ức Cực Phẩm Hồn Thạch.

Dạ Cô Ảnh nhíu mày nói: "Nơi này là Sở gia Cổ Thành, Chiến Thần Điện cấp cho Hồn Thạch Tạp, chỉ có thể ở ngoại giới đổi."

"Thôi, hôm nay tính các ngươi vận khí tốt, 19 ức liền 19 ức." Tiêu Phàm khoát khoát tay, đưa tay vung lên, cái kia mấy cái Hồn Giới lập tức toàn bộ rơi vào hắn trong tay.

Sau đó Tiêu Phàm đứng dậy, quay đầu lần nữa nhìn về phía Dạ Cô Ảnh đám người nói: "Đúng, hai ngươi tòa cung điện các ngươi còn trụ hay không trụ? Cho các ngươi đánh cái giảm còn 80% một đêm 1 ức 6000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch như thế nào."

Đám người trên mặt co quắp một trận, còn giảm còn 80% tám em gái ngươi a, 1 ức 6000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch một đêm, thực uổng cho ngươi nghĩ đi ra.

Cái này 19 ức Cực Phẩm Hồn Thạch đều là thật vất vả góp đi ra, ai còn có thể một đêm gom góp 1 ức 6000 vạn Cực Phẩm Hồn Thạch đâu.

"Không cần." Dạ Cô Ảnh không chút do dự lắc đầu, những người khác cũng vội vàng mở miệng nói, sắc mặt có chút trắng bệch.

"Ngươi vừa mới không phải nói muốn ở đây một tòa sao?" Tiêu Phàm đột nhiên cười tủm tỉm nhìn xem Đông Vực cái kia kim bào kim quan thanh niên nói.

Kim bào kim quan thanh niên liền vội vàng lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ là nói đùa mà thôi, huynh đài không muốn đặt ở trong lòng."

Tiêu Phàm gật gật đầu, khoát tay một cái nói: "Vậy liền tán a."

"Cái nào cái đồ khốn kiếp giết ta Mộ Dung người nhà, ăn tim gấu gan báo? Cút cho ta đi ra chịu chết!" Lời còn chưa dứt, một đạo phẫn nộ thanh âm vang vọng toàn trường.

Chuẩn bị tán đi đám người quay người nhìn lại, lại là nhìn thấy tốt mấy đạo thân ảnh nhanh chóng hướng về bên này gần lại gần, phía trước mấy người chính là Mộ Dung Lãng Trần bọn hắn.

"Mộ Dung Lãng Trần đến, lần này có ý tứ, Mộ Dung Lãng Trần thế nhưng là Chiến Thánh cảnh trung kỳ a, người này khẳng định không phải đối thủ của hắn."

"Không ngừng Mộ Dung Lãng Trần, còn có Lăng Ngạo cùng Hoàng Phủ Tinh Vũ, bọn hắn cũng là Chiến Thánh cảnh trung kỳ, vừa mới Địa Vực cùng Đông Vực người, thế nhưng giao ra không ít Hồn Thạch."

"Có trò hay nhìn, vừa mới hắn phách lối lâu như vậy, lần này nhìn hắn còn thế nào phách lối."

Đám người nhận đi ra người, không ít người bắt đầu cười lạnh, bọn hắn đều cống hiến không ít Hồn Thạch cho Tiêu Phàm, nhường bọn hắn vô cùng khó chịu.

Bây giờ nhìn thấy Mộ Dung Lãng Trần, Lăng Ngạo cùng Hoàng Phủ Tinh Vũ đến, bọn hắn tự nhiên muốn thấy được Tiêu Phàm ăn quả đắng.

"Nam Vực cung điện đã trải qua bỏ trống đi ra, nơi này đã trải qua không liên quan chúng ta sự tình, cáo từ." Cũng đúng lúc này, Dạ Cô Ảnh đột nhiên hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi chắp tay, quay người liền rời đi.

Thần Vực Tu Sĩ vội vàng đuổi theo, bọn hắn ngược lại là rất muốn lưu lại xem kịch vui, nhưng là Dạ Cô Ảnh đều đi, bọn hắn tự nhiên không dám lưu lại.

"Chúng ta đi." Lại có mấy vực Tu Sĩ quay người rời đi, bọn hắn ẩn ẩn cảm giác có chút bất an.

Bởi vì làm bọn hắn ánh mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người lúc, Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, thậm chí còn lộ ra một tia nghiền ngẫm tiếu dung.

Mộ Dung Lãng Trần, Lăng Ngạo cùng Hoàng Phủ Tinh Vũ nhìn thấy bốn phía Tu Sĩ nhao nhao rời đi, trong lòng mười điểm không hiểu, không phải nói những người này cùng Nam Vực Tu Sĩ đã trải qua giương cung bạt kiếm sao?

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là giương cung bạt kiếm? Nếu như giương cung bạt kiếm nói, bọn hắn lại làm sao có thể rời đi đâu?

Làm đám người tán đi thời khắc, Mộ Dung Lãng Trần, Lăng Ngạo cùng Hoàng Phủ Tinh Vũ bước chân bỗng ngưng một cái, ba người ánh mắt đồng thời tụ tập tại một người trên người.

Người kia tự nhiên không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, vừa mới bởi vì đám người ngăn cản, bọn hắn không thấy được Tiêu Phàm, cho nên không cố kỵ gì.

Mộ Dung Lãng Trần càng là phách lối không thôi, trắng trợn kêu gào, nhưng là hiện tại, hắn nghĩ chết xúc động đều có.

Hắn trong lòng giận mắng không thôi, làm sao đi tới chỗ nào đều có thể thấy tên sát tinh này đâu? Hơn nữa mỗi lần gặp được Tiêu Phàm, đều không có tốt sự tình phát sinh.

Mộ Dung Lãng Trần rất muốn xoay người rời đi, xem như cái gì cũng không thấy.

"Tứ Thiếu, chính là hắn, chính là hắn giết Mộ Dung Hi sư huynh, ngài nhất định muốn làm thịt hắn, thay Mộ Dung Hi sư huynh báo thù!" Đi theo Mộ Dung Lãng Trần đến cái kia mấy người bên trong có một người mở miệng nói.

Mộ Dung Lãng Trần nghe vậy, thân thể một cái lảo đảo, kém chút không đứng vững, hận không thể một cái tát chết tiểu tử kia.

Để cho ta làm thịt Kiếm Hồng Trần? Kiếm Hồng Trần không làm thịt ta còn tạm được!.