Chương 1215: Chỉ là không muốn bẩn tay ta

Chương 1215: Chỉ là không muốn bẩn tay ta

Mộ Dung Lãng Trần quả thật rất muốn làm thịt Tiêu Phàm, nhưng mấu chốt hắn đến có cái này thực lực a.

Liền Độc Cô Mạc Trắc đều bị hắn giết, hơn nữa lúc kia hắn có vẻ như vẫn chỉ là Chiến Thánh tiền kỳ, hiện tại trên người khí tức mạnh hơn, Mộ Dung Lãng Trần chỗ nào vẫn là đối thủ của hắn.

Nghe được cái kia cấp dưới nói, Mộ Dung Lãng Trần trong lòng một cái lộp bộp, hận không thể một bàn tay diệt hắn, tiểu tử này căn bản chính là lại cấp bản thân kéo cừu hận a!

Hắn bản thân trong lòng cũng có chút hối hận, bản thân vừa mới tại sao phải như thế phách lối đâu?

Sớm biết rõ hắn Kiếm Hồng Trần ở chỗ này, ta liền không đến a, có bao nhiêu xa trốn bao xa!

Lăng Ngạo cùng Hoàng Phủ Tinh Vũ cũng là như lâm đại địch nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cường đại đã trải qua xâm nhập lòng người, đây chính là liền Sở Vân Phi đều không để vào mắt quái vật.

Mấy người đứng ở đó, lâm vào tiến thoái lưỡng nan hoàn cảnh, tựa như đang chờ đợi Tiêu Phàm thẩm phán đồng dạng.

"Còn không nghe ngươi thuộc hạ, tới làm thịt ta, báo thù cho Mộ Dung Hi sao?" Tiêu Phàm rốt cục mở miệng, đạm mạc nhìn xem Mộ Dung Lãng Trần mấy người.

"Ta, ta ..." Mộ Dung Lãng Trần nghẹn hồi lâu, quả thực là một câu đều nói không ra.

Những người khác cảm giác có chút không thích hợp, bình thường Mộ Dung Lãng Trần không phải rất cường thế à, làm sao hôm nay giống biến một người đâu?

Hắn vừa mới cái kia kiêu căng phách lối đây, làm sao trong nháy mắt uể oải suy sụp?

"Ngươi vừa mới không phải nói muốn ta lăn đi ra chịu chết a, hiện tại ta đi ra, ngươi còn đang chờ gì đây?" Tiêu Phàm ngữ khí chậm rãi trở nên lạnh, hắn từng bước một hướng về Mộ Dung Lãng Trần đi qua.

Mộ Dung Lãng Trần toàn thân khẽ run lên, không tự giác hướng hậu phương thối lui, Lăng Ngạo cùng Hoàng Phủ Tinh Vũ hai người thấy thế, cũng hướng chậm rãi đi đến một bên.

Mộ Dung Lãng Trần dùng xin giúp đỡ ánh mắt nhìn xem Lăng Ngạo cùng Hoàng Phủ Tinh Vũ, có thể hai người tựa như hoàn toàn không thấy được đồng dạng, Mộ Dung Lãng Trần trong lòng thầm mắng không thôi.

Kỳ thật cũng không thể trách Lăng Ngạo cùng Hoàng Phủ Tinh Vũ, là hắn Mộ Dung Lãng Trần bản thân miệng quá tiện, ngươi báo thù liền báo thù, không cần thiết như thế phách lối a, chí ít cũng phải làm rõ ràng cừu nhân là ai a.

Hơn nữa, Lăng Ngạo đã coi như là giảng nghĩa khí, lần thứ nhất bồi bọn hắn cùng Tiêu Phàm cược, cược thua cũng bồi vài ức Hồn Thạch, cái này đối với hắn mà nói cũng là đả kích rất lớn.

Nhưng là, tại Mộ Dung Lãng Trần mời mọc, Lăng Ngạo lại không chút do dự bồi tiếp hắn tiến về Thần Dược Các nhìn hắn vị hôn thê Sở Linh Nhi.

Có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, ở nơi nào lại gặp gỡ Tiêu Phàm, cuối cùng Mộ Dung Lãng Trần bị phiến hai cái bạt tai, sau đó bị một cước đạp bay, hắn Lăng Ngạo vận khí tốt, không có bị Tiêu Phàm tàn phá.

Bất quá Lăng Ngạo lại là nhìn đi ra, Tiêu Phàm thực sự là Mộ Dung Lãng Trần khắc tinh, đi tới chỗ nào đều sẽ gặp gỡ hắn, hơn nữa đều ngỏm.

Lăng Ngạo cũng không phải đồ đần, chỗ nào còn sẽ cùng Mộ Dung Lãng Trần điên đây, đi theo hắn lặp đi lặp lại nhiều lần đắc tội Tiêu Phàm, kết quả là làm sao chết đều không biết.

Hắn có thể không muốn cùng Độc Cô Mạc Trắc một dạng, chết ở chỗ này, còn có bó lớn mỹ hảo thời gian chờ lấy hắn đâu.

Đám người nhìn thấy một màn này, cũng tất cả đều chấn động vô cùng, rất nhiều người xoa xoa hai mắt, không tin bản thân chứng kiến tất cả.

Tiêu Phàm vẻn vẹn dùng khí thế liền đem Mộ Dung Lãng Trần dọa cho lui, không nên là Mộ Dung Lãng Trần đem Tiêu Phàm dọa cho lui sao? Làm sao hoàn toàn trái lại.

Những cái kia chờ lấy xem kịch vui Tu Sĩ cảm giác trên mặt nóng bỏng đau, bọn hắn lặng yên không một tiếng động rời khỏi nơi đây, sợ đắc tội Tiêu Phàm cái này sát tinh.

"Địa Vực người theo ta đi." Lăng Ngạo hít sâu một cái, vội vàng mang theo Địa Vực người rời đi.

"Đông Vực người, cùng ta trở về." Hoàng Phủ Tinh Vũ cũng mở miệng nói, nàng hiện tại nửa điểm phản kháng Tiêu Phàm tâm tư đều không.

Lần thứ nhất Tiêu Phàm thắng bọn hắn, có lẽ là Tiêu Phàm vận khí tốt, nhưng là một người không có khả năng tổng là vận khí tốt, hơn nữa, vận khí có thời điểm cũng là một loại thực lực.

"Tinh Vũ tỷ, người này rốt cuộc là ai, làm sao liền Mộ Dung Lãng Trần đều sợ hắn?" Cái kia kim bào kim quan thanh niên chạy đến Hoàng Phủ Tinh Vũ bên người, cẩn thận từng li từng tí truyền âm nói.

"Thiên Ngôn, ngươi không có đắc tội Kiếm Hồng Trần a?" Hoàng Phủ Tinh Vũ đôi mắt đẹp lấp lóe, đều là vẻ mặt ngưng trọng.

"Hắn chính là giết Độc Cô Mạc Trắc Kiếm Hồng Trần?" Kim bào kim quan thanh niên kém chút kêu sợ hãi đi ra, hắn tên là Hoàng Phủ Thiên Ngôn, cũng là Hoàng Phủ gia tộc luyện dược thiên tài.

Giờ phút này, Hoàng Phủ Thiên Ngôn nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt hoàn toàn biến, trước đó chỉ là e ngại, nhưng bây giờ lại là tràn ngập kính sợ.

Hắn mặc dù thân ở Ngoại Thành, nhưng là nghe nói Độc Cô Mạc Trắc tử vong tin tức, chính là một cái gọi Kiếm Hồng Trần Tu Sĩ giết chết, chỉ là rất ít có người biết rõ Kiếm Hồng Trần chân chính lai lịch mà thôi.

"Khó trách hắn dám giết Mộ Dung Hi, liền Mộ Dung Lãng Trần đều sợ hắn như vậy." Hoàng Phủ Thiên Ngôn hít sâu một cái, cũng không dám lại ở tại nơi đây, vội vàng đi theo Hoàng Phủ Tinh Vũ rời đi.

Vừa nghĩ tới bản thân trước đó chuẩn bị đánh Nam Vực Tu Sĩ chủ ý, hắn trong lòng liền một trận sợ hãi, may mắn là, ra mặt là Mộ Dung Hi, bằng không chết nhưng chính là hắn.

Địa Vực cùng Đông Vực người rời đi, ngay sau đó cái khác mấy vực Tu Sĩ cũng chầm chậm tán đi, trên sân chỉ còn lại Linh Vực Tu Sĩ.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Mộ Dung Lãng Trần rốt cục sợ hãi, Lăng Ngạo cùng Hoàng Phủ Tinh Vũ đều đi, chỉ bằng hắn một người tại sao có thể là Tiêu Phàm đối thủ.

Giờ phút này Mộ Dung Lãng Trần, lại không trước đó phong khinh vân đạm, cuồng ngạo tự cho mình là vẻ, hắn nghiễm nhiên chính là một cái bị người khi dễ tiểu tức phụ đồng dạng.

Linh Vực Tu Sĩ tràn ngập sợ hãi, Mộ Dung Lãng Trần thế nhưng là bọn hắn trong lòng Thần một dạng nhân vật, cao cao tại thượng, không thể vượt qua.

Nhưng mà hiện tại, Mộ Dung Lãng Trần lại biến thành một cái tham sống sợ chết tiểu nhân, từ trong mây rơi xuống thung lũng.

"Ta làm gì? Ngươi không phải muốn giết ta à, hiện tại ta lên, ngươi ngược lại là động thủ a." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, cái kia tiếu dung, giống như tử thần khuôn mặt tươi cười.

Hắn trên người sát khí như có như không trán phóng, chung quanh nhiệt độ đều xuống hàng mấy độ.

"Ta nguyện ý hoa Hồn Thạch mua ta đây cái mạng, bao nhiêu ta đều cho ngươi." Mộ Dung Lãng Trần sợ hãi nói.

"5 ức?"

"10 ức?"

"20 ức?"

Mộ Dung Lãng Trần báo ra nguyên một đám số lượng, nhưng mà Tiêu Phàm chỉ là nhàn nhạt lắc đầu, Mộ Dung gia tộc mặc dù rất giàu dụ, nhưng là Mộ Dung Lãng Trần cái mạng này lại căn bản giá trị không được nhiều như vậy.

Huống chi, Mộ Dung Lãng Trần Hồn Thạch trước đó đã bị móc sạch, hiện tại cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy Hồn Thạch, hắn hiện tại chỉ muốn bảo trụ bản thân mệnh, nói cái gì đoán chừng quay đầu liền quên.

"100 ức, 100 ức Hồn Thạch!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm vẫn như cũ không chịu buông tha hắn, Mộ Dung Lãng Trần khẽ cắn môi, báo ra một cái điên cuồng số lượng, lúc này, Tiêu Phàm rốt cục ngừng thân hình.

Hắn lấy ra một khỏa Ký Ức Thủy Tinh, cùng giấy bút, đem giấy bút đưa cho Mộ Dung Lãng Trần nói: "100 ức Hồn Thạch? Vậy liền viết cái phiếu nợ đi, sau đó lớn tiếng niệm đi ra."

"Ta viết, ta viết!" Mộ Dung Lãng Trần nơi nào còn dám do dự, run rẩy tay trực tiếp viết lên, sau đó lớn tiếng niệm đi ra, Tiêu Phàm dùng Ký Ức Thủy Tinh tất cả đều ghi chép ở trong đó.

Kỳ thật cũng không phải là Tiêu Phàm tin tưởng Mộ Dung Lãng Trần nói, cái này 100 ức Hồn Thạch chỉ là ngân phiếu khống mà thôi, bất quá hắn làm như vậy tự nhiên có hắn dụng ý.

Hắn còn nhớ kỹ Phong Lang trước đó từng nói chuyện với hắn nói, Phong Lang thế nhưng là Hoàng Phủ gia tộc người, cái này đồ vật về sau có lẽ có điểm tác dụng.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là Tiêu Phàm cũng không muốn giết Mộ Dung Lãng Trần, dạng này sợ mất mật người, giết hắn còn có ý nghĩa gì đâu?

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm một chỉ bắn ra, Mộ Dung Lãng Trần mang theo Hồn Giới ngón tay quả quyết đứt gãy, thương hắn nhe răng trợn mắt.

"Trước thu chút lợi tức." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Mộ Dung Lãng Trần hai mắt đỏ bừng vô cùng, nhưng là vì sống sót, hắn không thể làm gì, chỉ có thể chủ động khứ trừ Hồn Giới trên Hồn Lực ấn ký.

"Cút đi, ngươi dạng này mặt hàng, còn chưa xứng chết ở trên tay của ta, không giết ngươi, chỉ là không muốn bẩn tay ta." Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một câu.

Mộ Dung Lãng Trần nơi nào còn dám do dự, nhặt về cây kia đoạn chỉ, lộn nhào tại chỗ biến mất..