Chương 1216: Trọc Khí

Chương 1216: Trọc Khí

Ai cũng không ngờ tới, yếu nhất Nam Vực vậy mà ra Tiêu Phàm cái này quái vật, lấy lực lượng một người độc kháng cái khác Bát Vực Tu Sĩ, không có một người dám cùng tranh tài.

Bọn hắn lúc đầu chỉ là muốn tìm chút niềm vui mà thôi, cho nên mới lựa chọn Nam Vực cái này yếu nhất đối tượng, thế nhưng, cuối cùng ăn thiệt thòi lại là bọn hắn Bát Vực Tu Sĩ.

Đương nhiên, những người này cũng chỉ là luyện dược thiên tài mà thôi, thực lực cũng không làm sao, cho nên Tiêu Phàm đối phó bọn hắn dễ như trở bàn tay, nếu là đổi lại chân chính Võ Đạo thiên tài, vậy khẳng định lại là khác một phen tình thế.

Bát Vực Tu Sĩ rời đi, chỉ còn lại Nam Vực người, những người khác tất cả đều đứng ở cửa đại điện, rất nhiều người cúi đầu, không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm quét toàn trường một cái, Hồn Lực bao trùm lấy cả tòa cung điện, lại là không có phát hiện Hề Lão tồn tại, chẳng lẽ hắn lão nhân gia đã trải qua rời đi?

Chẳng biết tại sao, Tiêu Phàm trong lòng có chút thất lạc, nhìn một chút cách đó không xa Vân Tranh nói: "Ta Nam Vực mặt khác hai tòa cung điện đâu?"

"Ta đây liền mang ngài đi." Vân Tranh hít sâu một cái, hắn cũng bị Tiêu Phàm thực lực cho chấn kinh đến, trong lòng trầm ngâm nói: "Trừ Tiêu Phàm, người này là ta đã thấy nhất thiên tài người."

Nếu như Vân Tranh biết rõ, người trước mắt, cùng trong đầu hắn giờ phút này cái kia đạo thân ảnh chính là là cùng một người, không biết hắn sẽ có cái gì ý nghĩ.

Vân Tranh mang theo Tiêu Phàm vào ở một tòa cung điện bên trong, trừ Tiêu Phàm cùng Vân Tranh bên ngoài, lại không một người dám cùng theo vào.

Nam Vực những người kia giờ phút này nơi nào còn có da mặt ỷ lại vào Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cho bọn hắn tìm về tôn nghiêm cơ hội, đáng tiếc trừ Vân Tranh bên ngoài, bọn hắn căn bản không đem bản thân tôn nghiêm đặt ở trong lòng.

Về phần một tòa khác không đi ra không điện, Tiêu Phàm cũng không đặt ở trong lòng, Nam Vực Tu Sĩ vào ở hắn mặc kệ, nhưng là cái khác Bát Vực Tu Sĩ là khẳng định không dám vào vào.

"Ngươi tùy tiện tìm gian phòng ở lại, không có việc gì không nên quấy rầy ta." Tiêu Phàm để lại một câu nói, liền đi vào một gian phòng chuẩn bị tu luyện.

Nhưng mà, vừa mới bố trí xong Hồn Giới, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, liền mở cửa phòng đi ra ngoài, chỉ thấy một đạo hắc ảnh đứng ở cách đó không xa, thân thể lung lay sắp đổ.

"Hề Lão, ngươi làm sao?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Hề Lão.

Giờ phút này Hề Lão không có chút nào huyết sắc, trên người càng là lượn lờ một tầng hắc khí, hai mắt hãm sâu, nếp uốn da dẻ cơ hồ chen đến cùng một chỗ.

Hơn nữa, Hề Lão trên người khí huyết mười điểm suy yếu, cơ hồ chỉ còn lại một hơi, cả người tựa như già nua mấy chục tuổi.

Phải biết, mấy ngày trước đó Hề Lão mặc dù chỉ là Chiến Đế cảnh đỉnh phong, nhưng hắn vẫn là huyết khí thế nhưng là cực kỳ dồi dào a, làm sao trong thời gian ngắn liền biến thành hiện tại cái này bộ dáng.

Tiêu Phàm không do dự, vội vàng vịn Hề Lão đi vào trong phòng, lấy ra mấy cây Long Văn Kim Châm liền cắm vào Hề Lão mấy cái đại huyệt phía trên, đồng thời phong bế hắn Hồn Hải.

Sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn xem Hề Lão, trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

Bởi vì hắn phát hiện, Hề Lão vậy mà không có Hồn Hải, hắn đan điền vị trí, chỉ là một mảnh đục ngầu không gian, nơi đó sương mù lượn lờ, thấy không rõ bất luận cái gì đồ vật.

Hơn nữa, Hề Lão một chút cũng không giống Hồn Hải vừa mới thụ thương bộ dáng, cái kia liền chỉ có một cái giải thích.

Hề Lão lại tu luyện quá trình bên trong, cùng hắn bản thân một dạng phát sinh mắt một loại nào đó ngoài ý muốn, Hồn Hải biến mất, thuế biến thành kỳ dị đan điền không gian.

Nhìn thấy Tiêu Phàm kinh dị ánh mắt, Hề Lão hiển nhiên biết rõ Tiêu Phàm biết rõ hắn bí mật, bất quá nhếch miệng mỉm cười, cũng sao có bao nhiêu nói cái gì.

"Hề Lão, ngươi độc là ai hạ?" Tiêu Phàm cũng không có rầu rỉ vấn đề này, mà là trầm giọng hỏi.

Lấy hắn năng lực, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Hề Lão là trúng kịch độc, chỉ là bên trong độc gì, Tiêu Phàm trong lúc nhất thời còn nhìn không ra.

Chính là bởi vì như thế, Tiêu Phàm nội tâm mới kinh ngạc không thôi, liền hắn đều không biết độc, cái kia có thể không phải bình thường đơn giản.

"Không ai hạ độc." Hề Lão lắc đầu cười một tiếng.

"Không trúng độc?" Tiêu Phàm một trận thần sắc kinh dị, hiển nhiên là không tin, Hề Lão cái này rõ ràng là trúng độc dấu hiệu a.

Bất quá Tiêu Phàm cũng tin tưởng, Hề Lão khẳng định sẽ không lừa gạt bản thân, hơn nữa Hề Lão trong thần sắc còn có khảo cứu bản thân ý tứ.

Tiêu Phàm một tay nắm lấy Hề Lão mạch đập, tâm thần chìm vào trong đó, nguyên bản ngưng trọng thần sắc bỗng nhiên biến khó nhìn lên, trong lòng ngưng tụ nói: "Xác thực không phải trúng độc."

Tại Hề Lão Kinh Mạch và Huyết Mạch bên trong, thậm chí mỗi một khối da thịt ở giữa, Tiêu Phàm đều phát giác được một loại huyết sắc khí thể, loại khí thể này rất nhạt, nhưng lại vô cùng kỳ lạ.

Bọn chúng giờ nào khắc nào cũng đang từng bước xâm chiếm Hề Lão huyết khí, hoặc có lẽ là, thôn phệ Hề Lão tuổi thọ.

Hơn nữa, loại này huyết vụ đối huyết khí từng bước xâm chiếm, lại là không đảo ngược, bởi vì Tiêu Phàm đưa vào Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng, lại phát hiện căn bản không có một chút tác dụng nào.

Phải biết, một người tuổi thọ thế nhưng là có hạn, Chiến Thánh cảnh cường giả cũng liền mấy trăm năm thời gian mà thôi, nếu như bị cái này sương mù màu máu thôn phệ, đoán chừng nếu không bao lâu, liền sẽ bỏ mình đạo tiêu.

Tiêu Phàm còn chưa từng thấy đáng sợ như vậy mà bá đạo sương mù, nhường hắn trong lúc nhất thời đều không có biện pháp khu trừ.

"Muốn làm rõ ràng huyết vụ này là cái gì, nhìn đến chỉ có cắt thân thể sẽ một cái." Tiêu Phàm hít thật dài một hơi, sau đó tâm thần chìm vào trong đó, ý niệm dẫn ra lấy Hề Lão thể nội huyết vụ dọc theo hắn kinh mạch rót vào hắn bản thân thể nội.

"Tiêu Phàm, ngươi làm gì?" Hề Lão bị Tiêu Phàm cử động dọa cho nhảy một cái, muốn ngăn cản Tiêu Phàm, nhưng mà Tiêu Phàm lại là cười nhạt một tiếng.

"Hề Lão, ta biết rõ ngươi trên người điểm ấy huyết vụ đối với ngươi mà nói, hẳn không phải là quá ma túy phiền, ta cũng chỉ là muốn tự mình thể nghiệm một cái mà thôi." Tiêu Phàm cười nói.

Hắn ý vị thâm trường nhìn Hề Lão một cái, một bộ ta xem hiểu ngươi bộ dáng.

"Này cũng bị ngươi nhìn thấu." Hề Lão bất đắc dĩ cười nói, sau đó quanh thân Hồn Lực phun trào, hắn duỗi xuất thủ chưởng, chỉ thấy một đoàn sương mù màu máu tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ thành hình.

Trong chốc lát, Hề Lão thể nội sương mù màu máu đều biến mất hết không gặp, toàn bộ đều ngưng tụ ở hắn lòng bàn tay.

"Hề Lão, ngài đây là nháo cái nào ra a." Tiêu Phàm đắng chát cười nói, hắn một nửa khác tâm thần lại là đắm chìm trong cái kia sương mù màu máu bên trong.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trạng thái, Hề Lão lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Huyết vụ này đối với ngươi vô dụng? Ngươi có thể biết rõ nó là thứ gì?"

Cũng khó trách Hề Lão khiếp sợ như vậy, phải biết, cái này sương mù màu máu thế nhưng là liền Chiến Thánh cảnh đỉnh phong cũng không làm gì được a, Tiêu Phàm nhìn qua lại là thí sự đều không có.

"Ta không biết cái này đồ vật kêu cái gì, bất quá ta biết rõ nó có thể từng bước xâm chiếm huyết khí, giảm bớt một người tuổi thọ, điểm ấy huyết khí còn không làm gì được ta, nếu là quá nhiều, đoán chừng ta cũng không chịu nổi." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Sau đó, Tiêu Phàm ánh mắt toàn bộ đều ngưng tụ ở Hề Lão lòng bàn tay đoàn huyết vụ kia phía trên, đưa tay vung lên, đoàn kia sương mù màu máu đột nhiên bị hắn nuốt vào trong miệng.

"Tiêu Phàm, nhanh phun ra!" Hề Lão bị Tiêu Phàm cử động dọa cho phát sợ, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, hét lớn: "Đây chính là Trọc Khí, ngươi nếu là có cái gì tốt xấu, ta làm sao cùng ngươi lão sư bàn giao!"

"Hề Lão yên tâm, ta còn chịu được." Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, con ngươi khẽ run lên, kinh hãi nói: "Hề Lão, ngươi vừa mới nói cái gì? Đây là Trọc Khí?".