Chương 1217: Hề Lão khẩn cầu

Chương 1217: Hề Lão khẩn cầu

Tiêu Phàm ngay từ đầu vẫn chỉ là kinh ngạc cái này sương mù màu máu quỷ dị năng lực, nhưng mà hiện tại, Tiêu Phàm nghe được "Trọc Khí" cái này hai chữ, lại là cực kỳ không bình tĩnh.

Có được Tu La Truyền Thừa, Tiêu Phàm tự nhiên nghe nói qua Trọc Khí là cái gì, chỉ là hắn cho tới bây giờ không có thấy tận mắt mà thôi.

Trọc Khí hết thảy có mấy loại, mà cái này một loại có thể giảm bớt Tu Sĩ huyết khí cùng tuổi thọ Trọc Khí, tên là Mệnh Trọc Chi Khí.

Thế gian có Thiên Nhân Ngũ Suy thuyết pháp, chính là bởi vì Mệnh Trọc Chi Khí xuất hiện, mới có thể để cho người ta trước khi chết xuất hiện năm loại dị tượng.

Đương nhiên, Thiên Nhân Ngũ Suy chưa chắc sẽ xuất hiện Mệnh Trọc Chi Khí, nhưng xuất hiện Mệnh Trọc Chi Khí, Tu Giả tất nhiên sẽ Thiên Nhân Ngũ Suy.

Một người nếu như thời gian dài ở vào một cảnh giới, tất nhiên sẽ xuất hiện Thiên Nhân Ngũ Suy, cũng vô cùng có khả năng sinh ra Mệnh Trọc Chi Khí.

Đồng dạng mà nói, một khi xuất hiện Mệnh Trọc Chi Khí, cho dù là Thần Tiên cũng hết cách xoay chuyển.

"Hề Lão, ngài sẽ không?" Tiêu Phàm một mặt đau thương nhìn xem Hề Lão, ánh mắt có chút không đành lòng.

Hắn mặc dù không biết Hề Lão sống bao nhiêu năm, nhưng hắn rất có thể là cùng Bắc Lão bọn hắn một cái niên đại, bây giờ vẫn như cũ dừng lại ở Chiến Đế cảnh, sinh ra Mệnh Trọc Chi Khí cũng tại tình lý bên trong.

"Lão đầu tử mặc dù nhanh chết, nhưng cái này Trọc Khí lại không phải từ ta trên người sinh ra." Hề Lão lắc đầu cười một tiếng, hắn sớm đã coi nhẹ sinh tử đồng dạng.

"Đó là?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Hề Lão, trên mặt lo lắng biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía Hề Lão lúc, lại là phát hiện Hề Lão huyết khí trong cơ thể đang tại khôi phục nhanh chóng lấy, nếu như cái này Mệnh Trọc Chi Khí là Hề Lão nói, loại này tình huống là tuyệt đối không có khả năng xuất hiện.

"Tiêu Phàm, ngươi không có việc gì?" Hề Lão đáp không chỗ hỏi, vừa mới Tiêu Phàm thế nhưng là đem nguyên một đoàn Mệnh Trọc Chi Khí nuốt chửng lấy a, vậy mà chuyện gì đều không có?

"Chờ ta một hồi." Tiêu Phàm lắc đầu, mồ hôi lớn chừng hạt đậu từ hắn cái trán lăn xuống, tâm thần trong nháy mắt chìm vào thể nội.

Tại hắn phế phủ bên trong, một đoàn sương mù màu máu nhanh chóng ăn mòn hắn huyết khí, nhưng mà, hắn Huyết Mạch bên trong, có một loại kỳ lạ lực lượng ngăn trở cái kia sương mù màu máu ăn mòn.

"Bất Hủ Chi Lực?" Tiêu Phàm trong nháy mắt cảm ứng được cỗ lực lượng kia, Bất Hủ Chi Lực, đại biểu không phải liền là sinh sôi không ngừng à, cùng cái kia Mệnh Trọc Chi Khí hoàn toàn tương phản.

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi vui vẻ, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến Bất Hủ Chi Lực lại còn có thể cho hắn dạng này kinh hỉ.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Bất Hủ Chi Lực trong nháy mắt cường đại gấp mười lần có thừa, một cỗ sương mù mờ mịt nhanh chóng bao phủ cái kia Mệnh Trọc Chi Khí, rất nhanh liền bị kỳ đồng hóa.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm đột nhiên mở ra hai mắt, trong miệng khẽ nhả ra một ngụm Trọc Khí, thầm nói: "Còn tốt hữu kinh vô hiểm."

"Tiêu Phàm, cái kia Mệnh Trọc Chi Khí đâu?" Hề Lão kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn tại Tiêu Phàm trên người đã trải qua không cảm ứng được bất luận cái gì Mệnh Trọc Chi Khí khí tức, chẳng lẽ Mệnh Trọc Chi Khí bị Tiêu Phàm luyện hóa?

"Bị ta luyện hóa." Tiêu Phàm nói như vậy, hắn cũng không tất yếu lừa gạt Hề Lão.

"Luyện hóa?" Hề Lão như là nhìn quái vật đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm, hắn còn chưa từng nghe nói qua có ai có thể luyện hóa Mệnh Trọc Chi Khí, tối đa cũng liền ngăn cản mà thôi.

Nguyên bản hắn chỉ là ôm một tia chờ mong, hi vọng Tiêu Phàm có thể ngăn cản Mệnh Trọc Chi Khí ăn mòn, dù sao Tiêu Phàm chính là Tu La Điện Điện Chủ.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Phàm lại có thể luyện hóa Mệnh Trọc Chi Khí, cái này chẳng lẽ là muốn nghịch thiên sao?

Phải biết, nếu như một người không có Mệnh Trọc Chi Khí quấy nhiễu, vậy hắn tuổi thọ là có thể vô hạn kéo dài, cũng khó trách Hề Lão khiếp sợ như vậy.

"Điểm ấy Mệnh Trọc Chi Khí quá ít, nếu như quá nhiều, đoán chừng ta cũng chịu không được." Tiêu Phàm đắng chát cười nói.

Vừa mới đoàn kia Mệnh Trọc Chi Khí, Tiêu Phàm còn không kiêng kị, nhưng là nếu như Mệnh Trọc Chi Khí quá nói nhiều, Tiêu Phàm cũng không có mười phần nắm chắc có thể ngăn cản được, lại càng không cần phải nói luyện hóa.

"Chỉ cần cái này Mệnh Trọc Chi Khí không làm gì được ngươi đã đủ." Hề Lão trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, đột nhiên đứng dậy, hướng về phía Tiêu Phàm làm một lễ thật sâu nói: "Tiêu Phàm, lão hủ cầu ngươi giúp ta một chuyện."

Tiêu Phàm hít sâu một cái nhìn xem Hề Lão, tựa như hắn đã sớm đoán được đồng dạng, bất quá hắn không có lập tức đáp ứng, bởi vì hắn nội tâm có một loại mãnh liệt bất an.

Loại bất an này là từ Hề Lão xuất hiện thời điểm liền tồn tại, vô cùng có khả năng cùng Hề Lão khẩn cầu có quan hệ.

"Hề Lão, ngài trước lên." Tiêu Phàm mặc dù đánh trong đáy lòng cảm kích Hề Lão dẫn hắn đi tới Sở gia Cổ Thành, nhưng hắn cũng sẽ không cầm tính mạng mình đem làm trò đùa.

Đây chính là Mệnh Trọc Chi Khí a, nếu như không phải hắn lĩnh ngộ Bất Hủ Chi Lực, có lẽ căn bản không làm gì được, vạn nhất vẫn tồn tại cái khác Trọc Khí đâu?

Hề Lão thở dài, hắn cũng biết rõ, Tiêu Phàm sẽ không cầm tính mạng mình nói đùa, chậm rãi thẳng lên thân thể.

"Hề Lão, không phải ta không đáp ứng ngươi mời ngài cầu, mà là ta nhất định phải biết cái này Mệnh Trọc Chi Khí nơi phát ra, còn có ngài cần ta làm cái gì." Tiêu Phàm lại không muốn để cho Hề Lão thất vọng.

Hề Lão gật gật đầu, nói ra: "Ta cũng chuẩn bị nói cho ngươi biết, cái này Mệnh Trọc Chi Khí là từ Sở gia Phong Ấn Chi Địa làm ra."

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Hề Lão, Hề Lão một cái Chiến Đế cảnh Tu Sĩ có thể tiến vào Sở gia Phong Ấn Chi Địa? Hắn từ Sở Vân Bắc trong trí nhớ biết được, cái kia Phong Ấn Chi Địa thế nhưng là Sở gia Vô Thượng cấm địa a.

"Kỳ thật, ta cùng với Cổ Tộc Sở gia có chút sâu xa, hiện tại Sở gia gia chủ Sở Lăng Tiêu phụ thân là đồ nhi ta, cái này Sở gia còn không có ta không thể đi địa phương." Hề Lão nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, mười điểm bình tĩnh nói ra.

Bất quá Tiêu Phàm nghe nói như thế liền mười điểm không bình tĩnh, Sở Lăng Tiêu phụ thân là Hề Lão đồ nhi, cái kia Hề Lão há không phải Sở Lăng Tiêu sư tổ?

Cái này thân phận, có thể không phải bình thường khủng bố, Tiêu Phàm chỉ biết rõ Hề Lão thân phận không đơn giản, nhưng là cho tới nay không nghĩ tới hắn địa vị lớn như vậy.

Cổ Tộc Sở gia gia chủ sư tổ? Tiêu Phàm trong lúc nhất thời có chút tiếp thu không được.

Hồi lâu Tiêu Phàm mới trấn quyết định đến, nhíu mày nói: "Cho nên, Hề Lão thỉnh cầu là cùng Sở gia có quan hệ?"

"Không sai." Hề Lão gật gật đầu, bất quá nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, hắn nhưng trong lòng thì có chút không hiểu, bởi vì Tiêu Phàm trên mặt đều là không thích vẻ, thậm chí còn phóng thích ra từng tia sát ý.

"Hề Lão, nếu như là Sở gia sự tình, xin thứ cho vãn bối không thể đáp ứng ngươi thỉnh cầu." Tiêu Phàm trực tiếp phủ định nói.

Nói đùa cái gì, Sở Lăng Tiêu đến tra tấn cha mẹ ta, bắt đi gia gia của ta, hiện tại để cho ta đi trợ giúp Sở gia?

Tiêu Phàm là một cái ân oán rõ ràng người, Hề Lão trợ giúp hắn phần này nhân tình, Tiêu Phàm một mực ghi nhớ trong lòng, nhưng là, hắn không có khả năng đi trợ giúp bản thân địch nhân, cho nên trực tiếp cự tuyệt.

Về phần thiếu Hề Lão đồ vật, Tiêu Phàm chỉ có thể chờ đợi về sau có cơ hội trả lại.

Hề Lão kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng trầm ngâm lúc này, vẫn là hỏi: "Ngươi cùng Sở gia có thù?"

"Thù không đội trời chung!" Tiêu Phàm ngữ khí lạnh như băng nói.

Hề Lão thần sắc cứng lại, điều này hiển nhiên vượt qua hắn dự kiến bên trong, hắn nguyên bản hi vọng Tiêu Phàm có thể giúp Sở gia một chút sức lực đây, nhưng là hiện tại nhìn đến, cái kia là không có khả năng.

Thù không đội trời chung, đây chính là không khác giết cha mẹ người cừu hận a, cho dù Hề Lão, cũng rơi không được phía dưới tử nhường Tiêu Phàm hỗ trợ.

Chỉ là hắn không biết Sở gia là lúc nào đắc tội Tiêu Phàm, Tiêu Phàm trước kia còn cho tới bây giờ chưa từng tới Sở gia đâu.

"Tiêu Phàm, mặc dù lão hủ biết rõ không nên khuyên ngươi, nhưng là việc này liên quan đến toàn bộ Sở gia mấy chục tỷ sinh mệnh, lão hủ hi vọng ngươi còn có thể suy nghĩ một hai." Hề Lão cắn răng nói..