Chương 1218: Thiêu đốt lửa giận

Chương 1218: Thiêu đốt lửa giận

Hề Lão kỳ thật cũng có thể mặc kệ việc này, hắn quan tâm việc này cũng không phải là bởi vì hắn cùng Sở gia sâu xa, mà là Sở gia không gian này bí cảnh số hàng mấy chục tỉ sinh mệnh.

Cho nên hắn mới dày mặt khẩn cầu Tiêu Phàm, hi vọng Tiêu Phàm cân nhắc một hai.

Nghe được Hề Lão lời này, Tiêu Phàm trong lòng giật mình, bất quá hắn vẫn không có mở miệng, trên mặt lộ ra khó xử vẻ, hắn lại làm sao không minh bạch Hề Lão ý tứ đâu.

Chỉ là, cha mẹ mình thù, gia gia thù liền không báo sao?

Cái kia là không có khả năng, những năm này cha mẹ của hắn gia gia ăn đến khổ, Tiêu Phàm nhất định muốn Sở gia trả lại gấp bội, dù là Sở Lăng Tiêu là hắn cậu ruột.

Sở Lăng Tiêu chưa bao giờ đem hắn mẫu thân làm thân muội muội, Tiêu Phàm tự nhiên cũng sẽ không coi Sở Lăng Tiêu là cậu ruột.

Bất quá vừa nghĩ tới Sở gia không gian bí cảnh mấy chục tỷ nhân loại tu sĩ, Tiêu Phàm lại có chút không đành lòng.

"Rốt cuộc là cái gì liên quan đến mấy chục tỷ sinh mệnh an nguy." Tiêu Phàm cuối cùng vẫn mở miệng nói.

"Ta liền biết rõ, ngươi là khẳng định sẽ không để cho Sở gia không gian bí cảnh sinh linh đồ thán." Hề Lão trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, Tiêu Phàm nói như vậy, chí ít còn có quay đầu chỗ trống.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là đem cả kiện sự tình lai lịch nói cho Tiêu Phàm, cuối cùng Tiêu Phàm như thế nào quyết định, vậy liền chỉ chờ hắn bản thân phán đoán.

"Ta có thể không quan tâm cái gì sinh linh đồ thán." Tiêu Phàm lắc đầu, đạm mạc nói: "Thế sự thực sự là buồn cười a, ta cái này giết người không chớp mắt Tu La Điện Điện Chủ, vậy mà tại vì cứu người mà phiền não."

"Tu La Điện Chủ vốn liền không phải thế nhân suy nghĩ đáng sợ như vậy, cũng không phải là cái gì giết người Ma Đầu, chỉ là Chiến Thần Điện người ma diệt đã từng lịch sử mà thôi." Hề Lão lắc đầu.

Vừa nhắc tới Chiến Thần Điện, Hề Lão trong mắt cũng lộ ra một tia tàn nhẫn, tựa như có không ít Oán Khí.

"Hề Lão có thể không muốn khen ta, ta bây giờ còn chưa đáp ứng ngươi đây." Tiêu Phàm nhún nhún vai nói, hắn có thể không muốn bị Hề Lão rót thuốc mê.

Bất quá Tiêu Phàm cũng có thể cảm thụ đến Hề Lão vừa mới cái kia vẻ độc ác, điểm này cũng không giống làm bộ, hắn trong lòng cũng trấn định không ít.

Chí ít Hề Lão cùng Chiến Thần Điện là địch nhân, địch nhân địch nhân có thể là bằng hữu, vô luận như thế nào Hề Lão cũng không phải là bản thân địch nhân.

Hơn nữa, Hề Lão tại biết rõ mình là Tu La Điện Chủ về sau, vẫn như cũ như lúc trước như thế đối đãi hắn, chỉ bằng vào điểm này, Tiêu Phàm cũng sẽ không hoài nghi Hề Lão cái gì.

"Vậy liền cùng ngươi giảng một chút sự tình đầu đuôi đi, sự tình là như thế này." Hề Lão đột nhiên thần sắc nghiêm một chút, tựa như lâm vào xa xưa hồi ức bên trong.

Tiêu Phàm ngồi ở kia, lẳng lặng nghe Hề Lão nói tới.

Việc này cũng không biết từ lúc nào nói lên, từ khi Cổ Tộc Sở gia tồn tại đến nay, bọn hắn ngay tại thủ hộ lấy một dạng đồ vật, về phần là cái gì, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Bởi vì cho tới bây giờ không có người thực sự từng gặp cái kia đồ vật, cho dù là Hề Lão, hắn mặc dù đã từng từng tiến vào, nhưng là cũng không biết là cái gì.

Mà cái này đồ vật, lại tồn tại ở Sở gia cấm địa, cũng bị Sở gia xưng là Phong Ấn Chi Địa.

Sở gia Phong Ấn Chi Địa bên trong, khắp nơi giăng đầy loại này Trọc Khí, cũng chính là Mệnh Trọc Chi Khí, phàm là tiến vào hắn bên trong người, đều sẽ bị Mệnh Trọc Chi Khí quấn thân, bị Mệnh Trọc Chi Khí tước đoạt tính mệnh.

Cho nên, phàm là có thể xâm nhập hắn bên trong người, cơ hồ không có sống sót đi ra, dù là Chiến Thánh đỉnh phong cũng không ngoại lệ.

Hề Lão tại sao có thể đi ra, hắn mình cũng không rõ ràng, chỉ có thể nói là một loại vận khí.

"Hề Lão cố ý mang đến Mệnh Trọc Chi Khí, chính là nghĩ để cho ta thử xem có thể hay không thế nhưng nó? Ngươi tiến vào bên trong, lại là vì cái gì?" Tiêu Phàm rốt cục nhịn không được hỏi.

"Bởi vì ngươi là Tu La Điện Chủ, ta nghĩ ngươi có lẽ có khả năng ngăn cản Phong Ấn Chi Địa Mệnh Trọc Chi Khí, sự thật chứng minh, ta ý nghĩ là chính xác." Hề Lão gật gật đầu, sau đó lại nói: "Về phần tiến vào bên trong là vì cái gì, cái kia là vì gia cố một đạo phong ấn."

"Phong ấn?" Tiêu Phàm buồn bực, cái gì phong ấn, chung quanh vậy mà giăng đầy ô trọc chi khí.

"Không sai, chính là một đạo phong ấn, Sở gia có lẽ liền là vì trấn thủ đạo phong ấn này mà tồn tại." Hề Lão trịnh trọng việc gật gật đầu, tiếp tục nói ra: "Vô số năm qua, phong ấn một mực nhà tù không được có thể phá, cái này biến số lại phát sinh ở không sai biệt lắm mấy trăm năm trước a.

Kỳ thật, từ vừa mới bắt đầu, Phong Ấn Chi Địa là không có Mệnh Trọc Chi Khí, từ khi mấy trăm năm trước cái kia một lần Phong Ấn Chi Địa đột nhiên bạo loạn, Mệnh Trọc Chi Khí liền bắt đầu xuất hiện.

Lúc trước ta cùng với Sở Lăng Tiêu phụ thân từng tiến vào một lần, đồng thời thành công gia cố phong ấn, bất quá ta cùng hắn cũng gặp một chút ngoài ý muốn, ta sống sót, mà hắn lại tiến vào Thần Chi Kiếp Địa, bây giờ sinh tử chưa biết."

Nói đến đây, Hề Lão trong mắt có một tia vẻ tưởng nhớ, hắn lời nói hộp cũng giống như mở ra đồng dạng, tiếp tục nói ra: "Về sau, Sở gia lại tìm tới Bắc Thần gia tộc người, tại Phong Ấn Chi Địa bên ngoài bố trí bốn mươi chín nói Hồn Giới, phong bế cái kia Mệnh Trọc Chi Khí.

Bây giờ, theo Mệnh Trọc Chi Khí khuếch tán, Hồn Giới tùy thời đều có thể phá vỡ, mà hiện tại, Bắc Thần gia tộc bế quan ẩn thế, muốn tìm tới rất khó.

Cho nên Sở gia liền từ tham gia Vạn Thánh Dược Điển người bên trong chọn lựa một chút, nhìn bọn hắn có nguyện ý hay không tiến vào Phong Ấn Chi Địa, việc này ta đã đi tìm Sở Lăng Tiêu, nếu như người khác không nguyện ý, hắn cố ý gạt người khác, ta là sẽ không bỏ qua hắn."

Hề Lão sợ Tiêu Phàm sinh khí, vội vàng bổ sung một câu, lại nói: "Nguyên bản ta là định tìm Bắc Lão Quỷ, thế nhưng là hắn dạo chơi Tứ Hải, ta bây giờ nghĩ tìm tới hắn, đã trải qua rất khó, cho nên chỉ có thể gửi hi vọng ở ngươi trên người."

Nghe được nơi này, Tiêu Phàm đại khái minh bạch sự tình đầu đuôi, hơi nhíu mày nói: "Tại sao Sở gia bản thân không nguyện ý đi vào, mà là để những người khác Cửu Vực Tu Sĩ tiến vào đây, chẳng lẽ Sở gia người là người, cái khác Cửu Vực Tu Sĩ liền không phải người sao?"

Giờ phút này, Tiêu Phàm trong lòng mười điểm khó chịu, nhường tham gia Vạn Thánh Dược Điển người thử nghiệm, đây không phải cố ý để cho người ta đi chịu chết sao?

Phải biết, có thể không phải mỗi người đều có thể ngăn cản Mệnh Trọc Chi Khí, tiến vào hắn bên trong người, tám chín phần mười đều sẽ lưu ở trong đó.

Hề Lão nghe vậy, trên mặt cũng lóe qua vẻ tức giận, hắn trước đó hiển nhiên không nghĩ tới vấn đề này, ngẫm lại lại nói: "Kỳ thật, ngay từ đầu cũng không cần những người khác tiến vào, bởi vì đạo phong ấn kia, còn có cuối cùng một đạo phòng tuyến, cái kia chính là Sở gia tổ truyền ngọc bội."

"Ngọc bội?" Tiêu Phàm cau mày, không tự giác sờ sờ trong tay Hồn Giới, trong lòng buồn bực nói: "Sẽ không như thế xảo a?"

"Khối ngọc bội kia có thể gia cố Phong Ấn Chi Địa, ít nhất có thể đủ ổn định một trăm năm thời gian, đáng tiếc ngọc bội bị Sở Lăng Tiêu Nhị muội mất." Hề Lão thở dài một hơi.

Những lời này là Sở Lăng Tiêu nguyên thoại, Hề Lão mặc dù cũng hoài nghi sự tình tính chân thực, nhưng là hắn chỉ có thể tận lực khuyên giải Tiêu Phàm vì Sở gia Cổ Thành mấy chục tỷ sinh mệnh suy nghĩ, cho nên mới chi tiết chuyển cáo.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng nồng đậm sát ý, cười lạnh nói: "Một khối tổ truyền ngọc bội, vì sao sẽ rơi vào Sở Lăng Tiêu muội muội trên người đâu?"

Hề Lão một trận, hắn còn chưa từng nghĩ tới vấn đề này, bất quá bây giờ nhìn đến, Sở Lăng Tiêu thật đúng là khả năng lừa hắn.

"Cái này lão hủ cũng không rõ ràng, bất quá lão hủ nghe Sở Lăng Tiêu nói, muội muội của hắn Sở Lăng Vi vì tha tội, tại một tháng trước tiến vào Phong Ấn Chi Địa." Hề Lão thở dài nói, có chút sự tình hắn cũng mười điểm bất đắc dĩ.

"Cái gì?" Tiêu Phàm bỗng nhiên đứng dậy, đáng sợ sát ý từ hắn trên người bộc phát ra, trong phòng nhiệt độ trong nháy mắt hạ thấp mấy chục độ, không trung kết đầy hàn băng.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn sắc mặt trở nên có chút dữ tợn.

Đồng thời, Tiêu Phàm hai tay dắt lấy Hề Lão cổ áo, trong hai mắt trán phóng màu đỏ tươi huyết quang, thiêu đốt lên phẫn lửa giận mang.

Hề Lão bị Tiêu Phàm cử động dọa cho nhảy một cái, mười điểm không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, có chút không biết làm sao..