Chương 1219: Bởi vì thân là con của người

Chương 1219: Bởi vì thân là con của người

Tiêu Phàm trên người thiêu đốt lên hừng hực lửa giận, dữ tợn che mặt cho phép nhìn chằm chằm Hề Lão, Hề Lão mặc dù không sợ, nhưng là kinh ngạc không thôi.

Lấy hắn đối Tiêu Phàm biết, Tiêu Phàm tuyệt đối không phải như thế xúc động một người, trừ phi có ai chạm tới Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng.

Lúc này, Tiêu Phàm cũng phát hiện bản thân quá quá khích động, vội vàng buông ra Hề Lão cổ áo, áp chế trong lòng phẫn nộ nói: "Hề Lão, xin lỗi, vừa mới ta quá xúc động, ngươi mới vừa nói Sở Lăng Vi tiến vào Phong Ấn Chi Địa?"

"Không sai." Hề Lão gật gật đầu, trong lòng mười điểm buồn bực, chẳng lẽ Tiêu Phàm cùng Sở Lăng Vi có quan hệ? Thế nhưng là nếu như Tiêu Phàm cùng Sở Lăng Vi có quan hệ nói, hắn như thế nào lại hận Sở gia đâu?

Hề Lão ngẫm lại nói ra: "Ta nghe Sở Lăng Tiêu nói, Sở Lăng Vi không ngừng một lần tiến vào Phong Ấn Chi Địa, đã từng nhiều lần đi vào, sinh mệnh ngược lại không có bất kỳ cái gì nguy hiểm."

"Sở Lăng Tiêu nói chuyện, Hề Lão ngươi tin không?" Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn xem Hề Lão.

Hề Lão trầm mặc không nói, hắn tự nhiên không có hoàn toàn tin tưởng Sở Lăng Tiêu nói, bất quá bây giờ, hắn chỉ muốn cứu không gian này bí cảnh mấy chục tỷ sinh mệnh.

"Ta kỳ thật cũng đã được nghe nói Sở gia ngọc bội sự tình." Tiêu Phàm lạnh mở miệng cười, "Dạng này ngọc bội, chí ít có bốn khối, thậm chí nhiều hơn, hơn nữa, ngọc bội kia là dùng để mở ra một ở giữa bí bảo chìa khoá."

"Ngươi xác định? !" Hề Lão lông mày nhíu lại, nếu như Tiêu Phàm nói là thực, hắn há không phải là bị Sở Lăng Tiêu cho lừa gạt?

"Ta xác định!" Tiêu Phàm mười điểm khẳng định nói ra, hắn cùng với Phong Lang thế nhưng là sinh tử giao tình, Phong Lang là sẽ không lừa hắn, bằng không lời nói cũng không có khả năng đem Hoàng Phủ gia tộc ngọc bội giao cho hắn.

"Nhìn đến, lão hủ vẫn là quá thiện tâm." Hề Lão ánh mắt cũng biến thành băng lạnh, hắn cũng trong nháy mắt nghĩ đến cái gì.

"Hề Lão, ngươi nói có hay không loại khả năng này, khối ngọc bội kia khẳng định có hai cái tác dụng, một là mở ra bí bảo chìa khoá, hai là gia cố cái kia phong ấn, có thể Sở Lăng Tiêu lại lựa chọn loại thứ nhất công dụng, cho nên mới không nỡ dùng ngọc bội kia, càng thêm không quan tâm Sở gia Cổ Thành mấy chục tỷ sinh mệnh?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Kỳ thật Tiêu Phàm thầm nghĩ đến càng nhiều, đó chính là hắn mẫu thân phát hiện Tử Sắc ngọc bội bí mật, mà Sở Lăng Tiêu không nghĩ hủy diệt ngọc bội đến phong ấn Phong Ấn Chi Địa, cho nên mẫu thân hắn mới có thể mang theo ngọc bội rời đi.

Chí ít, trong này không có bất kỳ cái gì Logic tính sai lầm, hơn nữa có thể đem hết thảy đều kết nối tại cùng một chỗ, cho nên hắn mới có thể mới có thể tức giận như thế.

Bất quá Tử Sắc ngọc bội tại hắn trên người sự tình, hắn là không có khả năng nói cho Hề Lão, hơn nữa hắn cũng không có khả năng đem Tử Sắc ngọc bội giao cho bất luận kẻ nào, bởi vì đó là mẫu thân hắn cho hắn đồ vật, phải đóng cũng chỉ có thể giao cho mẫu thân hắn Sở Lăng Vi.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Hề Lão vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, trong giọng nói lộ ra một vòng sát ý: "Nếu quả thật là như thế này, Sở Lăng Tiêu cũng quá tự tư, ta đây liền đi tìm hắn, không chừng hủy cái không gian này bí cảnh."

"Chờ đã!" Tiêu Phàm vội vàng gọi lại Hề Lão, ngưng tiếng nói: "Hề Lão, ngươi nhưng có biện pháp để cho ta lập tức tiến vào Phong Ấn Chi Địa?"

"Ngươi muốn đi vào?" Hề Lão kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, vừa mới Tiêu Phàm đều cự tuyệt a, bây giờ lại đột nhiên đáp ứng?

"Không sai, ta có ta nhất định muốn đi vào lý do!" Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu.

"Không được, chí ít ngươi bây giờ còn không thể đi vào!" Hề Lão lắc lắc đầu nói, "Nếu ta mang ngươi tới nơi này, vậy sẽ phải cho ngươi lão sư một cái công đạo, tuyệt đối không thể để cho ngươi có bất kỳ sơ thất nào.

Mặc dù ngươi có thể luyện hóa Mệnh Trọc Chi Khí, nhưng là khẳng định cũng có một cái cực hạn, ta đây liền lấy một chút Mệnh Trọc Chi Khí, thử xem ngươi cực hạn ở nơi đó.

Hơn nữa, ta đề nghị ngươi chính là tham gia Vạn Thánh Dược Điển, nếu như có thể lấy được tốt hơn thứ tự liền có thể lĩnh hội Vạn Thánh Dược Điển, đối với ngươi tại luyện dược một đường trên sẽ có rất lớn trợ giúp."

"Tốt, vậy thì cảm ơn Hề Lão." Tiêu Phàm cưỡng ép nhường bản thân trấn quyết định đến.

Hắn mặc dù hiện tại rất muốn vào vào Phong Ấn Chi Địa, nhưng là Hề Lão nói rất đúng, một ít đoàn Mệnh Trọc Chi Khí không làm gì được hắn, nhưng là cái kia Sở gia Phong Ấn Chi Địa, thế nhưng là che kín Mệnh Trọc Chi Khí a, hắn cũng chưa chắc có thể chịu được.

Hắn lần này đi vào, là muốn đi cứu hắn mẫu thân, có thể không thể nhường mình cũng thua ở bên trong, đến thời điểm đừng nói cứu hắn mẫu thân, ngược lại hại bản thân.

Nếu như bản thân mệnh đều không, vậy hắn lại thế nào cứu cha mẹ mình cùng ông nội đâu?

"Quay đầu ngươi nếu đi vào, ta cũng sẽ cùng ngươi đi." Hề Lão khẽ mỉm cười nói, "Ta thay Sở gia mấy chục tỉ người cảm ơn ngươi."

"Ta đi vào có thể không phải vì cứu bọn hắn." Tiêu Phàm lắc đầu, thần sắc mười điểm chắc chắn, nhìn xem Hề Lão ngưng tiếng nói: "Hề Lão, nếu có một ngày, ta muốn giết Sở Lăng Tiêu, ngươi có hay không cứu hắn."

Hề Lão toàn thân khẽ run lên, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm cũng dám nói ra lời này, chẳng lẽ Tiêu Phàm cùng Sở Lăng Tiêu thật có thù giết cha?

Trong lúc nhất thời, Hề Lão cũng không biết trả lời như thế nào, lúc này mới nói: "Ta chỉ muốn biết rõ, ngươi muốn giết hắn lý do."

Hề Lão rất ý tứ rõ ràng, ngươi lý do nếu không có vấn đề, ta không ngăn cản ngươi, nhưng là ngươi nếu chỉ là vì giết mà giết, ta cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

"Bởi vì thân là con của người." Tiêu Phàm thần sắc mười điểm ngưng trọng nói.

Nhìn thấy Hề Lão nghi hoặc, Tiêu Phàm lại lạnh giọng nói: "Sở Lăng Tiêu hại ta mẫu thân, tra tấn ta phụ thân, bắt ta gia gia, nhục tỷ muội ta, ta còn có lý do gì không giết hắn?"

"Cha mẹ ngươi là?" Hề Lão tựa như đoán được cái gì, bởi vì vừa mới hắn nói ra một cái tên lúc, Tiêu Phàm mới có thể biến kích động như thế.

"Mẫu thân của ta là Sở Lăng Vi!" Tiêu Phàm cơ hồ từng chữ nói ra nói ra.

Hề Lão con ngươi hơi hơi co rụt lại, mặc dù đã trải qua đoán được, nhưng nghe đến lại là một chuyện khác, kể từ đó, Sở Lăng Tiêu há không phải Tiêu Phàm cậu ruột?

Hắn muốn giết bản thân cậu ruột? Hơn nữa còn không cần bất kỳ lý do gì, tất sát không thể nghi ngờ? !

Hề Lão trong lúc nhất thời tìm không thấy phản bác lời nói, từ huyết thống đi lên nói, Tiêu Phàm cùng Sở Lăng Tiêu quan hệ còn càng chặt chẽ hơn đây, lại như thế nào, đây cũng chỉ là nhân gia gia sự mà thôi.

Hắn cũng rốt cục biết rõ, Tiêu Phàm tại sao tức giận như thế, bởi vì Tiêu Phàm đã sớm nhìn thấu Sở Lăng Tiêu sắc mặt, chỉ là hắn một mực giấu diếm tại cổ bên trong mà thôi, thua thiệt hắn vẫn còn tin tưởng Sở Lăng Tiêu.

Nếu như đổi lại là hắn, khẳng định cũng chẳng tốt đẹp gì, người bình thường tiến vào Phong Ấn Chi Địa, đây chính là hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Nếu quả thật như Tiêu Phàm nói, cái kia Tiêu Phàm mẫu thân Sở Lăng Vi tiến vào Phong Ấn Chi Địa, căn bản không phải tự nguyện, mà là bị buộc, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào không giận.

"Ta biết rõ." Hồi lâu, Hề Lão phun ra bốn chữ liền lui ra khỏi phòng bên trong.

Tiêu Phàm nhìn qua Hề Lão rời đi, thật lâu thất thần, hắn nắm đấm hơi hơi một nắm, xương cốt ma sát phát ra răng rắc thanh âm.

Hắn tin tưởng, Hề Lão là sẽ không đi thông tri Sở Lăng Tiêu, hơn nữa, coi như thông tri Sở Lăng Tiêu, hắn cũng không sợ hãi.

Đột phá Chiến Thánh trung kỳ hắn, nếu như giải phóng toàn bộ lực lượng, lại tăng thêm trên người mấy món Thần Binh, cho dù Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tiêu Phàm cũng đồng dạng có thể một trận chiến.

"Vạn Thánh Dược Điển, lại có thể cho ta cái gì mong đợi đấy?" Tiêu Phàm híp hai mắt, trong lòng trầm ngâm.

Một đêm này, Tiêu Phàm nhất định là một đêm không ngủ, Tiêu Phàm một mực ngồi xếp bằng trong phòng ngồi xuống.

Hề Lão rời đi về sau, qua ba canh giờ lại trở về, lần này mang cho Tiêu Phàm là càng nhiều Mệnh Trọc Chi Khí.

Tiêu Phàm không chút do dự luyện hóa những Mệnh Trọc Chi Khí đó, vẫn như cũ không có thăm dò đến hắn ranh giới cuối cùng, hơn nữa, Tiêu Phàm cảm giác bản thân Bất Hủ Chi Lực, vậy mà biến cường đại không ít.

Hơn nữa, hắn cảm giác bản thân lực lượng càng mạnh mấy phần, cái này khiến Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc không thôi: "Chẳng lẽ luyện hóa Mệnh Trọc Chi Khí có thể cường hóa bản thân?"

Đây là một cái lớn gan suy đoán, Tiêu Phàm hận không thể lập tức xông vào Sở gia Phong Ấn Chi Địa.

"Tiêu Phàm, Phong Ấn Chi Địa sự tình tạm thời thả một chút, mẫu thân ngươi nếu lần trước có thể sống đi ra, lần này khẳng định cũng không có sự tình, quay đầu ta cho ngươi lại lấy một chút Mệnh Trọc Chi Khí luyện hóa thử xem." Hề Lão nhắc nhở nói.

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, lại là phát hiện, chân trời đã trải qua nổi lên ngân bạch sắc, trong miệng chậm chạp nói: "Vạn Thánh Dược Điển, rốt cuộc phải bắt đầu!".