Chương 1220: Vạn Thánh Dược Các

Chương 1220: Vạn Thánh Dược Các

Hề Lão vốn chuẩn bị rời đi, nhưng mà bởi vì Sở gia Phong Ấn Chi Địa vấn đề, hắn đành phải tiếp tục đợi tại Sở gia Cổ Thành.

Tiêu Phàm ngồi xếp bằng trong phòng lại điều tức nửa ngày, đem trạng thái thân thể điều tiết đến tốt nhất, lúc này cửa ra vào rốt cục có một đạo thanh âm vang lên.

"Kiếm sư huynh, Sở gia người tới, Vạn Thánh Dược Điển muốn mở ra." Vân Tranh thanh âm có chút kích động, tựa như hắn hận không thể lập tức tiến về Vạn Thánh Dược Điển đồng dạng.

Tiêu Phàm mở ra hai mắt, bình tĩnh tâm thần, đi ra cửa phòng.

Ngoại giới, đám người rộn rộn ràng ràng, Cửu Vực Luyện Dược Sư sớm đã tề tựu, Tiêu Phàm xem như đến chậm.

Cửu Vực Tu Sĩ nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt vẫn như cũ tràn ngập kiêng kị, đêm qua một màn y nguyên in vào phần lớn người trong đầu, cho dù Vạn Thánh Dược Điển kích động cũng vung đi không được.

"Người dự thi theo ta đi." Lúc này, một đạo hơi có vẻ đạm mạc thanh âm vang lên, Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, cái này người nói chuyện lại còn là một cái người quen, chính là mới vừa không lâu xào xáo Tam Trưởng Lão.

Đám người trùng trùng điệp điệp đi theo Tam Trưởng Lão đạp không mà lên, Cửu Vực tham gia Vạn Thánh Dược Điển Luyện Dược Sư nhiều đến hơn một ngàn người, những người này, đều là Cửu Vực cấp cao nhất Luyện Dược thiên tài.

Sau một lát, trước kia cuồn cuộn quảng trường tiến vào tất cả mọi người tầm mắt, người trên quảng trường đầu giương ra, lít nha lít nhít, làm Cửu Vực Luyện Dược Sư đến thời khắc, không ít người quăng tới khinh thường ánh mắt.

Những người này đều là Sở gia Cổ Thành Luyện Dược thiên tài, bọn hắn có bọn hắn cao ngạo, căn bản là chướng mắt Cửu Vực Luyện Dược Sư.

Tại trong con mắt của bọn họ, Cửu Vực Luyện Dược Sư tham gia Vạn Thánh Dược Điển, cũng liền cho bọn hắn sung làm vật làm nền mà thôi, căn bản không có ý nghĩa khác.

Cửu Vực Luyện Dược Sư tự nhiên cũng cảm thụ đến Sở gia Cổ Thành Luyện Dược Sư cái kia khinh thường ánh mắt, phần lớn người nguyên bản thần sắc kích động, lập tức biến khẩn trương lên.

Bất quá, cũng không ít người thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, Hoàng Phủ Tinh Vũ, Lăng Ngạo cùng Mộ Dung Lãng Trần liền là trong đó một trong.

Bọn hắn đồng dạng thân làm Cổ Tộc Luyện Dược thiên tài, mặc dù gia tộc bọn họ tại luyện dược một đường không bằng Sở gia, nhưng là bọn hắn thân làm các đại gia tộc đỉnh tiêm Luyện Dược thiên tài, tất cả tài nguyên đều chất đống tại bọn hắn trên người, tự nhiên không thể so với Sở gia Luyện Dược thiên tài kém bao nhiêu.

Đương nhiên, còn có một người từ đầu đến cuối đều bảo trì bình tĩnh, thần sắc không hề bận tâm, người này dĩ nhiên chính là Tiêu Phàm.

Tại Sở gia Tam Trưởng Lão dưới sự hướng dẫn, đám người nhao nhao rơi vào rơi vào quảng trường trên đất trống, phóng tầm mắt nhìn tới, Sở gia Cổ Thành tham gia Vạn Thánh Dược Điển Tu Sĩ vậy mà cũng nhiều đạt một ngàn người.

Một tòa Cổ Thành liền so với Cửu Vực Tu Sĩ, có thể nghĩ Sở gia tại luyện dược một đường trên tạo nghệ.

Vừa mới rơi xuống trên quảng trường, Tiêu Phàm liền cảm thụ đến một cỗ cường đại địch ý, cỗ này địch ý tự nhiên là đến từ Sở Vân Phi.

Bất quá Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Sở Vân Phi một cái.

"Biểu đệ." Lúc này, một đạo thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên, Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy Sở Vân Bắc đang đứng tại hắn mười trượng trở lại có hơn.

"Ta muốn ngươi tìm hiểu tin tức thế nào?" Tiêu Phàm thanh âm trực tiếp tại Sở Vân Bắc trong đầu vang lên.

"Có một chút tin tức, ngươi phụ thân, cũng chính là cô phụ . . ." Sở Vân Bắc có chút không có ý tứ, vội ho một tiếng nói: "Hắn bây giờ bị tù vây ở Sở gia trong thiên lao, đúng, còn có ngươi gia gia, bọn hắn hai cái nhốt tại cùng một chỗ."

Nói đến đây, Sở Vân Bắc ngừng lại, hít sâu một cái, thần sắc nhỏ xuống nói: "Về phần cô cô, ta tạm thời không tìm hiểu nàng tin tức."

"Sở gia thiên lao ở đâu? Bọn chúng quan ở đâu?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, Sở Vân Bắc tìm hiểu không đến mẫu thân hắn Sở Lăng Vi tin tức rất bình thường, bởi vì mẹ hắn đã trải qua tiến vào Phong Ấn Chi Địa, việc này đoán chừng cũng liền Sở Lăng Tiêu bản thân biết rõ.

Tiêu Phàm bản thân sẽ đi một chuyến Sở gia Phong Ấn Chi Địa, việc cấp bách, hắn nhất định phải cứu ra hắn phụ thân và gia gia.

"Thời gian quá cấp bách, ta chỉ tra được bọn hắn một chút tin tức, lại cho ta mấy ngày, nên sẽ có tin tức xác thật." Sở Vân Bắc có chút không dám nhìn thẳng Tiêu Phàm.

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, dựa theo kinh nghiệm thường ngày, Vạn Thánh Dược Điển chia làm mấy vòng, ở giữa là có đầy đủ khe hở thời gian, đến thời điểm cứu ra hắn phụ thân và gia gia hẳn là đầy đủ.

"Đến giờ." Cũng đúng lúc này, một đạo già nua thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái bẩn thỉu lão giả xuất hiện ở quảng trường nhất phía trước không trung.

Chỉ một thoáng, trên quảng trường trong nháy mắt vô cùng an tĩnh, đám người ánh mắt tất cả đều rơi vào cái kia lão giả trên người, trong mắt rất nhiều người càng là lộ ra sùng bái tiếu dung.

Cái kia bẩn thỉu lão giả dơ bẩn cũng không phải là người khác, mà là Sở gia Đại Trưởng Lão, Thần Dược Các Các Chủ.

"10 năm một lần Vạn Thánh Dược Điển rốt cuộc phải mở ra, hi vọng mọi người lấy được không sai thành tích, tại luyện dược một đường thượng tẩu càng xa, hiện tại ta tuyên bố, Vạn Thánh Dược Điển chính thức bắt đầu." Đại Trưởng Lão ngữ khí mười điểm bình thản.

Nói xong câu đó, hắn liền hướng lấy nơi xa bay đi, đám người lộ ra vẻ cổ quái, ngươi cái này tuyên bố liền kết thúc?

"Cảm tạ Đại Trưởng Lão trăm bận bịu bên trong rút ra quý giá thời gian." Lại một cái hắc bào lão giả nhảy đi ra, trong đám người lúc này mới minh bạch, hóa ra Đại Trưởng Lão chỉ là đi ra nổi bọt.

"Lão hủ Thần Dược Các Phó Các Chủ Sở Thanh Nguyên, này giới Vạn Thánh Dược Điển từ lão hủ chủ trì." Áo xám lão giả trên mặt lộ ra tiếu dung, có thể chủ trì Vạn Thánh Dược Điển, hiển nhiên cũng là một loại vô thượng vinh diệu.

Trái lại nơi xa Tam Trưởng Lão, lại là một mặt khó chịu, dựa theo thân phận cùng địa vị, cái này người chủ trì đều hẳn là nàng mới đúng, đáng tiếc Đại Trưởng Lão cuối cùng lại lựa chọn Sở Thanh Nguyên.

"Hiện tại ta tuyên bố, Vạn Thánh Dược Điển vòng thứ nhất mở ra, cung thỉnh Vạn Thánh Dược Các!" Sở Thanh Nguyên đột nhiên đề cao thanh âm, hướng về hư không xá một cái thật sâu.

"Cung thỉnh Vạn Thánh Dược Các!"

Cùng lúc đó, Sở gia Cổ Thành tất cả mọi người cũng tất cả đều cúi thấp đầu, quát lớn, trong mắt đều là thành kính vẻ, dù là Tam Trưởng Lão cũng đồng dạng là như thế.

Thậm chí, nơi xa thủ vệ, vây xem Tu Sĩ, tất cả đều cúi thấp đầu, ở đây Sở gia Cổ Thành tất cả mọi người, không có một người ngẩng đầu lên.

Cửu Vực Tu Sĩ thấy thế, nơi nào còn dám giơ lên đầu, trừ phi là không muốn sống.

Lăng Ngạo, Mộ Dung Lãng Trần, Hoàng Phủ Tinh Vũ mấy người cũng vội vàng cúi đầu, cẩn thận quan sát nói, có thể nhìn thấy bọn hắn thân thể tại hơi hơi rung động.

Tiêu Phàm cau mày một cái, chỉ là nhẹ nhàng cúi đầu, bất quá hắn dư quang vẫn như cũ có thể nhìn thấy không trung phía trên tất cả.

Chỉ thấy hư không đột nhiên vỡ ra một đạo to lớn Không Gian Liệt Phùng, một mảnh bạch ngọc sắc quang mang từ cái kia hư không liệt phùng bên trong lan tràn ra, nhu hòa quang mang chiếu nghiêng xuống, đem cả mảnh trời tế đều chiếu sáng vô cùng.

Lúc này, Tiêu Phàm nhìn thấy một tòa to lớn lầu các, cả tòa lầu các chính là có một loại kỳ lạ bạch ngọc chế tạo, toàn thân trong suốt thấu triệt, đầy trời đường vân lạc ấn trên đó, cho người ta một loại thánh khiết siêu nhiên cảm giác.

Cả tòa lầu các chỉ có tầng ba, nhưng lại nguy nga hùng hồn, cổ phác thở mạnh, để cho người ta có chút không thở nổi.

Từng đạo từng đạo huyền diệu âm luật từ cái kia Bạch Ngọc Lâu trong các truyền đến, để cho người ta toàn thân thư thái, tựa như toàn thân lỗ chân lông đều trong nháy mắt thư giãn ra, thần thanh khí sảng.

Xuyên thấu qua cái kia nhu hòa biến sắc quang mang, Tiêu Phàm còn chứng kiến vô số hư ảnh, nhìn kỹ, những bóng mờ kia lại là bóng người, còn lưu lại một ít đặc thù tinh khí thần.

"Vạn Thánh Dược Điển, Vạn Thánh Dược Các? Chẳng lẽ những bóng mờ kia đã từng thực sự là Dược Thánh?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, kinh ngạc nhìn xem bạch sắc lầu các..