Chương 1221: Chỉ là một ít người mắt mù

Chương 1221: Chỉ là một ít người mắt mù

Tiêu Phàm nội tâm mười điểm không bình tĩnh, Vạn Thánh Dược Điển, nếu quả thật là hơn vạn Dược Thánh, cái kia Sở gia này đến uẩn liền thật có điểm khủng bố.

Phải biết, dám xưng là Dược Thánh, đây chính là Cửu Phẩm Luyện Dược Sư a.

Hắn nín thở ngưng thần nhìn chằm chằm không trung, chỉ thấy cái kia bạch ngọc trong cung điện hư ảnh càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít, đâu chỉ vạn kế? !

Không sai biệt lắm mười cái hô hấp về sau, cái kia Bạch Ngọc Lâu các rốt cục toàn bộ in vào Tiêu Phàm trong tầm mắt, cỗ kia khí thế bàng bạc biến mất không thấy gì nữa.

Nó liền lẳng lặng lơ lửng ở vậy, tựa như có thể đụng tay đến, nhưng lại dường như tại khác một vùng không gian.

Những hình người kia hư ảnh lại là chậm rãi biến ngưng tụ, bọn hắn có nam có nữ, có lão nhân có người trẻ tuổi, bất quá đều mặc trường bào màu trắng, nhìn qua vô cùng thánh khiết.

"Bái kiến Chư Thánh! Mời Chư Thánh chúc phúc!" Sở Thanh Nguyên thanh âm vang lên lần nữa, thân thể cong thành 90 độ, thật sâu thở dài.

"Bái kiến Chư Thánh! Mời Chư Thánh chúc phúc!" Sở gia Cổ Thành Tu Sĩ đồng thời bái nói.

"Thực sự là Dược Thánh!" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng, trước đó đọc đến Sở Vân Bắc ký ức, hắn không có đặc biệt truy đến cùng liên quan tới Vạn Thánh Dược Điển sự tình.

Bây giờ nhìn đến, cái này Vạn Thánh Dược Điển không chỉ như vậy đơn giản, hơn vạn Dược Thánh, cho dù là tàn niệm, cũng không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Không đợi Tiêu Phàm chấn kinh tới, không trung phía trên, đột nhiên tung xuống từng sợi bạch sắc quang mang, xa xa nhìn lại, liền tựa như Bạch Sắc lông vũ, lại như Phi Tuyết.

Bạch sắc quang mang chậm rãi bay xuống, rơi vào ở đây Tu Sĩ mi tâm.

Sở gia Cổ Thành người tất cả đều lộ ra chờ mong ánh mắt, nín thở ngưng thần nhìn chằm chằm không trung, hi vọng cái kia bạch sắc quang mang rơi tại bọn hắn trên người.

Tiêu Phàm chậm rãi duỗi xuất thủ chưởng, muốn đi chạm đến cái kia bạch sắc quang mang, nhưng mà cái kia quang mang trực tiếp xuyên thấu hắn bàn tay, tựa như căn bản lại không tồn tại đồng dạng.

"Cái này là thứ gì, làm sao kỳ lạ như vậy?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, nắm giữ Tu La Truyền Thừa hắn, trên đời này thế nhưng là có rất ít hắn hoàn toàn không hiểu đồ vật.

Vừa dứt lời, có một đạo bạch sắc quang mang rơi vào hắn mi tâm, dung nhập hắn thân thể bên trong, tựa như một dòng nước ấm chảy khắp toàn thân hắn.

Chỉ một thoáng, Tiêu Phàm cảm giác bản thân đầu óc trong nháy mắt rõ ràng rất nhiều, hơi hơi ngoài ý muốn nói: "Có ý tứ."

Sau một lát, cái kia đầy trời bạch sắc quang mang đều biến mất hết không gặp, dung nhập ở đây tất cả Tu Sĩ mi tâm bên trong.

Tiêu Phàm phát hiện, có thật nhiều người được hai đạo trở lên bạch sắc quang mang, hơn nữa, dung nhập bạch sắc quang mang càng, người kia toàn thân nở rộ quang mang cũng càng sáng chói.

"Ta vậy mà được bốn đạo phúc quang, ha ha, cảm tạ Dược Thánh!"

"Ta được đến ba đạo, cũng coi là không lời không lỗ."

"Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi, mặc dù ta chỉ được một đạo phúc quang, nhưng là ta tự tin dựa vào bản thân cố gắng có thể được không sai danh từ."

"Các ngươi đoán được phúc quang nhiều nhất là ai?"

"Còn phải nghĩ sao? Nhất định là Sở Vân Phi Sở Đại Thiếu a, ta nghe nói, hắn vô cùng có khả năng đã trải qua trở thành Cửu Phẩm Luyện Dược Sư."

"Ta xem chưa hẳn, các ngươi nhìn, nữ tử kia trên người quang mang, có vẻ như so Sở Đại Thiếu quanh thân quang mang muốn cường thịnh không ít a."

Đám người ngươi một lời ta một câu, có người hưng phấn, có người kích động, cũng có người không biết vì sao, cuối cùng phần lớn người ánh mắt rơi vào Sở Vân Phi trên người, còn có một người, lại là Sở Linh Nhi.

Giờ phút này Sở Linh Nhi ăn mặc một bộ nhạt lục sắc váy lụa, toàn thân bạch sắc quang mang xen lẫn, nhất định chính là một cái Tiểu Tinh Linh.

Sở Vân Phi hơi hơi nhíu mày, thần sắc có chút khó chịu, hắn thấy, hắn hẳn là chúc phúc nhiều nhất người kia, Sở Linh Nhi được phúc quang hiển nhiên vượt qua hắn dự liệu.

Bất quá khi hắn ánh mắt chuyển hướng Tiêu Phàm lúc, nhìn thấy Tiêu Phàm quanh thân cái kia nhàn nhạt ánh sáng màu trắng choáng lúc, Sở Vân Phi khóe miệng lại là hiện ra một tia khinh thường tiếu dung.

Kỳ thật không chỉ là hắn, ngoài ra còn có không ít cười lạnh người, cái kia chính là cái khác Bát Vực Tu Sĩ, bọn hắn tối hôm qua thế nhưng là bị Tiêu Phàm hung hăng doạ dẫm một bút.

Nguyên bản bọn hắn coi là Tiêu Phàm thực lực rất đáng sợ, hắn luyện dược thiên phú nghĩ đến cũng sẽ không kém đi nơi nào, nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà vẻn vẹn được một đạo phúc quang.

Một đạo phúc quang đại biểu cái gì, bọn hắn đều rất rõ ràng, nếu như Tiêu Phàm chỉ có dạng này thực lực, đoán chừng xông qua vòng thứ nhất cũng rất khó.

"Một đạo phúc quang? Không nên a." Sở Vân Bắc nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn nhưng là biết rõ, Tiêu Phàm luyện chế một khỏa Bát Phẩm Trung Cấp Đan Dược, vẻn vẹn tốn hao nửa chén trà nhỏ thời gian tả hữu.

Lấy Tiêu Phàm thiên phú, chí ít cũng sẽ được năm đạo trở lên phúc quang a.

Dù sao tham gia Vạn Thánh Dược Điển Luyện Dược Sư không sai biệt lắm chỉ có có chừng ba ngàn người, mà Vạn Thánh Dược Các bên trong Dược Thánh, lại là nhiều đến hơn vạn, bình quân xuống tới, mỗi người đều có ba đạo trở lên phúc quang.

Cũng khó trách Tiêu Phàm bị người khinh bỉ, hắn vẻn vẹn được một đạo phúc quang, căn bản không bị chúng thánh xem trọng, nếu như Dược Thánh xem trọng hắn, tự nhiên sẽ đem phúc quang ban cho hắn.

"Kiếm Hồng Trần, ta xem ngươi còn không phải không muốn ở nơi này mất mặt xấu hổ, một đạo phúc quang, nếu là ta, đoán chừng đều không có ý tứ tiến vào Vạn Thánh Dược Các." Lúc này, Sở Vân Phi rốt cục nhịn không được đả kích một cái Tiêu Phàm, thanh âm không được không chừng nhỏ.

"Có đúng không?" Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình thản, nói ra: "Hắn thực trong mắt của ta, chỉ là một ít người mắt mù mà thôi."

Thanh âm không lớn, nhưng Tiêu Phàm thanh âm vang vọng bốn phía, rất nhiều người đều nghe nhất thanh nhị sở, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Sở gia Cổ Thành người càng là lộ ra vẻ phẫn nộ.

Nam Vực Tu Sĩ cũng vội vàng cùng Tiêu Phàm phân rõ giới hạn, cái này gia hỏa cũng dám nói ra loại lời này, đây quả thực là tự tìm cái chết a.

Vạn Thánh Dược Các phía trên, vô số bạch sắc hư ảnh trợn mắt nhìn, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập không thích vẻ.

"Làm càn!" Sở Vân Phi nghe vậy, lập tức nổi giận nói, bất quá khi hắn nhìn thấy trên bầu trời cái kia Vạn Thánh hư ảnh phản ứng lúc, Sở Vân Phi khóe miệng lại nổi lên một tia tiếu dung.

Trong lòng lại bổ sung một câu: "Vậy mà nhục mạ Vạn Thánh, Kiếm Hồng Trần, ta cũng phải nhìn xem ngươi có thể hay không thông qua vòng thứ nhất!"

"Đừng giả vờ giả vịt, ngươi muốn động thủ, ta cùng ngươi, nếu không ngươi cũng đừng ở nơi này chó sủa." Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh quét Sở Vân Phi một cái.

Hắn đường đường Tu La Điện Chủ, Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, vậy mà chỉ có một người để mắt, ban cho hắn một đạo phúc quang, hắn thấy, đây không phải mắt mù, thì là cái gì chứ?

Tiêu Phàm cũng không phải là cố ý nhục mạ Vạn Thánh Dược Các Chư Thánh, hắn chỉ là lại nói một cái sự thật mà thôi, không có chỉ mặt gọi tên nhục mạ, Tiêu Phàm đã trải qua tính khách khí.

"Yên lặng!" Sở Thanh Nguyên lạnh lùng quét Tiêu Phàm bọn hắn vị trí một cái, cũng cũng không có bởi vì Tiêu Phàm nhục mạ Chư Thánh mà trừng phạt hắn, hắn rất rõ ràng, không cần chỗ hắn phạt, Chư Thánh cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Toàn bộ Vạn Thánh Dược Điển, chỉ có người chủ trì, mà không có giám khảo cùng ban giám khảo, bởi vì Vạn Thánh Dược Các Chư Thánh chính là giám khảo cùng ban giám khảo.

"Chưa từng được chúc phúc người, lập tức rời khỏi quảng trường." Sở Thanh Nguyên quát khẽ nói.

Sau một khắc, thì có hai, ba trăm người hướng về ngoài sân rộng vừa bay đi, còn chưa bắt đầu tham gia Vạn Thánh Dược Điển, liền đã có hai, ba trăm người bị đào thải.

Sở Thanh Nguyên nhìn một chút sau lưng một đám Tu Sĩ, lại nói: "Hiện tại lão hủ tuyên bố Vạn Thánh Dược Điển vòng thứ nhất quy tắc, vòng thứ nhất áp dụng là thông quan hình thức, so đấu là luyện dược kiến thức căn bản, có phân biệt Dược Tài, có hoàn thiện đan phương, cũng có giải độc phương pháp, chờ chút.

Tranh tài quá trình từ Chư Thánh giám sát, mỗi thông một cửa liền có thể được một cái điểm tích lũy, không thể giải đáp người, có thể tiêu hao một đạo phúc quang tiến vào cửa ải tiếp theo, phúc quang hao hết, thì bị đào thải, cuối cùng lấy một trăm người đứng đầu tiến vào vòng thứ hai, nói cách khác, thông quan càng nhiều, điểm tích lũy càng nhiều."

"Đặc biệt cần nói rõ một điểm là, điểm tích lũy là đưa vào vòng thứ hai tranh tài, đều hiểu chưa?" Sở Thanh Nguyên ngừng lại vừa trầm tiếng nói..