Chương 1222: Làm khó dễ

Chương 1222: Làm khó dễ

Nghe được Sở Thanh Nguyên tuyên đọc vòng thứ nhất quy củ, Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn rốt cục biết rõ những người này tại sao trào phúng bản thân.

Cùng những cái kia được mấy đạo phúc quang người so sánh, hắn Tiêu Phàm nhất định chính là yếu bạo.

Phải biết, phúc quang thế nhưng là có thể tùy ý thông quan, phúc quang càng nhiều, thông quá quan thẻ tự nhiên cũng càng nhiều, cuối cùng điểm tích lũy sẽ càng cao.

Mà Tiêu Phàm chỉ lấy được một đạo phúc quang, một khi tiêu hao hết cái này một đạo phúc quang, hắn liền trực tiếp bị đào thải.

Trái lại những cái kia được ba bốn đạo phúc quang người, bọn hắn coi như vận khí kém đi nữa, cũng có thể xông qua ba bốn đạo cửa ải, mà giống Sở Vân Phi loại này được hơn mười đạo phúc quang người, cơ hồ đã trải qua cử đi vòng thứ hai.

Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn xem không trung cái kia Chư Thánh hư ảnh, trong lòng mười điểm khó chịu, bản thân đường đường Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, vậy mà chỉ ban cho một đạo phúc quang, bọn hắn không phải mắt mù lại là cái gì?

Hơn nữa cái này Vạn Thánh Dược Điển cùng Tiêu Phàm tưởng tượng cũng kém quá nhiều, vòng thứ nhất còn chưa bắt đầu liền đào thải cái kia hai, ba trăm người, đây tính toán là cái gì đâu?

Chỉ dựa vào nhãn lực chẳng lẽ liền có thể nhìn ra bọn hắn không được sao? Đây quả thực là nói bậy! Không có so một lần, ai lại biết rõ ai trình độ cao hơn đâu?

Có thời điểm, cũng không phải là ai thực lực mạnh, ai tại luyện dược một đường thì càng cường đại, có chút cấp thấp tu vi tại luyện dược một đường tạo nghệ xa bay Cao Giai Tu Sĩ có thể so sánh, người như vậy chỗ nào cũng có.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cũng coi như may mắn, chí ít có một người nhìn hắn thuận mắt, cho hắn đạo thứ nhất phúc quang, nhường hắn không đến mức ngay từ đầu liền bị đào thải.

"Nếu không có vấn đề, vậy thì bắt đầu đi, Vạn Thánh Dược Các mở." Sở Thanh Nguyên nhìn thấy không ai trả lời, đột nhiên hét to một tiếng.

Bỗng nhiên, cái kia tầng ba cửa lầu các đột nhiên bắt đầu chậm rãi mở ra, một đạo to lớn quang môn xuất hiện ở trước mặt mọi người, quang môn bên trong bắn ra bạch sắc quang mang, bao phủ trên quảng trường nắm giữ phúc quang Tu Sĩ.

Một cỗ bàng bạc lực lượng tác dụng tại mấy người trên người, sau đó nâng lên đám người, hướng về cái kia quang môn bay đi.

Đang phi xạ quá trình bên trong, đám người thân hình tựa như tại nhanh chóng thu nhỏ, vẻn vẹn một cái hô hấp thời gian, tất cả mọi người liền biến mất ở quang môn bên trong.

Mà quang môn cũng không quan bế, chỉ là mọi người căn bản nhìn không thấy bên trong tất cả.

Lúc này, Vạn Thánh Dược Các khôi phục bình tĩnh, lơ lửng ở trên không, chu vi xem Tu Sĩ lẳng lặng đứng ở đó, chờ đợi thứ một vòng đấu kết quả.

Lại nói Tiêu Phàm bị một cỗ đại lực hút vào Vạn Thánh Dược Các bên trong, một sát na kia, hắn cảm giác thời không vặn vẹo, đầu đều kém chút nổ tung.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là xuất hiện ở một mảnh tối tăm mờ mịt trong không gian, nơi đó, có một đạo áo trắng thân ảnh chính phẫn nộ nhìn xem hắn.

Tiêu Phàm liếc nhìn lấy tứ phương, phát hiện không gian không lớn, cũng liền hai trượng không đến vuông vắn, trừ hắn và áo trắng thân ảnh bên ngoài, không còn gì khác.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm cau mày một cái, lúc này mới thu liễm tâm thần, cẩn thận đánh giá cái kia áo trắng thân ảnh.

Người này tướng mạo mười điểm phổ thông, không sai biệt lắm cũng liền ba 10 tuổi lớn nhỏ, bất quá Tiêu Phàm có thể không nghĩ khinh thường hắn, có thể trở thành Dược Thánh người, lại làm sao có thể kém đi nơi nào đâu.

"Một chút lễ phép đều không có." Đột nhiên, áo trắng thân ảnh mở miệng nói, thanh âm mười điểm băng lãnh.

"Ngạch?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem áo trắng thân ảnh, hiển nhiên không nghĩ tới hắn lại có thể mở miệng nói chuyện, bất quá hắn cũng coi là gặp quá lớn việc đời người, rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới.

Cái này áo trắng thân ảnh hẳn là tương đương với tàn niệm một dạng tồn tại, làm tinh khí thần không có tán đi trước đó, bọn hắn vẫn như cũ còn có bản thân riêng biệt Ý Thức.

"Ngươi lại không đem phúc quang cho ta, ta vì sao muốn đối với ngươi có lễ phép?" Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, thần sắc mười điểm bình tĩnh.

Chỉ có tại bản thân người nhà nhận uy hiếp lúc, hắn mới có thể khó khống chế tâm tình mình, đối mặt địch nhân, Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều là gặp không sợ hãi.

"Hừ, đã như vậy, vậy ngươi đừng nghĩ qua ta đây một cửa!" Áo trắng thân ảnh lạnh rên một tiếng, "Ngươi hãy nghe cho kỹ, ta có thể sẽ không nói lần thứ hai."

Tiêu Phàm cau mày một cái, chẳng lẽ cái này quá quan là ra đề mục hay sao?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vội vàng nín thở ngưng thần, sợ bỏ lỡ cái gì, phải biết, hắn nhưng là chỉ có một đạo phúc quang, nếu như thất bại, vậy liền trực tiếp bị loại.

"Nói một chút Tử Huyết Linh Chi cụ thể ngoại hình, đặc tính, còn có hắn có tác dụng gì? Hạn ngươi trăm tức bên trong nói ra, bằng không đào thải ra khỏi cục." Áo trắng thân ảnh cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm nói ra.

"Mẹ, thật đúng là để mắt ta, ải thứ nhất chính là Bát Phẩm Linh Dược, hơn nữa còn là như thế mịt mờ linh dược." Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng không thôi, cái này Dược Thánh nhìn tới là nghĩ cho hắn cái ra oai phủ đầu, dù sao Tiêu Phàm trước đó thế nhưng là mắng qua bọn hắn.

"Tử Huyết Linh Chi, thuộc về Bát Phẩm Linh Dược, toàn thân hiện lên Tử Sắc, rách da chảy ra cành lá thành huyết sắc, nên tên là Tử Huyết Linh Chi, toàn bộ gốc cấp ba tấc, mỗi trăm năm dài một tấc, ngoại hình hiện lên dạng xòe ô, chỉnh thể nhìn qua là gần hình tròn . . ."

"Tử Huyết Linh Chi chủ yếu tác dụng là dùng để bổ sung tinh huyết, luyện đan bình thường là chủ dược, nhưng ở một chút bổ sung huyết khí đan dược bên trong cũng có thể sung làm phụ dược tác dụng . . ."

Tiêu Phàm không hoảng hốt không vội đem Bát Phẩm Linh Dược Tử Huyết Linh Chi ngoại hình, đặc tính cùng công dụng mười điểm rõ ràng giảng thuật một lần.

Nghe được Tiêu Phàm giảng thuật, cái kia áo trắng thân ảnh trợn to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tiêu Phàm, bởi vì cho dù là hắn, cũng không thể giảng thuật như thế rõ ràng.

Nguyên bản hắn coi là vấn đề này là có thể đem Tiêu Phàm làm khó, tiêu hao hết Tiêu Phàm cái kia một đạo phúc quang, có thể Tiêu Phàm biểu hiện quá vượt quá hắn dự liệu.

"Ta kể xong, hoa 95 tức." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Nghe được câu này, áo trắng thân ảnh trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, hắn chỗ nào không biết đây là tại phản kích hắn, ngươi nha không phải nghĩ làm khó ta sao, đáng tiếc ngươi thí dụng đều vô dụng, cuối cùng thêm ra năm hơi thời gian xem như tặng cho ngươi.

"Người trẻ tuổi, phải biết cây cao chịu gió lớn đạo lý." Áo trắng hư ảnh âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhưng mà hiện tại ngươi chết, ta còn sống, không phải sao?" Tiêu Phàm sắc mặt vẫn như cũ mười điểm bình thản nói.

Nghe nói như thế, áo trắng thân ảnh kém chút không phun ra mấy ngụm lão huyết, đáng tiếc hắn chỉ là một đạo tàn niệm mà thôi, bất quá hắn lại không biết như thế nào phản bác Tiêu Phàm lời nói.

Ta là cuồng vọng lại như thế nào, phách lối lại như thế nào, ta bây giờ còn sống hảo hảo, mà hắn đã chết không biết bao nhiêu năm, ngươi còn có tư cách gì giáo huấn ta đây?

Ngươi đường đường Dược Thánh một chút lòng dạ đều không có, còn cố ý làm khó dễ ta, ta cần gì phải cho ngươi mặt mũi đâu?

Đây là Tiêu Phàm ý tứ, áo trắng thân ảnh tự nhiên cũng minh bạch, hồi lâu, áo trắng thân ảnh mới biệt xuất một câu: "Cái này một cửa, tính ngươi thông qua."

Vừa dứt lời, tối tăm mờ mịt không gian đột nhiên lăng không xuất hiện một điểm sáng, điểm sáng cấp tốc phóng đại, sau đó biến thành một đạo quang môn.

"Đã sớm nên dạng này." Tiêu Phàm nhìn quang môn một cái, cũng không quay đầu lại hướng về quang môn đi đến, đi đến quang môn vị trí thời khắc, hắn vừa quay đầu nhìn về phía cái kia áo trắng thân ảnh.

"Nói thật, ngươi cái này vấn đề thật đúng là không được tốt lắm."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm thân hình lóe lên, liền bước vào cái kia quang môn bên trong, áo trắng thân ảnh nghe vậy, hơi hơi rung động một cái, nâng lên ngón tay phẫn nộ chỉ quang môn vị trí.

"Quá phách lối, đơn giản quá phách lối!" Áo trắng thân ảnh phẫn nộ nói, khi còn sống cho tới bây giờ không có người như thế tức giận hắn, sau khi chết cũng không người đối với hắn như vậy, cái này còn là lần thứ nhất, cũng khó trách hắn tức giận như thế, dù là hắn chỉ là một sợi tàn niệm.

Đáng tiếc, Tiêu Phàm đã trải qua không thấy tăm hơi, đạo kia quang môn cũng biến mất không thấy gì nữa..