Chương 1223: Ta cũng muốn điệu thấp

Chương 1223: Ta cũng muốn điệu thấp

"Dám làm khó dễ ta? Một chút người chết mà thôi!"

Tiêu Phàm tức giận đường đường Dược Thánh tàn niệm kém chút thổ huyết, trong lòng vô cùng sảng khoái, hắn Tiêu Phàm liền người sống tức giận đều không nhận qua, lại càng không cần phải nói người chết.

Huống chi, hắn bây giờ dù sao cũng là Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, cũng gọi là Dược Thánh, lại dựa vào cái gì bị một cái quá khí Luyện Dược Sư khinh thường đâu?

Người kình ta ba thước, ta kính người một trượng, đây là Tiêu Phàm cách đối nhân xử thế đạo lý.

Lúc này, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, hắn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa, tiến vào hắn tầm mắt lại là một cái sáu chừng bảy mươi tuổi bạch y lão đầu.

"Là ngươi?" Bạch y lão đầu nhìn thấy Tiêu Phàm, trên mặt trong nháy mắt lộ ra vẻ phẫn nộ.

"Tiền bối nhận biết vãn bối, thực sự là vãn bối phúc khí a." Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem bạch y lão đầu, chẳng lẽ mình đã như thế nổi danh, liền Vạn Thánh Dược Các bên trong người đều biết rõ tên của ta?

Nhưng mà, tiếp xuống tới bạch y lão đầu một câu, kém chút không nhường Tiêu Phàm phun ra một ngụm lão huyết.

"Vừa mới liền là ngươi cái này nhóc con miệng còn hôi sữa, dám nhục mạ chúng ta Dược Thánh!" Bạch y lão đầu lên cơn giận dữ, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông lên diệt Tiêu Phàm.

"Khụ khụ ~" Tiêu Phàm vội ho một tiếng, sắc mặt hơi đỏ lên, trong lòng thầm mắng nói: "Đám này Dược Thánh ý chí làm sao đều nhỏ mọn như vậy đây, ta chẳng phải nói câu nào à, cần phải như vậy hay sao?"

"Ải thứ nhất vậy mà để ngươi thông qua? Ta nhớ kỹ ngươi chỉ có một đạo phúc quang, nhìn đến ngươi là tiêu hao hết đạo kia phúc quang." Bạch y lão đầu loát loát cái kia khô chòm râu bạc phơ, một mặt trí tuệ vững vàng bộ dáng.

"Tiền bối ngươi cái này cũng biết rõ? Ai, ta người này vận khí quá kém, phía trước tiền bối kia ra đề mục rất khó khăn, một cái Thất Phẩm Luyện Dược Sư đều hiểu vấn đề, mà ta vậy mà không đáp đi ra." Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ khổ sở.

Có thừa tiến vào Vạn Thánh Dược Các về sau, vì đề phòng những người khác gian lận, tất cả mọi người trên người phúc quang đều ẩn giấu, những cái này Dược Thánh cũng là nhìn không thấy.

"A?" Bạch y lão đầu ánh mắt sáng lên, hắng giọng nói: "Đã như vậy, vậy ta cũng không được khi dễ ngươi, liền cho ngươi ra một liên quan tới Bát Phẩm Dược Tài đề a."

"Bát Phẩm Dược Tài?" Tiêu Phàm cho nên lộ kinh sợ, nhưng trong lòng đem cái này lão đầu giận mắng một trăm lần: "Quả nhiên đều là một chút tiểu nhân, biết rõ ta ngay cả Thất Phẩm Luyện Dược Sư vấn đề đều không trả lời đi ra, vậy mà cửa ra chính là Bát Phẩm Dược Tài vấn đề."

Nhìn thấy Tiêu Phàm thần sắc, bạch y lão đầu càng cao hứng hơn, hắn muốn chính là Tiêu Phàm xông không đi qua, ai kêu tiểu tử này không biết trời cao đất rộng đâu.

Liền Chư Thánh cũng dám mắng, nếu để cho hắn vượt qua còn được?

"Đơn giản tự thuật một cái Bát Phẩm hi hữu linh dược Tinh Thần Lam sinh trưởng hoàn cảnh, cùng ngoại hình đặc thù, mặt khác chí ít nói ra cùng Tinh Thần Lam có quan hệ hai cái đan phương." Bạch y lão đầu cười tủm tỉm nói.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm sắc mặt một đổ, thiếu chút nữa thì bạo nói tục, phía trước vấn đề rất đơn giản, nhưng là đằng sau vấn đề kia có thể không phải người bình thường có thể nói ra.

Hai cái bao hàm Tinh Thần Lam đan phương, cái này bạch y lão đầu ý tứ khẳng định còn muốn hắn đem đan phương bên trong bao hàm cái khác Đan Dược nói ra, mặt khác, còn được nói ra mỗi một loại Dược Tài phân lượng.

Đương nhiên, những cái này đều không phải chủ yếu nhất là, chủ yếu nhất là cái này hai cái đan phương khẳng định chỉ có thể là bình thường nhất đan phương, bằng không lời nói cái này bạch y lão đầu không biết, tùy thời có thể phán định hắn thất bại.

"Nãi nãi, những người này một cái so một cái hố, rõ ràng là tranh tài, lại giống cùng trí khí một dạng, vấn đề này ở đâu là một cái Bát Phẩm Luyện Dược Sư có thể biết rõ, chính là Cửu Phẩm Luyện Dược Sư cũng chưa chắc có thể nói ra." Tiêu Phàm trong lòng giận mắng không thôi.

"Còn tốt, Tu La Truyền Thừa chính là một bộ vạn năng bách khoa toàn thư!" Tiêu Phàm trong lòng lại bổ sung một câu.

Sau đó hắn đem Tu La Truyền Thừa bên trong ghi chép liên quan tới Tinh Thần Lam có quan hệ đồ vật tổng kết một cái, nói đơn giản một lần.

Thời gian không cần nhiều, bởi vì cái này bạch y lão đầu muốn hắn bản tóm tắt một cái, nói quá phức tạp, đoán chừng lại sẽ tìm một cái lấy cớ nhường hắn bị loại.

Tiêu Phàm hiện tại xem như minh bạch, đám này người chết là muốn cố ý chỉnh hắn, hắn trong lòng có chút hối hận, sớm biết rõ bản thân trước đó không nên mắng bọn hắn mắt mù, mà hẳn là chờ Vạn Thánh Dược Điển về sau mắng.

Bất quá việc đã đến nước này, Tiêu Phàm cũng không thể làm gì, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

"Ngươi làm sao biết rõ như thế rõ ràng?" Bạch y lão đầu mắt trợn tròn, kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trên mặt đều là không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

"Không có ý tứ, thiên sinh liền biết." Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc nói, có chút ngạo mạn nâng lên đầu.

Nắm giữ Tu La Truyền Thừa hắn, không phải liền là thiên sinh liền biết à, điểm này Tiêu Phàm ngược lại là không có nói dối.

"Ngươi lại trêu chọc ta?" Bạch y lão đầu chỗ nào không minh bạch, Tiêu Phàm trước đó là cố ý đùa nghịch hắn, Tiêu Phàm năng lực đã trải qua vượt xa hắn ngoài ý muốn.

"Đùa nghịch ngươi? Là các ngươi đang đùa ta tốt a, lúc này mới cửa thứ hai, ngươi liền hỏi một cái Cửu Phẩm Luyện Dược Sư mới có thể biết rõ vấn đề, ngươi xác định cái này Vạn Thánh Dược Điển là công bằng?

Các ngươi một đám lão bất tử thực coi là bản thân ngưu bức dường nào, nếu không phải là Lão Tử cảm thấy cái này Vạn Thánh Dược Điển còn có chút ý tứ, ngươi cảm thấy ta hiếm có tham gia sao?" Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Hắn đã trải qua tự tin thông qua cửa thứ hai, tự nhiên không cần thiết cho cái này lão đầu tốt sắc mặt.

Bạch y lão đầu bị Tiêu Phàm nói mặt đỏ tới mang tai, quả thực là một câu phản bác lời nói đều không có, bởi vì Tiêu Phàm chiếm cứ lấy một chữ lý.

"Nhanh lên một chút, ta vẫn chờ cửa ải tiếp theo đây, nếu không liền để cho ta bị loại, nếu không liền đưa ta tới." Tiêu Phàm đạm mạc nói.

"Cửa thứ hai, thông qua!" Bạch y lão đầu khẽ cắn môi phun ra một câu.

Sau đó mở ra quang môn, Tiêu Phàm cũng không quay đầu lại đi vào, bạch y lão đầu thở dài: "Có lẽ là chúng ta lấy cùng nhau, liền một cái người trẻ tuổi tâm tính đều so ra kém."

Tiêu Phàm có thể không biết bạch y lão đầu đang suy nghĩ gì, hắn rất nhanh liền xuất hiện ở cửa thứ ba vị trí không gian, lần này xuất hiện là một cái trung niên phụ nữ.

Phụ nữ trung niên đồng dạng không cho Tiêu Phàm tốt sắc mặt, xảy ra vấn đề cũng mười điểm xảo trá, là tám loại mười điểm hiếm thấy linh dược, trong đó có mấy loại là Bát Phẩm Linh Dược, nhường Tiêu Phàm nói ra bọn chúng danh tự công hiệu.

Tiêu Phàm mặc dù từng cái giải đáp đi ra, nhưng là trong lòng càng ngày càng khó chịu, đám này người chết là thực cố ý cùng hắn gây khó dễ, đối với hắn đủ loại làm khó dễ.

Sau đó cửa thứ tư, cửa thứ năm đều là như thế, Tiêu Phàm hỏa khí cũng tới đến, hắn không còn duy trì thái độ khiêm nhường, bởi vì hắn biết rõ, dù là hắn hạ thấp tư thái, những người này đồng dạng sẽ làm khó hắn.

Đã như vậy, vậy vì sao không được ngẩng đầu ưỡn ngực giết hắn cái thông quan đâu?

Loại này uất khí, những người khác có thể thụ, hắn Tiêu Phàm có thể không chịu được, chậm rãi, Tiêu Phàm khôi phục hắn dĩ vãng khoan dung.

Theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm đã trải qua thông qua 20 quan, hắn nương tựa theo Tu La Truyền Thừa một đường quá quan trảm tướng, đánh đâu thắng đó.

Mỗi một vấn đề, Tiêu Phàm đều trả lời không tỳ vết chút nào, nhường những cái này Dược Thánh tàn niệm chọn mao bệnh cơ hội đều không có.

Bọn hắn những người này càng là nghĩ làm khó Tiêu Phàm, Tiêu Phàm biểu hiện càng là nhường bọn hắn ngoài ý muốn, xông đến 21 quan, không có sử dụng phúc quang, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến, hơn nữa Tiêu Phàm trả lời vấn đề, cùng nhau so những người khác không phải bình thường gian nan.

"Tốc độ ra đề mục, đừng chậm trễ thời gian của ta." Tiêu Phàm xuất hiện ở thứ 21 quan, 21 quan vị trí trong không gian, là một cái còng xuống bà lão, cũng không biết sống dài hơn tuế nguyệt.

"Ngươi thái độ gì, người trẻ tuổi, chẳng lẽ không hiểu được điệu thấp sao?" Áo trắng bà lão lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Tiêu Phàm nhún nhún vai, mười điểm bất đắc dĩ nói: "Ta cũng muốn điệu thấp, có thể là các ngươi không cho ta điệu thấp cơ hội a, phía trước hai mươi cái đều là như thế giáo huấn ta, ngươi là thứ 21 cái."

"Ngươi!" Áo trắng bà lão tàn niệm kém chút bị Tiêu Phàm tức giận bạo tán ra..