Chương 1224: Đáng sợ thông quan tốc độ

Chương 1224: Đáng sợ thông quan tốc độ

Ngoại giới vị trí trên quảng trường, đám người ánh mắt đã trải qua gắt gao nhìn chằm chằm không trung Vạn Thánh Dược Các quang môn, nơi đó không phải thường có người bay ngược mà ra.

"Lúc này mới một canh giờ không đến thời gian, vậy mà liền có hai trăm người bị loại, nhìn đến lần này trình độ cũng không được tốt lắm a."

"Kém là càng kém, nhưng là tốt chưa hẳn không thể càng tốt hơn  bây giờ còn sớm đây, tham gia vòng thứ nhất cùng sở hữu khoảng hai ngàn bảy trăm người, bây giờ còn có 2,500 người, tấn cấp thế nhưng là chỉ có 100 người đâu."

"Cũng đúng, dù sao cuối cùng cũng chỉ có 100 người có thể tấn cấp vòng thứ hai, các ngươi đoán, hiện tại nhanh nhất xông đến bao nhiêu quan?"

"Chiếu thường ngày tranh tài phân tích, nên nhiều nhất thông qua mười quan tả hữu đi, mỗi một canh giờ sẽ tuyên bố một cái ba hạng đầu thành tích, một canh giờ cũng mau đến."

Đám người nghị luận, bọn hắn mười điểm chờ mong cái này thứ một vòng đấu kết quả.

Đương

Cũng đúng lúc này, một đạo rung động đến tâm can Chung Minh tiếng vang lên, vây xem đám người tất cả đều hướng về chân trời nhìn lại, chỉ thấy Sở Thanh Nguyên đột nhiên xuất hiện ở không trung.

"Đến!" Đám người lập tức nín thở ngưng thần, vểnh tai tử tế nghe lấy.

"Hiện tại tuyên bố một cái vòng thứ nhất ba hạng đầu thành tích." Sở Thanh Nguyên trên mặt tràn đầy tiếu dung, nói ra: "Hạng ba, thông qua mười ba quan!"

"Cái gì, hạng ba liền thông qua mười ba quan?" Đám người kêu lên sợ hãi.

Cũng khó trách bọn hắn như thế kinh ngạc, phải biết, giới trước lúc này, thành tích tốt nhất người kia cũng liền thông qua thứ mười đến quan mà thôi, không nghĩ tới lần này vừa mới bắt đầu đã có người đánh vỡ ghi chép.

Hơn nữa, không ngừng một người đánh vỡ ghi chép, mà là chí ít có ba người, hạng ba cũng đã thông qua mười ba quan.

Vừa mới bọn hắn còn cho rằng, lần này Luyện Dược Sư chỉnh thể trình độ xa xa không bằng giới trước đây, hiện tại nhìn đến cũng không phải là đơn giản như vậy.

Lúc này, đám người mới bình tĩnh xuống tới, lần nữa nhìn về phía Sở Thanh Nguyên, Sở Thanh Nguyên ngừng lại, tiếp tục nói: "Hạng hai, thông qua mười lăm quan."

Đám người nuốt nước miếng, lần này ngược lại không có quá nhiều kinh ngạc, hạng ba đều thông qua mười ba quan, hạng hai thông qua mười lăm tên lại có cái gì kinh ngạc đâu?

"Hạng nhất đâu?" Có người nhịn không được mở miệng hỏi, bọn hắn hiện tại chỉ muốn biết rõ hạng nhất thành tích.

"Hạng nhất!" Lần này đến phiên Sở Thanh Nguyên nuốt nước miếng, khó nén trong lòng chấn kinh, hít sâu một cái nói: "Hạng nhất, 25 quan!"

"Tê ~" hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, đám người chấn kinh tới cực điểm, trong miệng đủ để nhét kế tiếp trứng vịt.

25 quan a, đó là cái khái niệm gì, đây chính là giới trước trong vòng ba canh giờ thành tích tốt nhất a, nhưng mà hiện tại một canh giờ thì đến được.

"Không biết hạng nhất là ai đây, 25 quan a, đây chính là Vạn Thánh Dược Điển lịch sử thành tích tốt nhất."

"Nhất định là Sở Đại Thiếu, nghe đồn Sở Đại Thiếu vô cùng có khả năng đột phá Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, hắn nhưng là Yêu Nghiệt bên trong Yêu Nghiệt a."

"Cũng đúng, trừ Sở Đại Thiếu bên ngoài, ta Sở gia Cổ Thành người những người khác khẳng định làm không được, lại càng không cần phải nói Cửu Vực Tu Sĩ, có lẽ, Sở Đại Thiếu có thể thông quan cũng không nhất định."

"Muốn thông quan rất khó khăn a, Vạn Thánh Dược Điển cử hành đến nay, đã trải qua không biết bao nhiêu năm, nhưng chỉ có một người thông quan 100 quan, về phần cái kia một người kêu cái gì, lại là không có người rõ ràng."

Hiện tại đám người chỉ đối hạng nhất là ai có hứng thú, dù là hạng hai cùng hạng ba đồng dạng đánh vỡ ghi chép, cũng không người sẽ hiếu kỳ.

Phần lớn người suy đoán, đạt tới thứ 25 quan nhân, là Sở Vân Phi, bởi vì Sở Vân Phi chí ít thu hoạch được mười đạo trở lên phúc quang.

Có nhiều như vậy phúc quang tại, Sở Vân Phi tại trong vòng một canh giờ đột phá 25 quan, cũng không phải là rất khó khăn sự tình.

Giờ phút này, một mảnh bạch sắc không gian bên trong, Tiêu Phàm một cước bước vào quang môn bên trong, đột nhiên quay đầu cười một tiếng, nhìn xem hậu phương một cái bạch y lão đầu nói: "Lão đầu, ngươi không cần khổ sở, phía trước còn có hai mươi lăm người so ngươi càng không dễ chịu."

Nói xong câu đó, Tiêu Phàm liền tại chỗ biến mất, chỉ có cái kia bạch y lão đầu đứng ngẩn người tại chỗ, run giọng nói: "Kẻ này quá Yêu Nghiệt, khó trách hắn mắng chúng ta mắt mù, hiện tại nhìn đến, chúng ta xác thực mắt mù a."

Nếu như thời gian ngắn xông qua 26 quan, đây không phải Yêu Nghiệt thì là cái gì chứ?

Đến hiện tại, Tiêu Phàm đã trải qua không còn điệu thấp, cũng không tất yếu cho bọn hắn những cái này Dược Thánh mặt mũi, bọn hắn những cái này Dược Thánh tại luyện dược một đường tạo nghệ trên có lẽ bất phàm.

Nhưng là cùng trên vạn năm Tu La Truyền Thừa so sánh, lại tính được gì đây, kiếp trước đồ vật, hậu thế Tu Sĩ một mực tại hoàn thiện cùng ghi chép, mà cái này một chút đồ vật, tất cả đều in vào Tu La Truyền Thừa bên trong.

Tu La Truyền Thừa bên trong bao dung đồ vật, vượt qua phần lớn người tưởng tượng, đánh bại những cái này Luyện Dược Sư kỳ thật cũng không phải là Tiêu Phàm, mà là lịch đại Tu La Điện Chủ kết tinh.

Tiêu Phàm thông quan tốc độ rất nhanh, hai canh giờ thông qua bốn mươi ba quan, ba canh giờ thông qua 56 quan, bất quá lúc này hắn thông quan tốc độ cũng rốt cục thả chậm xuống tới.

Mà ngoại giới, sớm đã sôi trào lên.

Nội Thành Sở gia phủ đệ, Sở Lăng Tiêu đang ngồi ở một tòa tiểu viện bên trong, ngẩng đầu nhìn về chân trời, đang đợi cái gì đó.

Lúc này, một vệt sáng nhanh chóng từ phía chân trời kích xạ mà đến, bình thường Sở gia phủ đệ trên không, bất luận kẻ nào đều không thể phi hành, nhưng là hiện tại, lại bởi vì một kiện sự tình hủy bỏ.

"Gia Chủ." Hô hấp ở giữa, Sở gia Nhị Trưởng Lão xuất hiện ở trong sân, cung kính một xá nói.

"Ba canh giờ thông qua bao nhiêu quan?" Sở Lăng Tiêu lông mày nhíu chặt, trong mắt tinh quang lóe lên, cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

"56 quan!" Nhị Trưởng Lão hít sâu một cái nói, nội tâm mười điểm không bình tĩnh, nói ra: "Gia Chủ, nhìn đến Đại Thiếu Gia ẩn tàng không ít thực lực a, có lẽ hắn có thể thông quan cũng khó nói."

Sở Lăng Tiêu lại là lắc lắc đầu nói: "Ta bản thân nhi tử, ta còn không biết hắn cân lượng sao? Coi như ta đánh giá thấp hắn, hắn cũng sẽ không vượt qua ta dự kiến quá nhiều, ta ngược lại là cảm thấy, hạng hai mới có thể là hắn."

"Cái kia hạng nhất là?" Nhị Trưởng Lão kỳ thật cũng biết rõ hạng nhất không phải Sở Vân Phi, chỉ là vì nịnh nọt Sở Lăng Tiêu mới nói như vậy mà thôi.

"Hạng nhất chỉ có hai loại khả năng, một là Đại Trưởng Lão mấy cái đồ đệ, cái kia Sở Nguyệt kiến thức cơ bản vẫn là cực kỳ vững chắc, vận khí tốt nói, nàng có khả năng có được hạng nhất.

Hai là Mộ Dung gia tộc, Hoàng Phủ gia tộc cùng Lăng gia cái kia mấy cái người trẻ tuổi, bọn hắn đều là thâm tàng bất lậu, thực lực mặc dù không bằng Vân Phi, nhưng luyện dược một đường liền khó nói chắc." Sở Lăng Tiêu mị mị hai mắt, phân tích nói.

"Gia Chủ phân tích đúng." Nhị Trưởng Lão gật gật đầu, hắn biết rõ, chờ thứ nhất vòng kết thúc, toàn bộ Sở gia có lẽ liền không bình tĩnh.

"Tiếp tục chú ý, tùy thời báo cáo, ta ngay tại nơi này chờ." Sở Lăng Tiêu trầm giọng nói.

"Là, Gia Chủ." Nhị Trưởng Lão cung kính gật gật đầu, rời khỏi tiểu viện bên trong.

Cũng đúng lúc này, Thần Dược Các Vân Lai Phong vân điên phía trên một tòa đơn sơ trong sân, Đại Trưởng Lão đang tại nghe một cái lão giả áo xám báo cáo, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

"Ba canh giờ, thông qua 56 quan?" Đại Trưởng Lão nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

"Là sư tôn, rất có thể là Sở Nguyệt sư muội, lần này, Sở Nguyệt sư muội có thể thay chúng ta làm vẻ vang." Cái kia áo xám lão giả khẽ mỉm cười nói.

"Vi sư biết rõ, ngươi đi xuống đi." Đại Trưởng Lão trên mặt tràn đầy tiếu dung, nói ra: "Chỉ sợ hạng nhất không phải Nguyệt Nhi, mà là Linh Nhi a, Linh Nhi thực lực, thật đúng là nhường vi sư kinh ngạc a."

Đại Trưởng Lão coi là hạng nhất chính là Sở Linh Nhi, hắn thấy, cũng chỉ có Sở Linh Nhi có đáng sợ như vậy thông quan tốc độ thực lực.

Nhưng hắn chỗ nào biết rõ, hạng nhất lại là một cái kẻ ngoại lai, mà cái này kẻ ngoại lai, vẫn tại vượt mọi chông gai, sáng tạo nguyên một đám nhường tất cả mọi người chấn kinh truyền thuyết..