Chương 1225: Yêu Nghiệt Tiêu Phàm

Chương 1225: Yêu Nghiệt Tiêu Phàm

"78 quan, lúc này mới năm canh giờ a, hơn nữa cái này thông quan tốc độ vậy mà còn không có giảm bớt xu thế, nhất định chính là cái đồ biến thái."

"Ai nói không phải đây, hạng hai mới đến bốn mười một quan, không sai biệt lắm gấp đôi chênh lệch, bất quá nói trở lại, hạng hai cũng đã siêu việt giới trước ghi chép."

"Vô số tuế nguyệt đến nay, có lẽ cái thứ hai thông quan người liền muốn sinh ra, hơn nữa thời gian không đến một ngày."

"Sáng tạo cái này lịch sử người, nhất định là ta Sở gia Cổ Thành, tương lai vô cùng có khả năng lại sẽ sinh ra một tôn Dược Thần."

Trên quảng trường, đám người gần như điên cuồng lên, vốn cho là lần này người dự thi chỉnh thể thực lực cũng không làm sao, nhưng mà lại quá vượt qua bọn hắn dự kiến.

Nếu như không phải cái này vòng thứ nhất giám khảo là Vạn Thánh Dược Các Chư Thánh, bọn hắn còn sẽ cho là có người đang cố ý nhường.

Giờ phút này, thứ ba mươi ba quan vị trí, Sở Vân Phi sắc mặt mười điểm rầu rỉ, nhìn xem phía trước bạch y lão đầu, nói: "Tiền bối, còn không chính xác?"

"Không chính xác." Bạch y lão đầu gật gật đầu, thần sắc mười điểm hờ hững.

Sở Vân Phi cắn răng nói: "Ta lựa chọn tiêu hao một đạo phúc quang!"

Ông

Không gian một điểm sáng phóng đại, một đạo quang môn xuất hiện, Sở Vân Phi hướng về phía bạch y lão đầu hơi hơi thi lễ, sau đó hướng về quang môn đi đến.

"Chênh lệch a." Nhìn qua Sở Vân Phi bóng lưng biến mất, bạch y lão đầu thở dài một hơi, trong đầu hiện ra một đạo thân ảnh.

Sau đó lại nói: "Bất quá, có thể tại thời gian ngắn như vậy bên trong đạt tới nơi này, cũng xem là tốt, không phải mỗi người đều có thể cùng cái kia Yêu Nghiệt so sánh."

Sở Vân Phi tiến vào thứ 34 quan vị trí không gian, bình tĩnh một cái suy nghĩ, thầm nghĩ trong lòng: "Ta đã tiêu hao hết bốn đạo phúc quang, còn có mười đạo, như thế xuống dưới, ta muốn thông quan rất khó khăn, chỉ cần sáng tạo ghi lại, ta liền tâm hài lòng đủ."

"Hơn nữa, dựa theo những năm qua số liệu so sánh, ta hiện tại hẳn là còn ở hạng nhất, chỉ cần bảo trì xuống dưới, hạng nhất vẫn là ta." Nghĩ vậy, Sở Vân Phi khóe miệng hiện lên một nụ cười, ngẩng đầu tiếp tục nhìn về phía phía trước giám khảo.

Một cái khác tầng không gian vị trí, Mộ Dung Lãng Trần thành công thông qua 28 quan, trên mặt tràn đầy đắc ý tiếu dung: "Rốt cục 29 quan, coi như không phải thứ nhất tên, cũng hẳn là hạng hai a.

Kiếm Hồng Trần, mặc dù ngươi thực lực tại ta phía trên, nhưng ở luyện dược một đường, ta nhất định muốn đem ngươi hung hăng giẫm ở dưới chân, một ngày nào đó, ta muốn ngươi sống không bằng chết!"

Mộ Dung Lãng Trần còn nhớ lấy Tiêu Phàm mang cho hắn sỉ nhục, giờ nào khắc nào cũng đang nhắc nhở lấy bản thân, chờ bản thân có cơ hội, nhất định muốn giết Tiêu Phàm.

Dạng này sự tình, khắp nơi đều đang phát sinh, phần lớn người đều ở đây trong lòng cho bản thân định một cái vị trí, cố gắng thông qua càng nhiều cửa ải.

Theo thời gian đưa đẩy, càng ngày càng nhiều người bị đào thải, năm canh giờ xuống tới, đã có 1,500 người bị đá ra Vạn Thánh Dược Các, còn có một ngàn hai trăm tả hữu người đang kiên trì.

Đương nhiên, bị đá ra Vạn Thánh Dược Các người cũng không có nghĩa là bọn hắn bị đào thải, mà kiên trì người cũng không nhất định đại biểu bọn hắn nhất định có thể đủ tấn cấp.

Bởi vì thông quan tốc độ có nhanh có chậm, cũng tỷ như Tiêu Phàm, dù là hắn hiện tại bị loại, cũng có thể thành công tiến vào vòng thứ hai.

Bất quá, nếu như có thể xông qua càng nhiều cửa ải, không có ai sẽ không nguyện ý, phải biết, mỗi thông qua một cửa chính là một cái điểm tích lũy, mà cái này điểm tích lũy là sẽ đưa vào vòng thứ hai.

Nếu như vận khí tốt, tại vòng thứ nhất liền có thể khóa chặt thắng bại, chỉ là như vậy tình huống mười điểm thưa thớt mà thôi.

Sau sáu canh giờ, Tiêu Phàm cầm xuống 86 quan, bảy canh giờ, Tiêu Phàm cầm xuống 91 quan, tốc độ rõ ràng thả chậm rất nhiều.

Mà khi tám canh giờ đi qua về sau, đám người lại bắt đầu sôi trào lên.

"A, vừa mới bảy canh giờ không tới liền cầm xuống 91 quan à, làm sao hiện tại một canh giờ trôi qua, còn tại 91 quan!"

"Càng đến phía sau, thông qua cửa ải tốc độ càng chậm, đạt tới 91 quan về sau, một hai canh giờ thông qua một cửa ải rất bình thường, loại này sự tình tại bốn năm mươi quan đều thường xuyên phát sinh, huống chi 91 quan đâu."

"Nói cũng đúng, nguyên bản chúng ta còn nghĩ Sở Đại Thiếu trong vòng một ngày thông quan 100 quan đây, còn có bốn canh giờ, đoán chừng có chút độ khó, cũng không biết là một vấn đề nan giải gì, vậy mà thẻ lâu như vậy."

Vây xem Tu Sĩ trước đó loại kia chờ mong cảm giác biến mất không ít, vốn cho là hạng nhất có thể lại sáng tạo giai tích, không nghĩ tới vậy mà kẹp lại.

Cái này vừa kẹt, lại không ngừng một canh giờ, mà là mấy cái thời điểm, cho nên khi Sở Thanh Nguyên mỗi lần đọc lên hạng nhất thành tích lúc, đám người luôn luôn khẩn trương không thôi.

Bọn hắn thực sự nghĩ không ra, một cái cửa ải lại muốn tốn hao thời gian dài như vậy, nếu như qua không, không phải là có phúc quang sao? Phúc quang thế nhưng là có thể có được miễn xông tư cách.

Bất quá rất nhiều người lại nghĩ tới rất nhiều, có thể xông đến thứ 91 quan, có lẽ phúc quang đã sớm tiêu hao hết.

Thứ 91 quan vị trí trong không gian, một cái áo trắng trung niên nữ tử trợn to hai mắt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cái kia ánh mắt liền tựa như lại nhìn một cái quái vật đồng dạng.

"Loại thứ 500 Cửu Phẩm Linh Dược Tinh Thần Thiên Nguyên Quả, toàn thân hiện lên Thất Thải Chi Sắc, xán lạn như sao trời, bởi vậy gọi tên, tính liệt vị khổ, có thể thông kinh mạch, ngưng Hồn Hải, cụ thể có thể luyện chế Cửu Chuyển Chiến Hồn Đan, Bổ Hồn Đan cùng Tục Mệnh Đan, ta nói xong."

Tiêu Phàm đạm mạc nhìn xem bạch y nữ tử kia, hắn trong lòng mặc dù mười điểm khó chịu, nhưng vẫn là trả lời bạch y nữ tử vấn đề, cũng không có sử dụng phúc quang.

"Còn đứng ngây đó làm gì, muốn thông qua liền tuyên bố, không thể thông qua liền cho câu nói." Nhìn thấy trợn mắt hốc mồm bạch y nữ tử, Tiêu Phàm cau mày một cái.

Liên tục nói mấy canh giờ, hắn miệng đều có chút mỏi nhừ.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể nói ra nhiều như vậy linh dược danh tự, hơn nữa còn toàn bộ nói ra bọn chúng đặc thù cùng công dụng, thậm chí ngay cả đan phương đều biết rõ." Bạch y nữ tử lấy lại tinh thần, vẫn như cũ khó mà bình tĩnh nói.

Đừng nói là nàng, chính là cái khác giám khảo đoán chừng cũng sẽ không tin tưởng Tiêu Phàm có thể trả lời đi ra.

Nguyên bản nàng chỉ muốn làm khó Tiêu Phàm, cho nên phải Tiêu Phàm nói ra 4500 loại, hơn nữa còn là Nhất Phẩm đến Cửu Phẩm Linh Dược các 500 loại.

Mặt khác, không ngừng muốn hắn nói ra linh dược danh tự, còn muốn nói ra hắn nói tới ra linh dược tác dụng, cùng chí ít cử ra ba cái đan phương.

Đây quả thực liền không phải người có thể hoàn thành, thậm chí ngay cả cô gái mặc áo trắng này mình cũng chưa hẳn có thể nói ra nhiều như vậy, nàng chỉ là thuần túy khó xử Tiêu Phàm mà thôi.

Nhưng mà, Tiêu Phàm vậy mà nói thực nói ra, hơn nữa vẻn vẹn hoa hơn ba canh giờ thời gian, đây quả thực không phải sức người cách làm, khó trách cô gái mặc áo trắng này khiếp sợ như vậy.

"Ngươi không biết, không có nghĩa là người khác không biết." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc hồi đáp.

Bạch y nữ tử thần sắc có chút khó coi, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới, ngẩng đầu nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi nói không sai, thế gian này, còn rất nhiều không biết sự tình, muốn toàn bộ làm minh bạch là không có khả năng, ngươi nói đan dược và linh dược, thậm chí có rất nhiều là ta không biết, ta vì ta trước đó cố ý làm khó dễ ngươi mà xin lỗi."

Nói đến đây, bạch y nữ tử đột nhiên hướng về phía Tiêu Phàm thật sâu thở dài, nếu là nhường những người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, phải biết đây chính là Chiến Hồn Đại Lục Luyện Dược Giới đệ tử lễ a.

Đường đường Dược Thánh hướng một cái vãn bối chấp đệ tử lễ, loại này tình huống thế nhưng là rất ít xuất hiện.

"Ngươi áy náy ta tiếp nhận." Tiêu Phàm khoát tay một cái nói, hắn trước kia cũng là bị cô gái mặc áo trắng này giận đến.

Bất quá bây giờ suy nghĩ một chút, cùng một cái chết đi người trí khí, bản thân hà tất phải như vậy đâu?

"Đa tạ!" Bạch y nữ tử tiếp tục nói, "Ngươi là ta đã thấy Luyện Dược Sư bên trong cái thứ hai Yêu Nghiệt."

"Chẳng lẽ còn có cái thứ nhất hay sao?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nói..