Chương 1226: Ai là hạng nhất?

Chương 1226: Ai là hạng nhất?

Theo Tiêu Phàm, hắn có thể đủ tại thời gian ngắn như vậy bên trong xông đến thứ 91 tầng, cũng đã xem như gần như không tồn tại, huống chi hắn đề mục vẫn là khó như vậy.

Mà ở bạch y nữ tử trong miệng, hắn vẻn vẹn chỉ là cái thứ hai Yêu Nghiệt, Tiêu Phàm trong lòng dù sao cũng hơi không phục.

"Không sai, mặc dù ta không biết ngươi cùng hắn ai mạnh, nhưng là hắn là dựa vào bản thân một người thông quan Vạn Thánh Dược Các vòng thứ nhất." Bạch y nữ tử gật gật đầu nói.

"Dựa vào bản thân một người thông quan?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, trên mặt đều là vẻ khó tin.

Liền xem như hắn Tiêu Phàm, cũng là dựa vào Tu La Truyền Thừa mới đi đến nơi này, mặc dù Tu La Truyền Thừa bên trong cái gì cũng thuộc về hắn, nhưng cùng hắn bản thân giá trị còn là không giống nhau.

Chẳng lẽ người kia cũng giống như hắn, nắm giữ một ít truyền thừa? Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không khỏi đối bạch y nữ tử trong miệng người kia càng thêm tò mò.

Bạch y nữ tử lộ ra hồi ức hình dạng, nói ra: "Hắn thông quan thời gian hoa hai ngày, tại phương diện tốc độ có chút không bằng ngươi, bất quá hắn dược học bản lĩnh mười điểm mạnh, đoán chừng sớm đã đạt tới trong truyền thuyết cảnh giới."

"Người kia kêu cái gì, hắn chẳng lẽ còn sống sót?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Không biết hắn gọi cái gì, bất quá ta có thể khẳng định, mặc dù đi qua trên vạn năm, nhưng hắn khẳng định còn sống." Bạch y nữ tử mười điểm nghiêm túc nói.

"Trên vạn năm?" Tiêu Phàm mắt trợn tròn, hắn một cái sống hai mươi tuổi người, coi như làm người hai đời, hai đời ký ức cộng lại cũng chẳng phải 40 tuổi, thật vô pháp đi tìm hiểu trên vạn năm là một khái niệm gì.

Người có thể sống vạn năm sao? Tiêu Phàm không biết trả lời thế nào vấn đề này, nhưng là bạch y nữ tử như thế chắc chắn ngữ khí lại nói cho hắn biết, người thực có thể sống vạn năm!

Thời gian một vạn năm, thật sự là quá dài, Tiêu Phàm không cách nào đi hình dung, kiếp trước huy hoàng nhất Hoa Hạ văn minh cũng liền năm ngàn năm trên dưới.

Nếu như một người thực có thể sống vạn năm, cái kia há không phải có thể chứng kiến một cái văn minh hưng suy?

Hồi lâu, Tiêu Phàm mới bình tĩnh bản thân suy nghĩ, nói thầm: "Một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều!"

"Hi vọng ngươi có thể thông quan." Bạch y nữ tử đột nhiên một chỉ bắn ra, một đạo quang môn xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa.

"Ta sẽ." Tiêu Phàm mỉm cười, quay người hướng về quang môn đi đến, tại hắn biến mất ở quang môn một sát na kia, một đạo thanh âm tại hắn bên tai quanh quẩn.

"Nếu như ngươi có thể thông quan, có lẽ có thể được ngươi không tưởng được kinh hỉ a."

Đó là bạch y nữ tử thanh âm, làm Tiêu Phàm quay đầu thời khắc, quang môn đã trải qua biến mất, trong miệng thầm nói: "Không tưởng được kinh hỉ? Chẳng lẽ ở nơi này Vạn Thánh Dược Các bên trong?"

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện, một cái mới giám khảo đứng ở cách đó không xa.

"Liền xông cái này vui mừng ngoài ý muốn, ta cũng đến vượt qua a." Tiêu Phàm thần sắc phấn chấn, tựa như đánh máu gà đồng dạng, hắn đột nhiên phát hiện, cái này Vạn Thánh Dược Các có lẽ cũng không đơn giản.

Làm Tiêu Phàm tiến vào 92 bước quan lúc, ngoại giới bình tĩnh lần nữa bị phá vỡ

"Ha ha, mười một canh giờ Sở Đại Thiếu rốt cục vượt qua, Sở Đại Thiếu tốt lắm, lấy thêm dưới chín quan, liền có thể thông quan, sáng tạo truyền thuyết!"

"Ta liền biết rõ, thứ 91 chỉ là ngăn không được Sở Đại Thiếu, lấy Sở Đại Thiếu thiên phú, ta Sở gia Cổ Thành có lẽ tương lai liền sẽ lại hiện ra Dược Thần!"

"Không phải có lẽ, mà là nhất định, có thể xông qua 80 quan, liền có thể trở thành đỉnh cấp Dược Thánh, năm đó Gia Chủ cũng chỉ xông qua 83 quan, này một ngàn năm cao nhất ghi chép cũng liền tám mươi sáu quan, Đại Thiếu coi như có thể trở thành Dược Thần, ta cũng sẽ không cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn!"

Sở gia Cổ Thành người hưng phấn vô cùng, nếu như có thể chứng kiến một tôn Dược Thần sinh ra, đó là cỡ nào mỹ diệu sự tình.

Rất nhiều người đã bắt đầu đếm ngược lên, đồng dạng, Sở Thanh Nguyên cũng không còn cách một canh giờ mới tuyên bố thành tích, mà là mỗi qua một cửa, hắn liền tuyên bố một lần.

"Thứ 93 quan!" Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Sở Thanh Nguyên quát lớn, hắn cũng vô cùng kích động.

"Thứ 97 quan!" Thời gian một nén nhang về sau, Sở Thanh Nguyên lần thứ hai tuyên bố thành tích.

Cũng đúng lúc này, mấy cỗ cường đại khí tức từ đằng xa cuốn tới, không trung phía trên, xuất hiện tốt mấy đạo thân ảnh.

"Bái kiến Gia Chủ, gặp qua Đại Trưởng Lão!" Sở Thanh Nguyên vội vàng hướng về hư không hai cái phương hướng một xá.

Chỉ thấy Sở Lăng Tiêu đứng lơ lửng trên không, Nhị Trưởng Lão cung kính đứng sau lưng hắn, hắn trong mắt chỉ có Vạn Thánh Dược Điển, không còn gì khác đồ vật.

Một cái khác phương hướng, lại là xuất hiện một cái lão giả dơ bẩn, chính là Sở gia Đại Trưởng Lão, Thần Dược Các Các Chủ, thời gian qua đi mười một cái lâu ngày Thần, hắn đi mà quay lại.

Có thể sấm quan chín mươi bảy tầng, liền xem như hắn cái này Sở gia Cổ Thành đệ nhất Luyện Dược Sư, cũng chưa chắc có thể lấy được thành tích này, không phải do hắn không coi trọng.

Năm đó hắn, cũng liền xông qua tám mươi sáu quan mà thôi, nhưng là sáng tạo ngàn năm qua tốt nhất ghi chép, bây giờ hắn ghi chép bị người đánh vỡ, Đại Trưởng Lão tự nhiên muốn trình diện.

"Bái kiến Gia Chủ, bái kiến Đại Trưởng Lão!" Đám người nghe được Sở Thanh Nguyên nói, cũng vội vàng cung kính bái nói.

"Gặp qua Gia Chủ." Đại Trưởng Lão hướng về nơi xa Sở Lăng Tiêu hơi hơi thi lễ, thân làm Thần Dược Các Các Chủ, Sở gia Đại Trưởng Lão hắn, địa vị cùng Sở gia gia chủ kỳ thật kém không bao nhiêu, bất quá hắn vẫn duy trì cơ bản nhất lễ nghi.

"Đại Trưởng Lão khách khí." Sở Lăng Tiêu vội vàng về thi lễ, đúng Đại Trưởng Lão hắn cũng không dám thất lễ, sau đó hướng về Sở gia Cổ Thành đám người phất phất tay nói: "Đều đứng lên đi."

"Thứ 98 quan." Lúc này, Sở Thanh Nguyên kích động thanh âm vang lên lần nữa, cũng chỉ có thân làm chủ bắt người hắn, mới có thể biết rõ ba hạng đầu thành tích.

"Còn có hai ải, liền muốn thông quan, không biết là ai đây?" Đám người tâm cũng khẩn trương tới cực điểm, đây chính là chứng kiến lịch sử thời điểm, tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Vạn Thánh Dược Các, sợ bỏ lỡ cái gì.

Sở Lăng Tiêu híp hai mắt nhìn xem Vạn Thánh Dược Các, sau đó rơi vào Đại Trưởng Lão trên người, nói: "Đại Trưởng Lão, ngài nói tên thứ nhất này là ai đâu?"

"Hẳn là Vân Phi đi, hắn thiên phú không tồi." Đại Trưởng Lão suy nghĩ một chút nói, mặc dù hắn bình thường không hỏi thế sự, nhưng là dù sao cũng là sống mấy trăm năm lão quái vật, chỗ nào không biết Sở Lăng Tiêu điểm này ý tứ.

Quả nhiên, Sở Lăng Tiêu trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, nói: "Vậy cũng chưa chắc, ta nghe nói Đại Trưởng Lão mấy cái ái đồ thiên phú rất cao, không kém Vân Phi, được hạng nhất có thể là bọn hắn."

Đại Trưởng Lão lắc đầu, nhưng trong lòng khịt mũi coi thường, còn không kém Vân Phi, ngươi nói dứt khoát con trai của ngươi chính là đệ nhất không phải.

Những lời này Đại Trưởng Lão là khẳng định sẽ không nói ra, hắn mười điểm nghiêm túc nói ra: "Hạng hai có thể là bọn hắn, nhưng hạng nhất vô vọng."

Đại Trưởng Lão cái này ngược lại là ăn ngay nói thật, bọn hắn đồ nhi, bao quát Sở Linh Nhi đều là hắn dạy đi ra, có thể thông qua bao nhiêu quan, hắn bản thân trong lòng có thể không có số sao?

Hạng nhất so năm đó hắn đều mạnh hơn nhiều, dù sao càng đến phía sau càng gian nan, điểm này tự mình hiểu lấy Đại Trưởng Lão vẫn có.

"Đại Trưởng Lão quá khiêm tốn." Nghe được Đại Trưởng Lão nói, Sở Lăng Tiêu cười càng ngày càng bắt đầu vui vẻ.

Hắn thấy, nếu không phải Đại Trưởng Lão đồ nhi được hạng nhất, cái kia khả năng lớn nhất liền là con trai của hắn Sở Vân Phi.

Trước đó hắn ngược lại là nghĩ tới là cái khác Cổ Tộc người, nhưng là hiện tại đã trải qua xông đến 98 quan, Sở Lăng Tiêu lại không cho rằng cái khác Cổ Tộc người trẻ tuổi có thể đi đến một bước này.

"Thứ 99 quan!" Sở Thanh Nguyên thanh âm lại vang lên, nguyên bản sôi trào đám người trong nháy mắt an tĩnh lại.

"Chỉ kém cuối cùng một cửa? Đến cùng ai mới là hạng nhất đâu?"

Đám người nín thở ngưng thần, tất cả đều nhìn chằm chằm Vạn Thánh Dược Các quang môn, nơi đó vẫn như cũ thỉnh thoảng có người từ quang môn bên trong đi ra, mỗi một khuôn mặt đều in vào đám người trong tầm mắt..