Chương 1227: Hủy bỏ tư cách?

Chương 1227: Hủy bỏ tư cách?

Vạn Thánh Dược Các tầng thứ nhất trong đại sảnh, đang ngồi ba đạo thân ảnh, đó là ba cái lão giả, bọn hắn ba cái cùng những người khác khác biệt, nhìn qua muốn càng thêm ngưng thực rất nhiều.

Chính trung gian ngồi một người mặc Kim Sắc nho bào, trong lúc giơ tay nhấc chân, tản ra một cỗ đại gia phong phạm, cho người ta một loại nho nhã cảm giác.

Mà ngồi ở bên tay trái hắn là một cái hắc bào lão giả, hắc bào lão giả khô gầy vô cùng, cái trán hơi hơi đột xuất, con ngươi phun phóng tinh quang, giống hệt người sống.

Bên tay phải là một cái thanh bào lão giả, khuôn mặt gầy gò, nhưng lại kiên nghị vô cùng, mũi cao thẳng, tản ra một cỗ thâm bất khả trắc khí tức.

"Ai, bao nhiêu năm, cũng chưa từng có người thông qua 99 quan, mỗi lần thức tỉnh, cho chúng ta đều chỉ có thất lạc." Hắc bào lão giả thở dài một hơi nói.

"Có lẽ lần này có người có thể thông qua 99 quan cũng khó nói." Thanh bào lão giả thần sắc mười điểm bình tĩnh, con ngươi thủy chung nhìn chằm chằm phía trước vị trí.

"Lão Chương, ngươi liền tự tin như vậy sao? Ngươi cái kia miễn xông cơ hội cho cái kia người trẻ tuổi, thực lực tuy mạnh, nhưng tuổi tác quá nhỏ, hắn lại có bao nhiêu thời gian đắm chìm trong luyện dược một đường đâu? Ngươi cái kia cơ hội ta xem là lãng phí, hơn nữa, người này cuồng vọng tự đại, cũng dám nhục mạ Chư Thánh, tí tí." Hắc bào lão giả nghiền ngẫm nhìn xem thanh bào lão giả.

Rất hiển nhiên, hắn trong miệng nhục mạ Chư Thánh người, chính là Tiêu Phàm, mà cái kia thanh bào lão giả, chính là duy nhất chúc phúc cho Tiêu Phàm người.

"Người trẻ tuổi liền phải có tinh thần phấn chấn, gọi là trẻ tuổi nóng tính, ta một mực tin tưởng, bất kỳ thế giới nào đều không thiếu khuyết thiên tài." Thanh bào lão giả lắc đầu, thần sắc không hề bận tâm, tựa như thế gian này, đã trải qua không ai có thể ảnh hưởng hắn tâm tính.

"Trẻ tuổi nóng tính? Bao nhiêu năm nhẹ khí thịnh người cuối cùng đều không phải chết ở người khác trong tay, mà là chết ở bản thân trong tay, tiểu tử kia đoán chừng hiện tại cũng đào thải a." Hắc bào lão giả khinh thường nói, vẫn như cũ không coi trọng Tiêu Phàm.

"Có ít người, nắm giữ vài chục lần miễn xông cơ hội, không phải cũng một dạng đi không đến nơi này? Ngươi liền nhất định cho rằng những cái kia không có ban cho miễn xông cơ hội người chính là tầm thường?" Thanh bào lão giả phản hỏi.

Hắn ngữ khí mười điểm bình thản, nhưng ngôn ngữ ở giữa lại dị thường sắc bén.

"Lão Chương nói không sai, những cái kia người bên trong, có lẽ cũng không thiếu thiên tài, bất quá mỗi người đều có quan điểm mình." Kim bào lão giả rốt cục mở miệng, thanh âm giống như hồng chung, quanh quẩn tại trong đại sảnh.

Sau đó hắn lại quay đầu nhìn về phía hắc bào lão giả nói: "Lão Lục, ngươi cũng đừng quên, lúc trước cái kia tự xưng Tà Thần người trẻ tuổi, có thể không phải liền là Lão Chương coi trọng sao? Cuối cùng tiểu tử kia liên tiếp xông qua trăm quan, liền chúng ta đều không làm gì được, điều này nói rõ cái gì?"

Hắc bào lão giả không nói lời nào, việc này thanh bào lão giả đã trải qua nói lên vạn năm, lỗ tai hắn đều nghe ra vết chai, đáng tiếc hắn coi trọng người, còn chưa bao giờ có người đi đến nơi này.

"Điều này nói rõ Lão Chương nhãn lực tốt, đáng tiếc, Tà Thần tiểu tử kia căn bản không mua chúng ta những cái này lão đầu trướng, phủi mông một cái liền rời đi." Kim bào lão giả thật sâu thở dài, trên mặt cũng lộ ra vẻ phức tạp, tựa như tại hắn trong miệng Tà Thần trong tay thua thiệt qua đồng dạng.

Nghe nói như thế, thanh bào lão giả cũng bất đắc dĩ lắc đầu: "Trên vạn năm đi qua, cũng không biết cái này cuồng vọng vô cùng, tự xưng Tà Thần người trẻ tuổi như thế nào."

Mặc dù trong giọng nói có chút nộ ý, nhưng càng nhiều là quan tâm, là một người liền có thể nghe đi ra.

"Các Chủ, cái này Vạn Thánh Dược Các đoán chừng cũng chèo chống không được bao lâu, cái kia quái vật nếu như . . ." Hắc bào lão giả đổi chủ đề, sắc mặt cực kỳ nặng nề.

"Vạn năm kỳ hạn đã đến, chúng ta hứa hẹn đã trải qua hoàn thành, là phúc là họa, chúng ta cũng không thể làm gì." Kim bào lão giả trong mắt trán phóng một đạo tinh quang.

"Đành phải như thế." Thanh bào lão giả trên mặt đều là vẻ bất đắc dĩ, hít sâu một cái nói: "Nhìn Chiến Hồn Đại Lục Bất Hủ."

Ông

Đột nhiên, đại sảnh trung ương nhộn nhạo một đạo gợn sóng, gợn sóng như là sóng nước nhộn nhạo lên, một tầng liên tiếp một tầng.

"Ân?" Gợn sóng trong nháy mắt hấp dẫn ba cái lão giả lực chú ý, bọn hắn sắc mặt mười điểm đặc sắc, tựa như sống gặp Quỷ Nhất.

Ngay sau đó, chỉ thấy cái kia gợn sóng xé mở hư không, chậm rãi ngưng tụ thành một đạo quang môn, một cái chân to từ quang môn bên kia bước đi ra.

"Lại có người xông qua 99 quan?" Thanh bào lão giả kích động kêu đi ra.

"Ròng rã một vạn năm a." Hắc bào lão giả cũng khá là không bình tĩnh, trên mặt lộ ra kinh hỉ tiếu dung, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn trên mặt tiếu dung liền ngưng kết tại cái kia.

Cái kia quang môn bên trong, một đạo thân ảnh thoáng hiện, đột nhiên xuất hiện ở đại sảnh bên trong, hô hấp không đến thời gian, quang môn liền biến mất không thấy gì nữa.

"Làm sao là ngươi?" Hắc bào lão giả sắc mặt khó xử nhìn xem đạo kia thanh âm, trên mặt đều là không thích vẻ.

"Làm sao, ta liền không thể đi tới nơi này sao?" Người tới cổ quái nhìn xem hắc bào lão giả, hai đầu lông mày khí khái hào hùng phát ra, không kiêu ngạo không tự ti nói ra.

"Dám nhục mạ Chư Thánh, ngươi thật đúng là thật lớn mật, hừ, ta đây liền hủy bỏ ngươi tư cách!" Hắc bào lão giả phẫn nộ nhìn chằm chằm người tới.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, người tới chính là Tiêu Phàm.

Nghe được hắc bào lão giả nói, Tiêu Phàm khịt mũi coi thường nói: "Hủy bỏ tư cách? Ngươi cái này không phải cởi quần đánh rắm sao?"

"Ngươi nói cái gì?" Hắc bào lão giả giận tím mặt, bao nhiêu tuế nguyệt đến nay, Tiêu Phàm còn là cái thứ nhất dám nói như vậy người khác.

Bất quá hắn nhưng trong lòng thì kinh ngạc không thôi, trước đó hắn vẫn đang đếm rơi Tiêu Phàm đây, hiện tại tiểu tử này vậy mà thực xông qua 99 quan, quá vượt qua hắn dự liệu.

"Chẳng lẽ không phải sao? Ngươi muốn hủy bỏ ta tư cách, tại sao ngay từ đầu không hủy bỏ, đến hiện tại muốn hủy bỏ ta tư cách, ngươi cái này không phải cởi quần đánh rắm thì là cái gì chứ? Hoàn toàn chính là lãng phí tiểu gia thời gian."

Tiêu Phàm cũng nổi giận, cũng khó trách hắn trong lòng nổi nóng, thật vất vả xông qua 100 quan, ngươi cái này liền nói cho ta biết muốn hủy bỏ tư cách? Cái này không chính là chơi ta sao?

"Ngươi, ngươi!" Hắc bào lão giả bị Tiêu Phàm tức giận không nói ra được một câu.

"Đừng ngươi ngươi ngươi, ngươi cho rằng ta hiếm có cái này Vạn Thánh Dược Điển? Nguyên một đám túm cùng nhị ngũ bát vạn (*ngồi chém gió tự kỷ) dường như, còn xưng là Chư Thánh? Chẳng phải nói các ngươi một câu sao?

Chư Thánh chỉ các ngươi dạng này ý chí? Nguyên một đám không muốn sống làm khó dễ tiểu gia, nếu không phải là tiểu gia học rộng tài cao, vẫn thật là bị các ngươi đá ra khỏi cục.

Trước đó nói các ngươi mắt mù, ta thừa nhận ta là nói bậy, nhưng là hiện tại, ta phát hiện các ngươi thực sự là mắt mù, muốn hủy bỏ tư cách cũng nhanh chút, đừng chậm trễ tiểu gia thời gian, thật giống như ta rất hiếm có giống như."

Tiêu Phàm lửa giận hoàn toàn bộc phát đi ra, đổi lại ai đều sẽ tức giận, hắn xâm nhập trăm quan, cũng là phế sức chín trâu hai hổ, nhưng mà hiện tại áo bào đen lão đầu một câu liền muốn toàn bộ phủ định hắn thực lực, cái này khiến Tiêu Phàm như thế nào chịu đựng được?

Huống chi, hắn đối cái này Vạn Thánh Dược Điển thật đúng là không ôm quá lớn chờ mong, hắn đến nơi này, chỉ là đáp ứng Hề Lão yêu cầu mà thôi.

Hắc bào lão giả bị Tiêu Phàm tức giận không nhẹ, quang mang lóe lên lóe lên, thiếu chút nữa thì bị tản ra, mà kim bào lão giả cùng thanh bào lão giả hai cái lại là trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm khinh thường nghiễm nhiên nhường hai người mười điểm chấn kinh, đối Vạn Thánh Dược Điển khinh thường? Cái này còn là lần thứ nhất a, coi như lúc trước Tà Thần tiểu tử kia, cũng không dám khinh thường bọn hắn.

"Còn lo lắng cái gì, không phải muốn hủy bỏ ta tư cách à, nhanh lên." Tiêu Phàm xem thường nhìn hắc bào lão giả một cái, trong lòng thầm mắng không thôi.

"Tốt, tốt, tốt, ta đây liền hủy bỏ ngươi tư cách." Hắc bào lão giả trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, hiển nhiên bị tức không nhẹ, đưa tay vung lên, hư không bỗng nhiên xuất hiện một đạo quang môn.

Một cỗ đại lực kéo lấy Tiêu Phàm hướng về cái kia quang môn bên trong kích xạ đi, cũng đúng lúc này, một đạo quát nhẹ tiếng vang lên: "Dừng tay!".