Chương 1228: Chỉ là nghiệp dư yêu thích mà thôi

Chương 1228: Chỉ là nghiệp dư yêu thích mà thôi

Ngoại giới trên quảng trường, vô số Tu Sĩ nhìn không chuyển mắt ngẩng đầu nhìn không trung Vạn Thánh Dược Các, dường như đang đợi lịch sử tính một khắc phát sinh.

"99 quan, đến cùng có thể hay không xông qua 100 quan đâu?" Đám người trong lòng khẩn trương tới cực điểm, giờ phút này cự ly Sở Thanh Nguyên tuyên bố hạng nhất xông qua 99 quan đi qua mười cái hô hấp thời gian.

Lúc này, Tiêu Phàm vị trí không gian, hắc bào lão giả vừa lúc mở ra một đạo quang môn, cùng lúc đó, Vạn Thánh Dược Các tầng thứ ba đột nhiên quang mang hừng hực tới cực điểm.

"Vạn Thánh Dược Các phát sáng?"

"100 quan, thực thông qua 100 quan!"

"Ta tại một bản cổ tịch bên trên thấy qua, làm Vạn Thánh Dược Các tầng thứ ba quang mang sáng rõ lúc, liền đại biểu thông quan, chẳng lẽ đây là thật?"

Đám người kích tình trong nháy mắt bị điểm bạo, tất cả mọi người ánh mắt đều dành dụm tại Vạn Thánh Dược Các vị trí, bọn hắn muốn bắt được sắp từ Vạn Thánh Dược Các đi ra người.

Cái kia một người, hẳn là lần này Vạn Thánh Dược Điển vòng thứ nhất thông quan người.

Không trung phía trên, Sở Lăng Tiêu cùng Đại Trưởng Lão đều biến khẩn trương lên, bọn hắn đều đang nghĩ lấy bản thân trong lòng người kia đi ra.

"Hô hô!"

Tại vạn chúng chú mục ánh mắt bên trong, Vạn Thánh Dược Các quang môn vị trí địa phương, đột nhiên bay đi ra ba đạo bóng người, không đợi ba người rơi xuống đất, thì có vô số con mắt nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Hô hấp ở giữa, ba đạo thân ảnh rơi ở trên quảng trường, cảm thụ đến bốn phía kinh ngạc ánh mắt lúc, ba người có chút không biết làm sao.

Bọn hắn trong lòng đều đang nghĩ, chẳng lẽ là đang thán phục chúng ta thành tích sao? Coi như chúng ta thành tích không sai, cũng không tất yếu khoa trương như vậy chứ.

Không đợi ba người lấy lại tinh thần, Sở Lăng Tiêu bỗng xuất hiện ở ba người trước người, nhìn thấy ba người khuôn mặt lúc, Sở Lăng Tiêu trong mắt đều là vẻ không tin.

Cái này ba người hắn cũng không nhận thức, chẳng lẽ là bọn hắn trong đó một người xông qua 100 quan?

"Bái kiến Gia Chủ!" Đột nhiên, trong đó một người bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, cung kính bái nói.

Mặt khác hai người cũng lấy lại tinh thần đến, dám không kiêng nể gì cả xông đến nơi này, còn bị Sở gia người xưng là Gia Chủ, đoán chừng cũng chỉ có Sở gia gia chủ Sở Lăng Tiêu.

"Gặp qua Sở gia gia chủ." Mặt khác hai người cũng là hơi hơi một xá, bậc này đại nhân vật, có thể không phải nói gặp liền gặp.

"Ba người các ngươi người ai thông qua 100 quan?" Sở Lăng Tiêu trầm giọng nói.

"Cái gì 100 quan?"

"Chẳng lẽ có người thông qua 100 quan?"

Ba người lộ ra vẻ mờ mịt, ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, một bộ hoàn toàn không biết gì cả bộ dáng.

Sở Lăng Tiêu thâm thúy ánh mắt nhìn chằm chằm ba người, nhìn ba người run rẩy, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, Sở Lăng Tiêu trong lòng trầm ngâm nói: "Không có khả năng a, thật chẳng lẽ không phải bọn hắn ba người? Thế nhưng là bọn hắn biểu lộ hoàn toàn không giống làm bộ a."

Kỳ thật không ngừng Sở Lăng Tiêu nghi hoặc, ở đây tất cả mọi người nghi hoặc không hiểu, thông qua trăm quan về sau không nên bị truyền tống đi ra sao?

Vừa mới Vạn Thánh Dược Các Đệ Tam Trọng nở rộ quang mang thời điểm, chỉ có bọn hắn ba người đồng thời từ quang môn bên trong bay đi ra a, trừ bọn hắn còn có thể là ai?

"Nhìn đến tất cả mọi người nhìn nhầm, hạng nhất rốt cuộc là ai?" Không trung phía trên, Đại Trưởng Lão mí mắt nhảy lên, hắn trong lòng cũng nghi hoặc không thôi.

. . .

Trăm quan vị trí trong đại sảnh, theo quang môn xuất hiện, Tiêu Phàm nhanh chóng hướng về quang môn phóng đi.

"Cái này lão bất tử đến thực." Tiêu Phàm giận mắng không thôi, hắn nghĩ tránh thoát trói buộc hắn cỗ lực lượng kia, nhưng mà căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Bất quá Tiêu Phàm sắc mặt coi như bình tĩnh, dù sao hắn cũng không đáp ứng Hề Lão nhất định muốn tại Vạn Thánh Dược Điển trên lấy được cái gì thành tích, vẻn vẹn chỉ là đến tham gia mà thôi.

Bây giờ cũng coi như tham gia, hắn hứa hẹn cũng coi như hoàn thành, tin tưởng Hề Lão cũng sẽ không trách tội hắn.

Hơn nữa, Tiêu Phàm còn vội vã đi cứu cha mẹ của hắn cùng ông nội đâu, lưu ở chỗ này cũng chỉ là chậm trễ nhiều thời gian hơn mà thôi.

"Dừng tay!" Đúng lúc này, một tiếng quát nhẹ vang lên, ngay sau đó, trói buộc Tiêu Phàm cỗ kia đại lực biến mất không thấy gì nữa, quang môn đồng thời lóe lên, trong đại sảnh khôi phục bình tĩnh, tựa như chưa từng xảy ra chuyện gì.

"Các Chủ?" Hắc bào lão giả kinh ngạc nhìn xem kim bào lão giả, không nghĩ tới đối phương vậy mà sẽ ngăn cản hắn.

"Lão Lục, lớn như vậy người, còn cùng một đứa bé so đo?" Kim bào lão giả cười nhạt một tiếng, sau đó quay người nhìn về phía Tiêu Phàm nói: "Lão hủ nhớ kỹ ngươi chỉ có một lần miễn xông cơ hội, không nghĩ tới ngươi có thể đi đến nơi này, quả thực không dễ dàng, ngươi tên là gì."

"Kiếm Hồng Trần." Tiêu Phàm lơ đễnh phun ra một câu, bất quá nhưng trong lòng thì mười điểm kinh ngạc, bởi vì hắc bào lão giả kia xưng hô kim bào lão giả vì Các Chủ.

Chẳng lẽ cái này kim bào lão giả là Vạn Thánh Dược Các Các Chủ? Một cái người chết cũng có thể xưng là Các Chủ? Hơn nữa còn có thể mang theo toàn bộ Vạn Thánh Dược Các thường tồn tại ở đời, loại này thủ đoạn cũng quá nghịch thiên.

"Kiếm Hồng Trần? Không sai danh tự." Thanh bào lão giả đột nhiên cười cười, hướng về phía Tiêu Phàm nói ra: "Vị này là Vạn Thánh Dược Các Các Chủ yến chín ngày, vị này là Tả Các Chủ Lục Bá Hậu Lục lão, ta là phải Các Chủ Chương Văn Cẩn, ngươi có thể gọi ta Chương Lão."

"Gặp qua Yến Các Chủ, Chương Lão." Tiêu Phàm gật gật đầu, hướng về phía kim bào lão giả cùng thanh bào lão giả nói, về phần hắc bào lão giả kia Lục Bá Hậu lại trực tiếp bị Tiêu Phàm xem nhẹ.

Lục Bá Hậu tức giận sắc mặt một trận khó coi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, đáng tiếc Tiêu Phàm căn bản không mua hắn trướng.

"Ngươi còn không có thông quan đây, đắc ý cái gì kình!" Tả Các Chủ Lục Bá Hậu lạnh rên một tiếng nói, hắn hoàn toàn không biết, vừa mới bởi vì hắn cử động, người bên ngoài đều cho rằng đã có người thông quan.

Thật sự là Vạn Thánh Dược Điển cử hành qua nhiều năm như vậy, chỉ có đi một mình đến nơi này, bọn hắn căn bản không biết như thế nào mới tính thông quan, không có bất kỳ cái gì có thể tham khảo căn cứ.

"Đúng, ta có vẻ như còn có một lần miễn xông cơ hội." Tiêu Phàm thản nhiên nói, hắn đã thành thói quen những cái này Dược Thánh tàn niệm lửa giận, cái này Lục Bá Hậu cũng không phải cái thứ nhất.

"Cái gì! Ngươi còn có một lần miễn xông cơ hội?" Yến Các Chủ cùng Chương Văn Cẩn hai người trăm miệng một lời, như nhìn quái vật đồng dạng nhìn xem Tiêu Phàm.

Cũng khó trách hai người khiếp sợ như vậy, phải biết, Tiêu Phàm vốn là chỉ có một lần miễn xông cơ hội a, lần này cơ hội vẫn là Chương Văn Cẩn cho.

Mà hiện tại, Tiêu Phàm vậy mà nói hắn còn có một lần miễn xông cơ hội, cái kia há không phải nói, Tiêu Phàm xông đến nơi này, cả kia một lần miễn xông cơ hội đều không tiêu hao?

Ngay cả Lục Bá Hậu đều có chút chấn kinh, Tiêu Phàm thực lực vượt qua hắn dự liệu.

"Có gì có thể kỳ quái, không phải nói không có kia cái gì phúc quang, liền bị đào thải sao? Ta nếu là sử dụng cái kia phúc quang, chẳng phải bị loại?" Tiêu Phàm xem thường nhìn xem ba người nói.

Ba người một trận xấu hổ, bọn hắn xác thực quên cái quy củ này, chỉ là kinh ngạc Tiêu Phàm Tiêu Phàm thực lực mà thôi.

Dù sao, có thể bằng vào thực lực xông qua 99 quan, cái này luyện dược thiên phú có thể không phải bình thường khủng bố.

"Vừa vặn, ta cũng chịu đủ các ngươi sắc mặt, cho ta tiêu hao hết lần này miễn xông cơ hội, sau đó đưa ta ra ngoài." Tiêu Phàm tiếp tục nói.

Hắn có thể đủ đến nơi này, cũng không ít nhìn những cái này Chư Thánh tàn niệm sắc mặt, hiện tại hắn rốt cục có thể làm một lần đại gia, trong lòng tự nhiên mười điểm sảng khoái.

"Ngươi thật muốn sử dụng cái kia một lần miễn xông cơ hội?" Lục Bá Hậu lại là mị mị hai mắt, tựa như hận không thể Tiêu Phàm sử dụng đồng dạng.

"Không cần cái kia một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, tiểu gia không có thèm, dù sao Luyện Dược Sư cũng chỉ là ta nghiệp dư yêu thích mà thôi." Tiêu Phàm xem thường nhìn xem Lục Bá Hậu nói.

"Nghiệp dư yêu thích?" Yến Các Chủ cùng Chương Văn Cẩn nghe vậy, khóe miệng giật một cái, tiểu tử này thật đúng là không phải bình thường phách lối, hơn nữa biểu tình kia một chút cũng không giống làm bộ.

Lục Bá Hậu cũng là không biết nói gì, hắn phát hiện, từ khi Tiêu Phàm xuất hiện ở nơi này, liền bị Tiêu Phàm ăn gắt gao, liền phản bác cơ hội đều không có..