Chương 1229: Ta thông quan, ngươi tin không?

Chương 1229: Ta thông quan, ngươi tin không?

Tiêu Phàm nhìn thấy ba người chấn kinh, hắn mười điểm nghiêm túc gật gật đầu nói: "Không sai, chính là nghiệp dư yêu thích, các ngươi cũng không nên đem các ngươi cái gì cũng xem như bảo bối, có lẽ tại trong mắt người khác chỉ là rác rưởi mà thôi, hơn nữa ta cũng không có hứng thú quá lớn."

"Chúng ta bảo bối trong mắt ngươi chỉ là rác rưởi? Thật đúng là thật lớn khẩu khí!" Lục Bá Hậu rốt cục nhịn không được, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Luyện Dược Sư nếu như chỉ là ngươi nghiệp dư yêu thích nói, ngươi có thể đi đến nơi này?"

"Ăn thua gì đến chuyện của ta, đây là thủ quan người không được mà thôi, ngươi cho rằng ta rất muốn vào đến?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường.

Sau đó hơi không kiên nhẫn khoát tay một cái nói: "Tốt, tốt, cho ta sử dụng cái kia một lần miễn xông cơ hội, sau đó đưa ta ra ngoài, ngươi ta đều không nên lãng phí miệng lưỡi."

"Người trẻ tuổi, trẻ tuổi nóng tính là không sai, nhưng ngươi cũng không muốn không coi ai ra gì." Chương Văn Cẩn cũng lộ ra không thích vẻ.

"Không phải ta không coi ai ra gì, là các ngươi quá cầm bản thân coi ra gì, không phải liền là một chút người chết à, ta chỉ nghe nói qua người sống đùa giỡn người chết, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua người chết đùa giỡn người sống." Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, nói ra: "Cho dù có người nguyện ý bị các ngươi đùa giỡn, người kia cũng không phải ta."

"Hừ, mồm mép khéo léo, đã ngươi muốn sử dụng cái kia một lần miễn xông cơ hội, vậy thành toàn cho ngươi!" Lục Bá Hậu rốt cuộc chịu đựng không nổi lửa giận.

Trong nháy mắt điểm ra, hư không lần nữa xuất hiện một đạo quang môn, Tiêu Phàm nhìn mấy người một cái, hết sức trịnh trọng nói: "Lần này, ai cũng đừng lôi kéo ta!"

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm một cái lắc mình liền xông vào cái kia quang môn bên trong.

Tiêu Phàm trong nháy mắt biến mất, quang môn khép kín, ba người nhìn qua Tiêu Phàm rời đi địa phương, thật lâu thất thần, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm vậy mà thực đi.

"Lẽ nào có cái lý ấy, tiểu tử này quá không coi ai ra gì, người như vậy, coi như trở thành đỉnh cấp Luyện Dược Sư, đoán chừng y đức cũng không được tốt lắm!" Lục Bá Hậu phẫn nộ nói.

"Kỳ thật hồi tưởng một cái, ta cũng cảm thấy hắn không có nói sai." Chương Văn Cẩn suy nghĩ một chút nói, "Có lẽ không phải hắn không coi ai ra gì, mà là chúng ta quá cầm bản thân coi ra gì."

"Ta nói Lão Chương, ngươi cái gì như thế thời điểm gièm pha bản thân? Chúng ta vạn năm trước đó chính là tiếp cận nhất Dược Thần người, Bản Thể đoán chừng đã sớm đạt tới cảnh giới cao hơn, nhường một chút tiểu bối tôn sư trọng đạo, bản này cũng không có cái gì sai." Lục Bá Hậu cau mày một cái.

"Nhường tiểu bối tôn sư trọng đạo cố nhiên không có sai, có thể chúng ta ba người lại không dạy hắn cái gì, dựa vào cái gì nhường hắn tôn sư trọng đạo đâu? Phía trước 99 quan nhân đoán chừng còn khắp nơi làm khó hắn, hắn trong lòng có điểm tức giận không phải rất bình thường sao?" Chương Văn Cẩn lắc lắc đầu nói.

"Lão Chương nói đúng, huống hồ, hắn tại gây khó khăn đủ đường tình huống dưới, còn có thể xông đến nơi này, ngươi cho rằng chúng ta ba cái tại luyện dược một đường trên nhất định có thể đủ thắng quá hắn sao?" Yến Các Chủ cũng gật gật đầu.

Ngừng lại, hít sâu một cái tiếp tục nói: "Chúng ta ba cái dù sao chỉ là một đạo tàn niệm mà thôi, những năm này căn bản không có tiến bộ, các ngươi hai cái liền có thể cam đoan, nếu để cho các ngươi sấm quan, tại gây khó khăn đủ đường tình huống dưới các ngươi có thể thuận lợi đến nơi này?"

"Không thể." Hai người lắc đầu, trăm miệng một lời nói ra.

"Đã như vậy, hắn không đem chúng ta để ở trong mắt cũng rất bình thường, chính như hắn nói, là chúng ta một mực quá cầm bản thân coi ra gì mà thôi." Nói đến đây, Yến Các Chủ cũng thật sâu thở dài một hơi.

Lục Bá Hậu ngẫm lại nói ra: "Các Chủ, Lão Chương, nghe các ngươi vừa nói như thế, ta cảm giác tiểu tử này đoán chừng là thật có thực lực không đem chúng ta để ở trong mắt, khó trách hắn như thế phách lối, so năm đó Tà Thần tiểu tử kia còn phách lối."

"Ngươi hiện tại minh bạch, đáng tiếc đã trễ, hắn đều đã trở về." Chương Văn Cẩn thật sâu thở dài một hơi.

"Ai!" Lục Bá Hậu cảm xúc sa sút vô cùng, tựa như mất đi một dạng rất trọng yếu đồ vật.

"Có lẽ còn không muộn." Lúc này, Yến Các Chủ đột nhiên nói ra, "Vòng thứ hai cùng vòng thứ ba vẫn là có hi vọng nhìn thấy hắn, đến thời điểm liền đem cái này Vạn Thánh Dược Các giao cho hắn!"

"Các Chủ, ngươi?" Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu đồng thời biến sắc, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Vạn Thánh Dược Các sứ mệnh đã đến, lưu ở chỗ này đã trải qua không có quá nhiều giá trị, chúng ta đoán chừng cũng rất nhanh hôi phi yên diệt, làm sao không thành toàn một cái bọn họ đâu, cũng để cho chúng ta vì quê quán làm chút cống hiến." Yến Các Chủ thoải mái cười nói.

"Nhìn đến chúng ta tâm cảnh tu luyện hay là bất quá quan a, cùng Các Chủ so kém xa." Chương Văn Cẩn cười cười.

"Còn tu luyện cái rắm, đều muốn tán đi, chỉ là không biết chúng ta Bản Thể hiện tại như thế nào." Lục Bá Hậu đạm mạc cười một tiếng, khi nhắc tới bọn hắn Bản Thể lúc, thần sắc lại trở nên ngưng trọng vô cùng.

. . .

Lại nói Tiêu Phàm tiến vào quang môn, chỉ cảm thấy không gian xung quanh một trận vặn vẹo, thân thể đều kém chút chen bể, trước đó có phúc quang hộ thể còn tốt một chút, nhưng là mất đi phúc quang, thực không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Sau một lát, một tia sáng tiến vào Tiêu Phàm tầm mắt.

"Truyền tống đóng cửa!" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, xuyên thấu qua cái kia quang môn, Tiêu Phàm nhìn thấy vô số Tu Sĩ, đang theo dõi hắn vị trí phương hướng.

Hô một tiếng, Tiêu Phàm từ truyền tống quang môn bên trong bắn nhanh ra, hô hấp đến đã lâu không khí, Tiêu Phàm lại tham lam mút vào mấy khẩu.

"Kiếm Hồng Trần đi ra?"

"Lúc này mới một ngày không đến thời gian mà thôi, vậy mà đã trải qua sớm bị loại, hắn thực lực cố nhiên không tồi, nhưng luyện dược trình độ thật đúng là không phải bình thường kém."

"Dược Võ Song Tu không ít người, nhưng là cả hai đều am hiểu thiên tài quá ít, Sở Đại Thiếu chính là trong đó người nổi bật, tuyệt thế hiếm thấy thiên tài."

Đám người nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, phần lớn người lộ ra vẻ khinh bỉ, bất luận là Sở gia Cổ Thành người, vẫn là Cửu Vực Tu Sĩ, Tiêu Phàm cũng không thiếu đắc tội bọn hắn.

Đầu tiên là khiêu khích cùng bại hoàn toàn Sở gia Cổ Thành trẻ tuổi một đời, lại chấn nhiếp Cửu Vực thiên tài Luyện Dược Sư, những người này có thể ước gì nhìn Tiêu Phàm xấu mặt, mà hiện tại chính là một cái rất tốt cơ hội.

Cảm thụ đến đám người trào phúng ánh mắt, Tiêu Phàm cau mày một cái, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, cùng người như vậy cãi lại, lại có ý gì đâu?

"Không biết Kiếm thiếu hiệp xông qua bao nhiêu quan a." Trong đám người vẫn là có người nhịn không được lớn tiếng kêu lên, sợ đắc tội Tiêu Phàm, còn chỉ dám truyền âm, bất quá ngữ khí bên trong đều là vẻ trào phúng.

Tiêu Phàm liếc nhìn đám người một cái, đáp lại cái kia thanh âm nói: "Ta thông quan, ngươi tin không?"

"Ha ha ~ quả nhiên không hổ là Kiếm thiếu hiệp, thực lực siêu quần, khoác lác trình độ cũng rất lợi hại nha."

"Đó là khẳng định, nói không chừng Kiếm thiếu hiệp còn là một vị trong truyền thuyết Dược Thần đâu?"

"Hắn nếu là trong truyền thuyết Dược Thần, ta Sở gia vẫn là Thần Tộc đâu! Thông qua 100 quan, mặc dù quả thật có người thông qua 100 quan, thế nhưng người ấy khẳng định không phải hắn Kiếm Hồng Trần!"

"Thứ bậc một vòng đấu kết thúc, tự nhiên là biết rõ xông qua trăm chỉ là ai, đến thời điểm nhưng chính là hung hăng đánh hắn mặt!"

Nghe được Tiêu Phàm thanh âm, đám người không kiêng nể gì cả trào phúng lên, bọn hắn nơi nào sẽ tin tưởng Tiêu Phàm luyện dược trình độ.

Lúc đầu mặc dù thắng Sở gia trẻ tuổi một đời tuyển ra ba người, nhưng phần lớn người cho rằng Tiêu Phàm chỉ là mưu lợi mà thôi, cũng không có quá nhiều thực lực thể hiện.

"Ta lại không nhường các ngươi tin." Tiêu Phàm lơ đễnh nhún nhún vai, dù là muôn người mắng mỏ, hắn cũng có thể bình tĩnh như tùng.

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm liền quay người rời đi, cái này vòng thứ nhất đoán chừng còn muốn một đoạn thời gian mới bắt đầu, hơn nữa vòng thứ hai trước đó cũng sẽ nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Tiêu Phàm hiện tại chỉ muốn tìm tới Hề Lão, thử xem bản thân ngăn cản Mệnh Trọc Chi Khí ranh giới cuối cùng ở nơi đó..