Chương 1230: Sở gia cấm địa

Chương 1230: Sở gia cấm địa

Nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, Tiêu Phàm liền trở lại chỗ ở, nhường hắn thất vọng là, Hề Lão cũng không xuất hiện.

"Đoán chừng Hề Lão cho là ta còn tại sấm quan a." Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, "Gần nhất vì cha mẹ sự tình lộ ra tương đối nóng nảy, nhìn đến vẫn là tâm cảnh tu luyện bất quá quan a."

"Thôi, dù sao còn có không ít thời gian, vậy thì tìm hắn kiếm pháp tu luyện một cái đi, mặc dù hiện tại không cần quá mức quan tâm một chiêu một thức, nhưng nhiều tu luyện một chút tổng không có chỗ hại." Tiêu Phàm bình tĩnh một cái suy nghĩ.

Sau đó tâm thần nhanh chóng chìm vào Tu La Truyền Thừa bên trong, lần trước tìm không ít chiến kỹ, hắn đều không được hài lòng, cuối cùng chỉ là dung hợp Vô Tận Chi Kiếm.

Vô Tận Chi Kiếm uy lực ngược lại là không yếu, tương đương với Cửu Phẩm Cao Cấp chiến kỹ uy lực, nhưng là tại không có dung nhập càng nhiều kiếm pháp trước đó, uy lực thì không cách nào tăng lên.

Đối chiến Chiến Thánh hậu kỳ, Vô Tận Chi Kiếm tạm thời còn có thể đối địch, nhưng là nếu như đánh nhau Chiến Thánh đỉnh phong nói, vậy thì có chút cố hết sức.

So với Sát Na Phương Hoa uy lực, Vô Tận Chi Kiếm vẫn còn có chút không bằng, đối mặt Chiến Thánh đỉnh phong, Tiêu Phàm bây giờ có thể dùng cũng chỉ có Sát Na Phương Hoa.

Tiêu Phàm rất rõ ràng, chiến kỹ cùng công pháp đều ở đây tại tinh, không ở chỗ nhiều, nhưng mấu chốt là, Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Trọng, cần hắn tự mình lĩnh ngộ.

Chỉ có dung hợp vô số công pháp và chiến kỹ, Tiêu Phàm mới có thể tìm tới nhất thích hợp tự mình tu luyện phương thức, từ đó kết khép lại một đời Tu La Điện Chủ tàn niệm, sáng tạo ra hắn bản thân Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Trọng.

Bất quá, đây là một cái cực kỳ dài lâu quá trình, muốn đột phá Chiến Thần cảnh, công pháp cố nhiên trọng yếu, nhưng trọng yếu nhất là một khỏa vô địch Tu Luyện Chi Tâm.

Cự ly một bước này, Tiêu Phàm còn cần quá nhiều tôi luyện.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cục tìm tới một bản không trọn vẹn chiến kỹ, tên là giết Thần bảy thức, bất quá Tu La Truyền Thừa bên trong vẻn vẹn ghi lại phía trước ba thức.

Dẫn ra lấy Vô Tận Chiến Điển tu luyện mấy cái thời điểm, lấy Tiêu Phàm thiên phú, thậm chí ngay cả nhập môn đều không vào, có thể nghĩ tu luyện cái này giết Thần bảy thức độ khó to lớn.

"Không hổ là Thần Giai chiến kỹ, cho dù là tàn thức, đều như thế gian nan." Tiêu Phàm thở dài.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền thoải mái, hắn tu luyện Tu La Tam Kiếm Đệ Tam Kiếm Diệt Thần, không phải cũng hoa thời gian rất lâu, mới chạm tới ngưỡng cửa sao?

Hơn nữa cái này còn là bởi vì hắn biết Tu La Tam Kiếm hoàn chỉnh kiếm phổ, hiện tại cái này giết Thần bảy thức liền tổng cương đều không có, coi như tu luyện thành công, đoán chừng cũng chỉ có thể tu luyện phiên bản đơn giản hóa.

"Ta vẫn là quá chỉ vì cái trước mắt." Tiêu Phàm hít sâu một cái, rất nhanh liền bình phục suy nghĩ, những ngày qua sự tình quá nhiều, hắn liền thời gian tu luyện đều không có, một mực không có lĩnh ngộ hài lòng chiến kỹ.

Về phần Vô Tận Chiến Quyết Đệ Thập Trọng, Tiêu Phàm càng là một điểm đầu mối đều không có, cũng may hắn cách một bước kia còn rất dài đường muốn đi, cũng không nhất thời vội vã.

Tiêu Phàm phun ra một ngụm Trọc Khí, chậm rãi đứng dậy, đột nhiên, Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía cửa ra vào, sau đó đi ra ngoài, lại là nhìn thấy Hề Lão đang tại trong đại điện chờ lấy hắn.

"Nghe nói ngươi từ Vạn Thánh Dược Các bên trong đi ra, không nghĩ tới là thật, xông đến thứ mấy quan? ." Hề Lão trước tiên mở miệng nói, trên mặt đều là hiền lành tiếu dung.

"Ta nói ta xông qua 100 quan, Hề Lão tin sao?" Tiêu Phàm cười cười.

"Ta tin." Hề Lão đầu tiên là sững sờ, sau đó hết sức trịnh trọng gật gật đầu.

"A?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Hề Lão, phải biết, người khác nghe hắn nói như vậy, đều là nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem hắn đây, lại càng không cần phải nói tin tưởng hắn.

"Tu La Điện Điện Chủ, vô luận sáng tạo như thế nào kỳ tích, ta đều tin tưởng." Hề Lão cười tủm tỉm nói, đối Tiêu Phàm hắn tràn ngập tự tin, lại nói: "Huống chi, không lâu trước đó thật có người xông qua 100 quan, người này là ngươi rất bình thường."

Tiêu Phàm không có tiếp tục dây dưa vấn đề này, hỏi: "Hề Lão, Mệnh Trọc Chi Khí mang đến không có."

"Năng lực ta có hạn, chỉ có thể mang đến nhiều như vậy." Hề Lão trong bàn tay lấy ra một đoàn sương mù màu máu.

Tiêu Phàm không hề nghĩ ngợi, há miệng hút vào, đoàn kia Mệnh Trọc Chi Khí lập tức bị Tiêu Phàm hút vào trong miệng, hắn lập tức khoanh chân ngồi ở tại chỗ, liền bắt đầu luyện hóa.

Kém không được nhiều chừng nửa canh giờ, Tiêu Phàm cái này mới dừng lại, cau mày.

"Thế nào?" Hề Lão lo lắng hỏi.

"Điểm ấy Mệnh Trọc Chi Khí, đối ta đã trải qua không có một chút tác dụng nào." Tiêu Phàm lắc đầu, hít sâu một cái nói: "Hề Lão, có thể hay không trực tiếp mang ta đi Sở gia Phong Ấn Chi Địa?"

"Hiện tại?" Hề Lão kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, hắn rất muốn cự tuyệt, nhưng là Tiêu Phàm ánh mắt kiên định tới cực điểm, hơn nữa Hề Lão lại muốn cho Tiêu Phàm hỗ trợ giải quyết vấn đề, trong lúc nhất thời không tiện cự tuyệt.

"Không sai, chính là hiện tại, vừa vặn cự ly Vạn Thánh Dược Điển vòng thứ hai còn có một chút thời gian, ta nghĩ thử nghiệm một cái ta ranh giới cuối cùng ở nơi đó." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

Nhìn thấy Hề Lão lo lắng bộ dáng, Tiêu Phàm lại vội vàng nói: "Hề Lão, ngươi yên tâm, ta không biết chỉ vì cái trước mắt, ta mà chết, ai tới cứu ta mụ mụ đâu?"

Hề Lão trong lòng một trận trầm ngâm, hắn phân tích một lần Tiêu Phàm tiến vào Phong Ấn Chi Địa lợi và hại, hồi lâu mới nói: "Tốt, ta có thể dẫn ngươi đi, bất quá ngươi đến đáp ứng ta, nếu như thân thể tiếp nhận không được, nhất định muốn trước tiên đi ra, ta giúp ngươi ngăn cản Mệnh Trọc Chi Khí!"

"Tốt!" Tiêu Phàm không chút do dự gật gật đầu.

"Đi theo ta." Hề Lão quay người mang theo Tiêu Phàm rời đi.

Giờ phút này đã là đêm tối, bất quá Sở gia Cổ Thành vẫn như cũ sáng như ban ngày, nhất là Vạn Thánh Dược Các vị trí địa phương, giống như một vòng Bạch Sắc Thái Dương đồng dạng, đem bốn phía mấy trăm dặm xung quanh đều chiếu sáng vô cùng.

Hề Lão mang theo Tiêu Phàm vòng qua từng đợt cung điện, xuyên toa tại đêm tối bên trong, hoa mấy canh giờ, hai người rốt cục nhảy qua vọt Trung Thành.

"Mặc một bộ áo bào đen, bọc lấy bản thân." Hề Lão nói ra.

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn biết rõ Hề Lão lo lắng cái gì, vì ngăn ngừa không cần thiết phiền phức, hắn tự nhiên chỉ có thể làm theo.

Tại Hề Lão dưới sự hướng dẫn, hai người tiến vào Nội Thành, xuyên qua tầng tầng ngăn cản, cuối cùng tiến vào một vùng núi bên trong, sơn mạch đen kịt vô cùng, giống như từng đầu hung mãnh man hoang Dã Thú ẩn núp.

Tiêu Phàm cảm thụ đến từng đạo từng đạo Hồn Lực ba động, đó là to lớn Hồn Giới, bao phủ cả ngọn núi, người bình thường đoán chừng đạt tới nơi này, liền sẽ xúc động một chút cấm chế.

Bất quá có Hề Lão dẫn đầu, hai người ngược lại là bình yên vô sự tiến vào sơn mạch chỗ sâu, trên đường Tiêu Phàm có thể cảm thụ đến âm thầm có mấy cỗ cường đại khí tức tập trung vào bọn hắn.

Tiêu Phàm biết rõ, nếu như không phải bởi vì Hề Lão ở chỗ này, đoán chừng đã sớm giết đi lên, hắn cũng căn bản không có khả năng đạt tới nơi này.

"Hề Lão, nơi này là chỗ nào, ngươi không phải nói đi Phong Ấn Chi Địa sao?" Tiêu Phàm nhịn không được truyền âm hỏi.

"Nơi này là Sở gia cấm địa, trong phạm vi năm trăm dặm, đều có người trông coi, Phong Ấn Chi Địa tại cấm địa chỗ sâu nhất, không sai biệt lắm còn có năm mươi dặm cự ly, ngươi hiện tại cảm thụ đến cái gì khác biệt?" Hề Lão đáp.

"Khác biệt?" Tiêu Phàm cau mày một cái, sau đó nhắm lại hai mắt, cẩn thận cảm thụ một cái, mấy tức về sau, hắn đột nhiên mở ra hai mắt, nói: "Nơi này thiên địa linh khí càng ngày càng mỏng manh, hơn nữa càng đi chỗ sâu càng ít, vài dặm có hơn, đã có Mệnh Trọc Chi Khí đang khuếch tán."

"Không sai, Mệnh Trọc Chi Khí đã tại khuếch tán, không cần bao lâu liền sẽ từng bước xâm chiếm tất cả Hồn Giới, đến thời điểm, ai cũng ngăn cản không nổi." Hề Lão thần sắc vô cùng ngưng trọng nói.

"Đi thôi, đi bên trong lại nhìn xem." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn trong lòng đối cái này Sở gia cấm địa cũng mười điểm tò mò, đương nhiên, hắn lo lắng hơn mẫu thân hắn an nguy..