Chương 1231: Đan điền vỡ ra

Chương 1231: Đan điền vỡ ra

Tại Hề Lão dưới sự hướng dẫn, Tiêu Phàm đi theo tiếp tục thâm nhập sâu, bất quá hai người tốc độ rõ ràng thả chậm không ít, thời điểm đề phòng nhìn chằm chằm tứ phương.

Có thể rõ ràng cảm thụ đến bốn phía thiên địa linh khí đang không ngừng giảm bớt, kém không được đều nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm rốt cuộc cảm thụ không đến bất luận cái gì thiên địa linh khí tồn tại.

Chiếm lấy là sương mù màu máu, sương mù màu máu chậm rãi tàm thực Tiêu Phàm huyết khí, bất quá nắm giữ Bất Hủ Lĩnh Vực hắn, còn không đem điểm ấy Mệnh Trọc Chi Khí để vào mắt.

"Hề Lão, ngươi cho lúc trước ta Mệnh Trọc Chi Khí chính là ở chỗ này được?" Tiêu Phàm ngưng tiếng hỏi, hắn phát hiện Hề Lão sắc mặt biến khó nhìn lên, có chút tiếp nhận không được.

"Năng lực ta có hạn, chỉ có thể rót vào Phong Ấn Chi Địa chừng một dặm, nếu như là toàn thịnh thời kỳ, ngược lại là đi vào một lần." Hề Lão gật gật đầu.

"Nơi này chính là Phong Ấn Chi Địa? Ngài còn đi vào?" Tiêu Phàm xù lông, kinh ngạc nhìn xem tứ phương, vừa mới cũng liền đi qua mấy đạo Hồn Giới mà thôi, làm sao đột nhiên liền đã là Phong Ấn Chi Địa đâu?

Ngừng lại, Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, lại nói: "Có vẻ như cái này Phong Ấn Chi Địa cũng không có cái gì khủng bố a."

"Ngươi bây giờ là không cảm thấy khủng bố, là bởi vì nơi này cách mỗi một đường, thì có một đạo Hồn Giới, nơi đây đã là bốn mươi bốn nói Hồn Giới vị trí, Phong Ấn Chi Địa tổng cộng cũng liền bốn mươi chín nói Hồn Giới.

Một khi cuối cùng năm đạo Hồn Giới phá hư, toàn bộ Sở gia Cổ Thành đều muốn gặp nạn, năm đó ta là may mắn đi vào một lần, mặc dù thành công, nhưng là cũng là ta cực hạn." Hề Lão thần sắc nói một cách vô cùng trịnh trọng, vừa khổ cười lắc đầu.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, tay phải kéo lấy cái cằm suy nghĩ lên, bốn mươi chín nói Hồn Giới bây giờ chỉ còn lại năm đạo không có Mệnh Trọc Chi Khí, xác thực rất nguy hiểm, mà khi Mệnh Trọc Chi Khí nồng đậm tới trình độ nhất định lúc, lúc nào cũng có thể đem Hồn Giới công phá.

Hắn cũng biết rõ Hề Lão tình huống, mặc dù không biết hắn vì gì sống mấy trăm năm thời gian, nhưng là hắn huyết khí mười điểm mỏng manh đã là không tranh sự thật.

Mà Mệnh Trọc Chi Khí tiêu hao chính là huyết khí, có thể không phải người bình thường có thể ngăn cản được, cho dù là Chiến Thánh, đoán chừng cũng chỉ có thể mặc cho ô trọc chi khí từng bước xâm chiếm.

Hề Lão có thể kiên trì đến nơi này, đã trải qua đủ để chứng minh hắn thủ đoạn cực kỳ bất phàm.

"Hề Lão, vậy ngươi ngay tại nơi này, ta thử xem ta cực hạn đến cùng ở nơi nào." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

Hắn muốn điều tra một cái chung quanh tình huống, nhưng mà Hồn Lực vừa mới lan tràn ra không đến bốn năm trượng, liền bị Mệnh Trọc Chi Khí ăn mòn.

Phải biết, Tiêu Phàm Hồn Lực thế nhưng là Tu La Thần Lực ngưng tụ mà thành, so với những người khác Hồn Lực muốn cứng cỏi rất nhiều, liền hắn đều ngăn cản không nổi, lại càng không cần phải nói những người khác.

Bất quá hắn có thể xác định một chút chính là, chỉ cần thành công đến nơi này, Sở gia người muốn âm thầm theo dõi hắn, cũng là không có khả năng.

"Nhất định không thể xâm nhập, nếu như phát hiện không thích hợp địa phương, lập tức lui đi ra." Hề Lão ân cần nhắc nhở nói.

Hắn mặc dù không nghĩ Sở gia như vậy diệt vong, nhưng là không nghĩ Tiêu Phàm ở chỗ này xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

"Hề Lão yên tâm đi, ngươi đi bên ngoài chờ ta." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn mặc dù rất muốn đi vào cứu hắn mẫu thân, nhưng là cũng biết rõ không thể giống vội vàng xao động, cái này Mệnh Trọc Chi Khí có thể không phải nói đùa.

Hắn mặc dù có thể ngăn cản thậm chí luyện hóa mỏng manh Mệnh Trọc Chi Khí, nhưng là nếu như Mệnh Trọc Chi Khí đạt tới nhất định nồng độ, hắn cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm liền hướng lấy phía trước đi đến, nơi này Hồn Giới chỉ có thể ngăn cản thiên địa linh khí loại hình đồ vật, đối thực vật cũng không có quá nhiều tác dụng.

Tiêu Phàm rất nhanh liền xâm nhập khoảng mười dặm cự ly, xuyên qua tầm mười nói Hồn Giới, bất quá hắn rốt cục dừng lại bước chân.

Nơi này Mệnh Trọc Chi Khí, cho dù Tiêu Phàm cũng có chút tiếp nhận không được, hắn xếp bằng ở tại chỗ, quanh thân bốc lên nhàn nhạt màu xám trắng quang mang, rất hiển nhiên là Bất Hủ Chi Lực.

Bất Hủ Chi Lực so với trước đó, muốn cường đại không ít, điểm này Tiêu Phàm cũng phát hiện, Mệnh Trọc Chi Khí đối rèn luyện Bất Hủ Chi Lực vô cùng có chỗ tốt.

Tại cái kia màu xám trắng quang mang bên ngoài, huyết sắc Mệnh Trọc Chi Khí không ngừng công kích tới Tiêu Phàm, tựa như muốn đem màu xám trắng quang mang thôn phệ.

Bất quá, Tiêu Phàm lĩnh ngộ Bất Hủ Chi Lực cũng không yếu, vậy mà ẩn ẩn có thể cùng Mệnh Trọc Chi Khí chống lại, hơn nữa Tiêu Phàm còn có thể dẫn đạo từng đạo từng đạo Mệnh Trọc Chi Khí dung nhập thể nội, rèn luyện kinh mạch toàn thân.

"Cái này Mệnh Trọc Chi Khí người khác là tránh như xà hạt, mà ta vẫn còn có thể rèn luyện Bất Hủ Chi Lực, thật đúng là cổ quái!" Tiêu Phàm trong lòng mười điểm buồn bực.

Hắn nghĩ từ Tu La Truyền Thừa bên trong tìm tới một đáp án, nhưng mà cuối cùng vẫn như cũ nhường hắn thất vọng, Tu La Truyền Thừa bên trong cũng chỉ có quan hệ với Mệnh Trọc Chi Khí giới thiệu cùng nên chú ý địa phương, cái khác cũng không có quá nhiều miêu tả.

Dù là như Hề Lão như vậy, có thể ngăn cản Mệnh Trọc Chi Khí hắn cũng mười điểm không dễ, lại càng không cần phải nói hắn loại này có thể trực tiếp luyện hóa.

Không sai biệt lắm nữa ngày xuống tới, Tiêu Phàm phát hiện, nơi này Mệnh Trọc Chi Khí đối với hắn đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì, hắn lại đứng dậy, tiếp tục tiến lên.

Bước qua một tầng Hồn Giới, nơi này Mệnh Trọc Chi Khí càng thêm nồng đậm, cho dù là hắn cũng thiếu chút ăn một cái thiệt thòi nhỏ.

"Nơi này mới thứ ba mươi ba đạo Hồn Giới, Mệnh Trọc Chi Khí liền đậm đà như vậy, cái kia chỗ sâu nhất chẳng phải là?" Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, "Không biết mụ mụ ở tầng nào!"

Tiêu Phàm không dám tùy tiện xâm nhập trong đó, nơi này Mệnh Trọc Chi Khí hắn liền đã có chút không chịu đựng nổi, huống chi chỗ càng sâu đâu?

Sau đó hắn lại bắt đầu tu luyện, thẳng đến có thể hoàn toàn ngăn cản tầng này Mệnh Trọc Chi Khí, lần này hoa hắn ròng rã một ngày thời gian.

"Như thế xuống dưới, Vạn Thánh Dược Điển vòng thứ hai có lẽ liền bỏ lỡ!" Tiêu Phàm cau mày một cái, mặc dù Hề Lão chỉ muốn nhường hắn tham gia, cũng không nhất định muốn hắn lấy được cái gì thành tích, nhưng Tiêu Phàm trong lòng vẫn còn có chút băn khoăn.

"Vẫn là mẹ an nguy trọng yếu nhất, Hề Lão sự tình về sau tại đền bù tổn thất a." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, vùi đầu tiếp tục tiến lên.

Tầng thứ 32 lại hoa hơn một ngày thời gian, thứ ba tầng mười một ròng rã hoa hai ngày.

"Tầng thứ 30 đến cùng có vào hay không đi!" Tiêu Phàm đứng ở tầng thứ 30 cùng thứ ba tầng mười một Hồn Lực biên giới, thần sắc lấp loé không yên.

Giờ phút này, Tiêu Phàm sắc mặt đã trải qua hơi trắng bệch, thời gian dài luyện hóa Mệnh Trọc Chi Khí, đã trải qua vượt qua Tiêu Phàm cực hạn.

Hắn hiện tại thân thể đã có chút suy yếu, hắn không có mười phần nắm chắc có thể tiếp tục tiếp nhận tầng thứ 30 Mệnh Trọc Chi Khí ăn mòn.

"Mặc kệ, thử lại lần nữa, nếu như ngăn cản không nổi, đến thời điểm lại rời đi cũng không muộn." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, lần nữa hướng về phía trước đi đến.

Hô hô!

Một cỗ nồng đậm tới cực điểm sương mù màu máu đập vào mặt, Tiêu Phàm còn không có chuẩn bị sẵn sàng, liền bị vô tận Mệnh Trọc Chi Khí nuốt chửng lấy.

Tiêu Phàm có loại chửi mẹ xúc động, trước đó hắn kinh lịch Mệnh Trọc Chi Khí cùng cái này so sánh, chênh lệch cách quá xa.

Nếu như trước đó chỉ là một dòng suối nhỏ, cái kia nơi này Mệnh Trọc Chi Khí căn bản chính là biển cả, không phải mỗi một tầng Mệnh Trọc Chi Khí đều là tăng lên sao? Cái này tầng thứ 30 so thứ ba tầng mười một Mệnh Trọc Chi Khí gia tăng cũng quá nhiều a!

Đột nhiên, Tiêu Phàm phía sau truyền đến ầm một tiếng, chỉ thấy sau lưng đạo kia Hồn Giới trực tiếp phá vỡ, Mệnh Trọc Chi Khí như là vỡ đê hồng thủy đồng dạng nghiêng mà ra.

"Không thể nào!" Tiêu Phàm mắt trợn tròn, hắn rốt cục biết rõ nơi này Mệnh Trọc Chi Khí tại sao đậm đà như vậy, đó là bởi vì phía trước tất cả Hồn Giới cũng đã bị Mệnh Trọc Chi Khí phá tan.

Hắn trong lòng thầm mắng không thôi, cái này Hồn Giới sớm không phá, muộn không phá, vì cái gì hết lần này tới lần khác lúc này phá đâu?

Không qua đi hối hận đã trải qua không có ý nghĩa, Tiêu Phàm chỉ có thể nhấc chân chạy, nhanh chóng hướng về bên ngoài phóng đi, giờ phút này, hắn cảm giác được bản thân thân thể huyết khí đang nhanh chóng trôi qua, hắn khuôn mặt đều biến già nua lên.

"Răng rắc!"

Đột nhiên, một tiếng vang giòn truyền ra, Tiêu Phàm cả người bỗng nhiên ngốc trệ tại nguyên chỗ, tâm thần bỗng nhiên chìm vào đan điền vị trí, nhường hắn tuyệt vọng là, đan điền vậy mà vỡ ra!.