Chương 1232: Thể nội bí cảnh?

Chương 1232: Thể nội bí cảnh?

Đan điền vỡ ra?

Tiêu Phàm thật giống như bị một đạo Lôi Điện đánh trúng đồng dạng, đan điền vỡ ra đại biểu cái gì hắn rất rõ ràng, vậy nhưng tương đương với biến thành phế nhân a.

Đột phá Chiến Vương cảnh trước đó, phế bỏ một người tu vi, chỉ cần phế bỏ người này đan điền liền có thể, hiện tại hắn đan điền, không phải liền là loại tình huống này sao?

Chẳng lẽ ta bị phế? Tiêu Phàm trong lòng gào thét, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.

"Bình tĩnh một chút, đan điền ta vốn là không tồn tại, chỉ là một cái không gian mà thôi, không gian còn không có phá toái, ta như trước vẫn là Chiến Thánh cảnh." Tiêu Phàm cưỡng ép nhường bản thân bình tĩnh xuống tới.

Hắn cũng coi là tại Quỷ Môn Quan chuyển qua nhiều lần người, tâm tính vẫn là hết sức trầm ổn.

Sử dụng một cái Hồn Lực, Tiêu Phàm vui mừng là, hắn vậy mà vẫn như cũ có thể phát huy ra lực lượng.

"Mệnh Trọc Chi Khí điên cuồng tràn ngập ta đan điền không gian, nhất định phải lập tức rời đi nơi này, quay đầu lại nghĩ biện pháp chậm rãi khôi phục đan điền không gian." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, hắn giờ phút này đã trải qua tương đương với một cái tiểu lão đầu đồng dạng.

Bất Hủ Chi Lực cùng Tu La chi lực điên cuồng ngăn cản Mệnh Trọc Chi Khí thôn phệ, hắn bước chân cũng chậm xuống tới, một đường cự ly, vậy mà hoa hắn ròng rã nửa chén trà nhỏ thời gian.

Làm vượt qua tầng thứ 32 Hồn Giới lúc, Tiêu Phàm thân thể lại cũng không chịu nổi, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

Phía sau hắn Hồn Giới mãnh liệt rung động một cái, nhường hắn nhẹ thở phào là, tầng này Hồn Giới chung quy là ngăn trở Mệnh Trọc Chi Khí tiếp tục khuếch tán.

Bất quá Tiêu Phàm cũng biết rõ, cái này Hồn Giới vỡ nát là sớm muộn sự tình.

"Muốn luyện hóa cái này Mệnh Trọc Chi Khí, nhất định phải mượn nhờ cái khác đồ vật luyện hóa mới được." Tiêu Phàm nội thị lấy đan điền không gian, bên trong đã trải qua tràn ngập nồng đậm huyết sắc Mệnh Trọc Chi Khí.

Hơn nữa, tại Mệnh Trọc Chi Khí trùng kích vào, đan điền bốn phía liệt phùng càng ngày càng nhiều, như thế xuống dưới, toàn bộ đan điền không gian đồng ý phá thành mảnh nhỏ.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, đan điền không gian một khi hoàn toàn vỡ ra, hắn sẽ biến thành cái gì bộ dáng, tu vi hoàn toàn không có, hoặc là như vậy tử vong?

Tiêu Phàm cũng không sợ chết, nhưng chết như vậy cũng quá biệt khuất, hắn trước tiên nghĩ đến chính là mượn nhờ Bạch Sắc Thạch Đầu các ngoại lực đến trợ giúp luyện hóa Mệnh Trọc Chi Khí.

Nhưng mà, khi hắn chuẩn bị giải trừ bản thân phong ấn thời khắc, lại là phát hiện, phong ấn căn bản bất động mảy may.

Nếu như nói, trên đời này còn có cái gì so với cái này càng bận tâm, vậy cũng chỉ có bản thân phong ấn bản thân, sau đó không cách nào giải trừ phong ấn.

Tiêu Phàm có loại muốn thổ huyết xúc động, chuyện này là sao, mua dây buộc mình sao?

Hắn tâm thần vội vàng đắm chìm trong đan điền không gian bên trong, lại là phát hiện Bạch Sắc Thạch Đầu tung xuống từng đạo từng đạo nhũ bạch sắc quang mang, đem U Linh Chiến Hồn, Vô Tận Chiến Hồn, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, Tỏa Hồn Châu, Vô Tận Chiến Điển cùng Tu La Kiếm tất cả đều lồng che đậy ở trong đó, mặc cho cái kia Mệnh Trọc Chi Khí như thế nào trùng kích, đều không làm gì được mảy may.

"Đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm hoàn toàn xem không hiểu, Bạch Sắc Thạch Đầu vậy mà tự động bảo vệ cái khác đồ vật, nhưng lại mặc cho Mệnh Trọc Chi Khí tàn phá bừa bãi.

"Tạch tạch tạch ~ "

Đan điền không gian bên trong xuất hiện càng ngày càng nhiều vết rạn, liền tựa như băng tinh vỡ vụn đồng dạng, không gian mảnh vỡ toàn bộ hóa thành từng khỏa nhỏ bé cát sỏi, hướng về trung ương dựa sát vào.

Hơn nữa, cái kia liệt phùng bên trong, toát ra từng tia màu xám trắng sương mù, bao phủ cả vùng không gian, quỷ dị là, sương mù màu trắng vậy mà tại từng bước xâm chiếm Mệnh Trọc Chi Khí.

Không sai, Tiêu Phàm không nhìn lầm, cái kia màu xám trắng sương mù xác thực thực sự thôn phệ Mệnh Trọc Chi Khí, Tiêu Phàm sớm đã nhìn mắt trợn tròn, vẫn còn có đồ vật coi Mệnh Trọc Chi Khí là thành đồ ăn?

Sau một lát, cái kia sương mù màu máu liền bị màu xám trắng sương mù thôn phệ không còn, Tiêu Phàm trong lòng đột nhiên có loại vắng vẻ cảm giác.

"Màu xám trắng sương mù tại thôn phệ Mệnh Trọc Chi Khí sau tựa như biến càng nhiều? Hơn nữa, ta sinh cơ vậy mà tại nhanh chóng tăng cường." Tiêu Phàm trong lòng một trận kinh ngạc.

Nguyên bản hắn da dẻ cùng sợi tóc tại Mệnh Trọc Chi Khí từng bước xâm chiếm dưới, biến khô trắng vô cùng, nhưng mà bây giờ lại đột nhiên trán phóng sức sống cùng huỳnh quang, liền huyết khí đều mạnh hơn chứa không ít.

"Cái này đồ vật có thể để cho ta mạnh lên? Đan điền không gian dù sao đã trải qua phá thành mảnh nhỏ, còn không bằng liều mạng!" Tiêu Phàm khẽ cắn môi, trên mặt lộ ra một tia tàn nhẫn.

Sau đó nâng trầm trọng thân thể, một đầu hướng về phía trước đánh tới, xuyên qua Hồn Giới, vô tận sương mù màu máu hướng về Tiêu Phàm mãnh liệt mà đến.

Mệnh Trọc Chi Khí điên cuồng rót vào Tiêu Phàm da dẻ, sau đó dọc theo kinh mạch, tiến vào hắn đan điền không gian bên trong.

Đan điền không gian tựa như một cái Vô Để Động, theo Mệnh Trọc Chi Khí tràn vào, đan điền không gian liệt phùng càng ngày càng nhiều, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ hoàn toàn vỡ vụn.

Phá không không gian bích lũy, lại hóa thành đầy trời cát vàng bay ở không trung, hướng về một cái phương hướng dựa vào, Tiêu Phàm đã bị một màn này kinh ngạc đến ngây người.

Dù là hắn hiện tại đã trải qua không có bất kỳ cái gì lực lượng đến phản kháng, cũng không biết cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ có thể mặc cho cái kia màu xám trắng sương mù đến luyện hóa Mệnh Trọc Chi Khí.

Giữa thiên địa gió xoáy vân dũng, vô cùng vô tận Mệnh Trọc Chi Khí trút vào Tiêu Phàm thể nội, dù là màu xám trắng sương mù cũng chưa chắc có thể chịu đựng lấy.

Lúc này, tại Phong Ấn Chi Địa chỗ sâu nhất, đệ nhị Hồn Giới vị trí trong không gian, nơi này Mệnh Trọc Chi Khí nồng đậm tới cực điểm, đã trải qua đạt tới thực chất hóa hoàn cảnh.

Nơi này đã trải qua không có bất kỳ cái gì sinh cơ, đâu đâu cũng có trụi lủi, đỏ tươi như máu, tựa như đã từng bị máu tươi tưới nước, vô số tuế nguyệt đến nay đều không có khô cạn.

Ở nơi này đất chết phía trên, có một đạo thân ảnh chống một cái dùng thạch đầu chế tạo quải trượng tiến lên, hắn ăn mặc một bộ quần dài trắng, quần dài trắng rách mướp, còn kèm theo máu tươi dấu vết, một đầu khô tóc trắng choàng tại sau vai, thấy không rõ cụ thể khuôn mặt.

Hắn mỗi đi một bước, đều hết sức gian nan, tựa như lung lay sắp đổ đồng dạng, nắm lấy quải trượng tay khô gầy như củi, nếp uốn da dẻ bại lộ bên ngoài, biểu thị đây là một ông già, đã đến gần đất xa trời.

Đương nhiên, có lẽ hắn cũng không phải là chính là một ông già, mà là bị nơi này Mệnh Trọc Chi Khí thôn phệ huyết nhục tạo thành.

"Ta nhất định muốn kiên trì, lần trước có thể thành công, lần này cũng khẳng định có thể!" Khàn khàn thanh âm từ lão nhân trong miệng truyền ra, thanh âm mười điểm yếu ớt.

Mệnh Trọc Chi Khí hình thành gió lớn không ngừng cổ động, lão nhân thân hình run rẩy càng thêm lợi hại, còn không có đứng vững, liền bị thổi bay mấy chục trượng bên ngoài.

"Khụ khụ ~" lão nhân ho khan mấy tiếng, hắn bọc lấy mạng che mặt, thấy không rõ khuôn mặt, bất quá cái kia một đôi sáng tỏ con ngươi, lại là cực kỳ loá mắt.

"Trường Phong, ta nhất định sẽ sống sót ra ngoài, chờ ta!" Lão nhân khẽ cắn môi, tiếp tục tiến lên.

Ô ô ~

Đột nhiên, bốn phía gió càng hơn trước đó, lão nhân bị thổi làm một bước về phía sau lui, nhìn đến vô cùng vô tận Mệnh Trọc Chi Khí hướng về nơi xa dũng mãnh lao tới.

Cái này quá trình kéo dài ròng rã nửa canh giờ, trong khi lấy lại tinh thần thời khắc, bốn phía sương mù màu máu tiêu tán không ít, trong mắt lão nhân lộ ra nét mừng, lần nữa hướng về đi về phía trước đi.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm chỉ nghe thấy bản thân đan điền không gian truyền đến cuối cùng một tiếng vang giòn, hắn đan điền không gian triệt để phá vỡ, chiếm lấy là từng mảnh từng mảnh màu xám trắng sương mù, Bạch Sắc Thạch Đầu cùng U Linh Chiến Hồn bọn chúng đều không có bất luận cái gì biến hóa.

Tại cái kia màu xám trắng sương mù bên trong, có một mảnh cát vàng nơi, cũng liền không sai biệt lắm một trượng xung quanh, tất cả đều bị cát vàng bao trùm.

Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt xuất hiện ở đó cát vàng nơi bên trên, sau một khắc, Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, bản thân vậy mà cả người tiến đến.

"Làm sao có thể?" Tiêu Phàm dọa đến đặt mông ngã ngồi tại cát vàng nơi bên trên, tựa như sống giống như gặp quỷ.

Bình thành hắn đi tới nơi này, cũng chỉ là tâm thần mà thôi, nhưng là hiện tại, lại là cả người tiến đến, cái này khiến hắn như thế nào không kinh ngạc.

Tiêu Phàm thật lâu không cách nào bình tĩnh, hung hăng bóp bản thân một cái, hắn lúc này mới phát hiện đây là thật.

"Nhân thể bên trong làm sao có thể tồn tại chân thực không gian bí cảnh đâu? Đây hoàn toàn chính là thể nội bí cảnh a!" Tiêu Phàm run giọng nói, trong lúc nhất thời có chút tiếp thu không được..