Chương 1233: Tiểu Thiên Địa * trên

Chương 1233: Tiểu Thiên Địa * trên

Tiêu Phàm không khiếp sợ cái kia là không có khả năng, bản thân thể nội đột nhiên xuất hiện một cái bí cảnh, cái này cũng quá quỷ dị, vô luận là ai đoán chừng đều không bình tĩnh.

Nắm giữ Tu La Truyền Thừa Tiêu Phàm cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng hắn thật đúng là chưa nghe nói qua thể nội bí cảnh sự tình.

Ngược lại là kiếp trước tại một chút huyễn tưởng sách tra cứu nghe được nói qua dạng này sự tình, bất quá trước kia Tiêu Phàm chỉ là cười một cái, căn bản không tin cái này đồ vật tồn tại.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía bí cảnh không trung, nơi đó, Bạch Sắc Thạch Đầu tung xuống nhàn nhạt quang huy chiếu sáng mảnh này cát vàng nơi.

Tiêu Phàm có thể cảm giác được, U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn đang hấp thu bạch sắc quang mang tung xuống quang mang, biến càng ngày càng ngưng tụ.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm một chỉ bắn ra, một đạo quang mang bắn ra, vây khốn U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn phong ấn đột nhiên giải khai.

"Ta lực lượng còn tại?" Tiêu Phàm kinh ngạc nói, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung.

Mặc dù đan điền không gian không gặp, chiếm lấy là mảnh này cát vàng nơi, Tiêu Phàm cố nhiên không hiểu, nhưng là coi như bình tĩnh, chỉ cần bản thân thực lực vẫn còn, cái khác đồ vật liền không tính là gì.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm lại đem U Linh Chiến Hồn cùng Vô Tận Chiến Hồn phong ấn, hắn lực lượng mặc dù không cảm giác được tăng cường, nhưng chẳng biết tại sao, ở mảnh này cát vàng nơi bên trên, Tiêu Phàm cảm giác bản thân có được tuyệt đối Chưởng Khống lực lượng.

Loại lực lượng này, liền tựa như nắm trong tay một phiến thiên địa đồng dạng, cực kỳ chân thực, cường đại!

"Có lẽ chờ ta giải khai Tu La Truyền Thừa dưới một lớp phong ấn, liền có thể làm rõ ràng cái này thể nội bí cảnh là vì vật gì." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

Hắn ngược lại là rất muốn tìm người hỏi một chút, nhưng là lại sợ hãm lộ bản thân cái này thể nội bí cảnh tồn tại.

"Tính, về sau lại hảo hảo nghiên cứu cái này thể nội bí cảnh." Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đột nhiên xuất hiện ở ngoại giới.

Ngay tại lúc đó, nồng đậm Mệnh Trọc Chi Khí mãnh liệt mà ra, Tiêu Phàm bản năng muốn tránh ra, kinh lịch vừa mới tất cả, Tiêu Phàm đối Mệnh Trọc Chi Khí đã có chút ít sợ hãi.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm vội vàng hướng về hậu phương thối lui, rất nhanh liền rời khỏi phía sau Hồn Giới, bất quá Mệnh Trọc Chi Khí vẫn là lượn lờ tại hắn bên ngoài thân.

Nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, Mệnh Trọc Chi Khí mặc dù tới gần hắn thân thể, cũng dung nhập thể nội, nhưng là hắn thân thể căn bản không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Hơn nữa, những cái này Mệnh Trọc Chi Khí rất nhanh liền bị thể nội bí cảnh cái kia đục ngầu sương mù màu trắng nuốt chửng lấy không còn một mảnh.

"Mệnh Trọc Chi Khí không làm gì được ta?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, nghĩ vậy, hắn trên mặt lộ ra vẻ kích động, chuẩn bị tiếp tục tiến lên.

"Tiêu Phàm!" Đột nhiên, một đạo hết sức yếu ớt thanh âm từ đằng xa truyền đến, Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một mặt khô gầy Hề Lão chính gian nan đi tới.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Hề Lão bên người, hắn phát hiện, hiện tại Hề Lão, tình huống rất kém cỏi, thể nội khí huyết mỏng manh tới cực điểm.

Không giống lần trước, lần này Hề Lão hoàn toàn không phải giả ra, tựa như tùy thời có thể chết đi đồng dạng.

"Hề Lão, ngài làm sao tiến đến!" Tiêu Phàm đầu ngón tay trán phóng Bất Hủ Chi Lực, rót vào Hề Lão thể nội, nhanh chóng thôn phệ Mệnh Trọc Chi Khí.

"Ta xem qua đi vài ngày thời gian, lo lắng ngươi an nguy, lúc này mới tiến đến tìm ngươi, ngươi không sao chứ." Hề Lão lo lắng đánh giá Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm trong lòng hơi hơi xúc động, cảm kích nhìn xem Hề Lão nói: "Ta không sao."

Phải biết, Hề Lão tuổi trẻ thời điểm mặc dù không sợ Mệnh Trọc Chi Khí, nhưng là hiện tại hắn, nhiều nhất cũng chỉ có thể ngăn cản hơn bốn mươi tầng Hồn Giới Mệnh Trọc Chi Khí.

Có thể đi đến nơi này, Hề Lão đã coi như là liều mạng, nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng đã sớm chết không thể lại chết.

"Không có việc gì liền tốt, không cần phải để ý đến ta, ngươi nhanh ra ngoài! Vạn Thánh Dược Điển vòng thứ hai cũng mau bắt đầu." Hề Lão vội vàng đẩy Tiêu Phàm đồng dạng.

Tiêu Phàm thật sâu nhìn Phong Ấn Chi Địa chỗ sâu một cái, nơi đó nồng đậm cần sắc sương mù tràn ngập, ánh mắt cũng liền có thể nhìn thấy không đến trăm trượng cự ly.

Hắn mặc dù rất muốn lập tức đi vào cứu hắn mẫu thân, nhưng là vừa nhìn thấy Hề Lão bộ dáng, Tiêu Phàm lại không đành lòng, dù sao Hề Lão là vì hắn mới như vậy.

Hơn nữa, Hề Lão tình huống mười điểm hỏng bét, nếu như trễ xử lý, chỉ sợ cự ly tử vong cũng liền không xa.

"Trước tiên đem Hề Lão chữa cho tốt lại nói, dù sao mẹ đã trải qua đi vào hơn một tháng, cũng không quan tâm chờ lâu mấy ngày, mẹ, lại kiên trì mấy ngày." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, quay đầu vẫn là hướng ra ngoài vừa đi đi.

Rời đi tốc độ rất nhanh, không sai biệt lắm một lúc lâu sau, Tiêu Phàm liền xuất hiện ở Ngoại Thành trong cung điện, vội vàng buông xuống Hề Lão, bắt đầu điều tra hắn thân thể.

Tiêu Phàm cau mày, sắc mặt không phải rất dễ nhìn, bởi vì Hề Lão khí huyết đã đến bất cứ lúc nào cũng sẽ đoạn tuyệt biên giới.

Nhất làm cho Tiêu Phàm buồn bực là, Hề Lão thật hay không đan điền, chỉ là một cái đan điền không gian, loại này tình huống cơ hồ cùng hắn giống nhau như đúc.

"Tiêu Phàm, không cần phải để ý đến ta, cái này trong thời gian ngắn ta còn chết không được." Hề Lão lắc đầu, hắn thân làm Luyện Dược Sư, đối bản thân tình trạng cơ thể cực kỳ biết.

"Hề Lão, ngươi cái này đan điền không gian đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì không có Hồn Hải?" Tiêu Phàm vẫn là không nhịn được hỏi.

Hắn phát hiện bản thân đúng Hề Lão thân thể hoàn toàn thúc thủ vô sách, dù là hắn hiện tại đã trải qua trở thành Cửu Phẩm Luyện Dược Sư.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Hề Lão trong mắt đều là vẻ phức tạp, hồi lâu mới thật sâu thở dài: "Đây không phải đan điền không gian, mà là một cái Tiểu Thiên Địa!"

"Tiểu Thiên Địa?" Tiêu Phàm kinh ngạc, một mặt mờ mịt bộ dáng, nghi hoặc nhìn xem Hề Lão.

"Mặc dù ngươi bây giờ còn chạm đến không đến cái này phương diện, bất quá nói cho ngươi biết cũng không sao." Hề Lão ngừng lại, vẫn là nói, "Tiểu Thiên Địa bình thường đều là Hồn Hải sau khi vỡ vụn, Thần Lực tụ mà không tiêu tan, cuối cùng thoái hóa Thành Đan ruộng, ngưng tụ thành một cái tiểu không gian, loại này không gian xưng là Tiểu Thiên Địa, đồng dạng mà nói, Tiểu Thiên Địa theo cảnh giới tăng lên, là có thể không ngừng biến lớn."

"Đây là chuyện tốt a." Tiêu Phàm nói ra, thần sắc cực kỳ không bình thường, hắn biết rõ, Hề Lão khẳng định còn có một chút nói còn chưa dứt lời.

"Ai, " Hề Lão thật sâu thở dài một hơi, tiếp tục nói: "Nếu là trong truyền thuyết Chiến Thần cảnh, nắm giữ Tiểu Thiên Địa đúng là chuyện tốt, bởi vì nắm giữ Tiểu Thiên Địa người cực kỳ thưa thớt, đều là vạn người không được một thiên tài.

Nhưng là cái này Tiểu Thiên Địa chỉ có hấp thu Thần Lực mới có thể trưởng thành, ta căn bản không phải Chiến Thần cảnh, lại làm sao có thể để nó trưởng thành đâu? Hơn nữa ta cái này Tiểu Thiên Địa, căn bản liền không có trở thành chân chính Tiểu Thiên Địa, tối đa chỉ là một khỏa Tiểu Thiên Địa mầm móng mà thôi, còn không có chui từ dưới đất lên nảy mầm.

Bất quá cũng chính là bởi vì cái này Tiểu Thiên Địa mầm móng tồn tại, phổ thông Mệnh Trọc Chi Khí căn bản không làm gì được ta."

Nghe được Hề Lão nói, Tiêu Phàm lớn minh bạch cái gì, trong lòng cũng cực kỳ không bình tĩnh: "Chiếu Hề Lão vừa nói như thế, ta thể nội nhỏ bí cảnh, chính là cái gọi là Tiểu Thiên Địa?"

Điểm này, Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn, cho là hắn trước đó đan điền không gian chính là bởi vì Hồn Hải phá toái mới hình thành, điểm này cùng Hề Lão nói mười điểm ăn khớp.

Hơn nữa Tiêu Phàm hiện, hắn thể nội Tiểu Thiên Địa cùng Hề Lão xác thực khác biệt, bởi vì những cát vàng đó tồn tại, Tiêu Phàm Tiểu Thiên Địa có một tia một sợi sinh cơ, mà Hề Lão Tiểu Thiên Địa lại là âm u đầy tử khí.

"Hề Lão, có phải hay không Chiến Thánh cảnh cũng có thể sinh ra Tiểu Thiên Địa?" Tiêu Phàm lại nghi hoặc hỏi.

"Cái kia là không có khả năng, trừ phi Chiến Thánh cảnh có thể dung luyện Thần Lực, bằng không không có khả năng sinh ra Tiểu Thiên Địa, có thể tu luyện ra Tiểu Thiên Địa chỉ có Chiến Thần." Hề Lão mười điểm khẳng định nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, lại là càng thêm nghi hoặc: "Nếu chỉ có Chiến Thần mới có thể sinh ra Tiểu Thiên Địa, cái kia Hề Lão ngươi?"

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm lập tức trợn to hai mắt chờ lấy Hề Lão, trong mắt đều là vẻ khó tin..