Chương 1234: Tiểu Thiên Địa * dưới

Chương 1234: Tiểu Thiên Địa * dưới

Nhìn thấy kinh ngạc Tiêu Phàm, Hề Lão đắng chát lắc lắc đầu nói: "Ngươi đoán không sai, ta đã từng một đoạn thời khắc xem như Chiến Thần cảnh."

Tiêu Phàm mắt trợn tròn, Hề Lão đã từng là Chiến Thần cảnh?

Thế nhưng là Hề Lão rõ ràng chỉ là Chiến Đế cảnh đỉnh phong khí tức a, một cái là Chiến Đế cảnh, một cái là Chiến Thần cảnh, đây chính là ngày đêm khác biệt tốt a.

Tiêu Phàm thực sự không cách nào đem cái này hai người liên tưởng đến cùng một chỗ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hề Lão.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm bình phục một cái suy nghĩ, dư vị Hề Lão nói, hắn đột nhiên rơi ở trong đó một cái chữ bên trên, nghi hoặc hỏi: "Hề Lão, một đoạn thời khắc là có ý gì."

"Còn có thể là có ý gì, chính là một đoạn thời khắc." Hề Lão tức giận trắng Tiêu Phàm một cái, thầm mắng tiểu tử này là cố ý đang tố khổ hắn chỗ đau.

Ngẫm lại, Hề Lão vẫn là nói ra: "Ngươi biết rõ đột phá Chiến Thần cảnh cần gì a?"

"Tựa như là lĩnh ngộ áo nghĩa, Hồn Lực thuế biến thành Thần Lực, hoặc là được Thần Lực Chi Tinh trực tiếp luyện hóa." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, dung hợp đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm ký ức hắn, tự nhiên rõ ràng.

Bất quá đối với hắn mà nói, còn có một cái yêu cầu, cái kia chính là sáng tạo Đệ Thập Trọng Vô Tận Chiến Quyết.

"Không hổ là Tu La Điện Chủ." Hề Lão không khỏi trêu chọc Tiêu Phàm một câu, lại nói: "Mấy trăm năm trước đi, ta lĩnh ngộ Bất Diệt Áo Nghĩa, sau đó thử nghiệm cô đọng Thần Lực, ngay từ đầu vẫn là tương đối thuận lợi, sau đó về sau lại phát sinh một chút ngoài ý muốn, cũng trách ta chuẩn bị không đủ."

"Cái gì ngoài ý muốn?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi, bất quá nhưng trong lòng thì kinh dị không thôi, Hề Lão lĩnh ngộ là Bất Diệt Áo Nghĩa, cái kia chẳng phải là cùng Bất Hủ Lĩnh Vực không sai biệt lắm, chỉ là Bất Diệt Áo Nghĩa tạm thời muốn cường đại một chút mà thôi.

"Thần Thạch!" Hề Lão thở dài, trong mắt có chút hối hận vẻ, "Thần Thạch cùng Hồn Thạch không sai biệt lắm, chỉ là Thần Thạch bên trong ẩn chứa là Thần Lực, có thể trực tiếp thôn phệ luyện hóa, lúc ấy ta tự cho là may mắn được tầm mười khối Thần Thạch, liền có thể nhường bản thân Hồn Lực thuế biến thành công."

Nói đến đây, Hề Lão ngừng lại nói: "Làm ta Hồn Lực chuyển hóa đến một nửa thời điểm, ta cảm giác đụng chạm đến Chiến Thần cảnh biên giới, đáng tiếc Thần Thạch không đủ, mấy chục năm cố gắng sắp thành lại bại!"

Tiêu Phàm trong lòng co lại, cổ quái nhìn xem Hề Lão, liền hắn đều không thể không thừa nhận, Hề Lão còn đây không phải đồng dạng không may.

Nếu như hắn có thể đủ nhiều tìm chút Thần Thạch, như vậy hiện tại đứng ở trước mặt hắn nhưng chính là một tôn Chiến Thần cảnh cường giả.

Đáng tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận, cuối cùng Hề Lão vẫn là thất bại, Tiêu Phàm trong lòng âm thầm nói cho bản thân, về sau nhất định làm tốt chuẩn bị chu đáo lại đi phóng ra một bước này.

Không cần Hề Lão nói tiếp, Tiêu Phàm cũng biết rõ phát sinh cái gì, Thần Lực thuế biến thất bại, tạo thành Hồn Hải không cách nào chuyển hóa thành Thần biển.

Sau đó bởi vì hắn lĩnh ngộ Bất Diệt Áo Nghĩa, nhường Thần Lực ngưng tụ không tan, lại ngưng tụ thành đan điền, bởi vì hấp thu Thần Lực duyên cớ, cũng liền sinh ra Tiểu Thiên Địa.

Nếu như Hề Lão bây giờ là Chiến Thần cảnh, đoán chừng cái này Tiểu Thiên Địa đã sớm bắt đầu trưởng thành, đáng tiếc, Hề Lão đột phá thất bại, liền Hồn Hải đều không, lại làm sao có thể tiếp tục đột phá đâu?

Trong lúc nhất thời Tiêu Phàm không biết nói cái gì an ủi Hề Lão, bất quá hắn nhưng trong lòng có một vấn đề: "Hề Lão, chẳng lẽ lĩnh ngộ Bất Diệt Áo Nghĩa người liền có thể tu luyện ra Tiểu Thiên Địa sao?"

"Làm sao có thể, nếu quả thật là như thế này, cái kia chẳng phải là người người đều có thể tu luyện Tiểu Thiên Địa? Ta cũng chỉ là vận khí tốt mà thôi, đương nhiên hiện tại nhìn đến, ta hoàn toàn là vận khí không tốt." Hề Lão đắng chát cười một tiếng.

Nếu như có thể đột phá Chiến Thần cảnh, vậy hắn nhất định là vận khí tốt, nhưng là hiện tại không cách nào đột phá, tự nhiên là vận khí không tốt.

Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị mở miệng, Hề Lão lại nói ra: "Muốn tu luyện ra Tiểu Thiên Địa, nhưng thật ra là mười điểm gian nan, điểm này ta có thể khẳng định, 100 vạn Chiến Thần bên trong cũng chưa chắc có một cái."

"Tê ~" Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, "Tỷ lệ thấp như vậy!"

Nghe được nơi này, Tiêu Phàm càng thêm nghi hoặc, nếu tỷ lệ thấp như vậy, vậy hắn cái này Chiến Thánh cảnh làm sao lại tu luyện ra Tiểu Thiên Địa đâu?

"Tu La Thần Lực!" Tiêu Phàm trong lòng ngưng tụ, trong nháy mắt minh bạch cái gì, hắn bản thân Tiểu Thiên Địa sinh ra, vừa lúc phù hợp Hề Lão nói hai điểm này yêu cầu, này mới khiến hắn may mắn sinh ra Tiểu Thiên Địa.

"Không thấp, Chiến Hồn Đại Lục vài vạn năm lịch sử, lại có mấy người có thể sinh ra Tiểu Thiên Địa đâu." Hề Lão đầu tiên là một mặt ngạo nghễ, sau đó lại lộ ra vẻ khổ sở, hắn bản thân kỳ thật cũng là mèo mù gặp cá rán, dẫm nhằm cứt chó mà thôi.

Tiêu Phàm gật gật đầu, Hề Lão lại nói: "Muốn tu luyện ra Tiểu Thiên Địa, vận khí là một bộ phận, mặt khác còn cần quyết đoán, đột phá Chiến Thần cảnh, Hồn Lực thuế biến thành Thần Lực, Hồn Hải cũng sẽ chuyển hóa thành Thần biển, mà muốn dung luyện Tiểu Thiên Địa, cái thứ nhất muốn hủy diệt chính là Thần biển.

Bởi vì Tiểu Thiên Địa tu luyện không có bất kỳ cái gì công pháp, chỉ có thể dựa vào vận khí, rất nhiều người thật vất vả đột phá Chiến Thần cảnh, lại làm sao có thể cam lòng Thần biển đâu?"

"Không sai, có thể tự chủ bể nát Thần biển người quá ít, dù sao đây chính là phế bỏ tự thân tu vi a." Tiêu Phàm gật gật đầu, người như vậy, không khỏi là đại phách lực người.

Hề Lão thở dài, lại nói: "Ta đây mấy trăm năm thời gian, không cách nào tiếp tục đột phá, tu vi ngược lại đang không ngừng hạ thấp, chỉ cần cái này cái mạng cũng cô cùng kéo dài, dù là chỉ là Chiến Đế cảnh, cũng chết không được."

"Ách ~" Tiêu Phàm nhất thời im lặng, hắn còn là lần thứ nhất có người ngại bản thân sống được quá dài.

"Vì tìm kiếm giải quyết tự thân vấn đề phương pháp, ta tìm rất nhiều Luyện Dược Sư, hoa mấy trăm năm thời gian, đáng tiếc không thu hoạch được gì, về sau ta liền dứt khoát bản thân học tập thuật chế thuốc, bất quá thiên phú không được tốt lắm, tốn mấy thập niên mới vừa mới đột phá Cửu Phẩm." Hề Lão bất đắc dĩ lắc đầu.

Tiêu Phàm không nghĩ tới Hề Lão còn có dạng này chuyện cũ, thật đúng là vượt qua hắn dự liệu.

Ngẫm lại, Tiêu Phàm đột nhiên nói ra: "Hề Lão, ngươi có hay không nghĩ tới, hủy cái này Tiểu Thiên Địa, một lần nữa lại đến đâu?"

"Ta thử qua rất nhiều phương pháp, cũng tìm ngươi lão sư Túy lão đầu thử qua, đáng tiếc nó quá cứng rắn, chính là hủy không được." Hề Lão có chút im lặng nói.

"Hủy không được?" Tiêu Phàm mắt trợn tròn, vừa nghe đến Túy Ông, Tiêu Phàm tâm còn mơ hồ làm đau, trong lòng nói thầm: "Làm người sau khi chết sẽ tiến về một cái khác thế giới, không biết là không phải thật sự."

"Phá rồi lại lập phương pháp ta nghĩ qua, cũng thử qua rất nhiều." Hề Lão gật gật đầu, "Túy lão đầu nhưng thật ra là một cái tu Linh Hồn Chi Lực cao thủ, Chiến Thần cảnh phía dưới hắn thuộc về đệ nhất, liền hắn đều hủy không được, ta cũng chỉ có từ bỏ."

Lấy lại tinh thần, Tiêu Phàm cau mày một cái, trong lòng trầm tư: "Nếu như chiếu Hề Lão nói, hắn Tiểu Thiên Địa hiện tại xác thực chỉ là một khỏa mầm móng nói, cái kia phải có biện pháp cho hắn thôi hóa một cái mới đúng a.

Liền tựa như ta trước đó đan điền không gian, không phải cũng chỉ là một mai mầm móng sao? Hấp thu số lớn Mệnh Trọc Chi Khí về sau, liền bắt đầu phá toái, sau đó biến thành chân chính Tiểu Thiên Địa, cái này cùng mầm móng phá xác nảy mầm hoàn toàn là một dạng đạo lý.

Nếu như nói Thiên Địa cùng mầm móng trưởng thành có cái gì chỗ giống nhau, đồng dạng sinh vật mầm móng trưởng thành cần là chất dinh dưỡng, mà Thiên Địa trưởng thành liền cần thời gian, Mệnh Trọc Chi Khí có thể giảm bớt Tu Sĩ thọ nguyên, chẳng phải tương đương với giảm bớt sống sót thời gian sao?

Mà cái này, đối với Thiên Địa tới nói, vừa lúc chính là phát triển quá trình, cho nên Mệnh Trọc Chi Khí đối với tân sinh Thiên Địa tới nói, chỉ có thể xúc tiến hắn nhanh chóng trưởng thành."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên nói: "Hề Lão, ta có một loại phương pháp, có lẽ có thể thử một lần, nói không chừng có thể hủy đi ngươi thể nội Tiểu Thiên Địa."

"Cái gì phương pháp?" Hề Lão không chút do dự nói ra, lộ ra khá là kích động..