Chương 1235: Tiêu Phàm ý nghĩ

Chương 1235: Tiêu Phàm ý nghĩ

Tiêu Phàm nhìn xem kích động Hề Lão trầm ngâm chốc lát, vẫn là nói ra: "Giống như ngươi bản thân suy nghĩ, phá rồi lại lập!"

"Như thế nào phá rồi lại lập?" Hề Lão trợn mắt một cái, giờ phút này hắn thể nội Mệnh Trọc Chi Khí đã bị Tiêu Phàm rút ra, thân thể cũng không còn suy yếu.

Phá rồi lại lập sự tình hắn suy nghĩ mấy trăm năm, thế nhưng là hắn thể nội Tiểu Thiên Địa quá mức ngoan cố, liền Chiến Thánh cảnh đỉnh phong đều không phá nổi, hắn cũng không thể làm gì.

Duy nhất có một loại chưa thử qua phương pháp chính là giết chết hắn, thế nhưng là người sau khi chết, coi như phá vỡ còn có ý nghĩa gì đâu?

"Ngài không cần nhìn như vậy ta, " Tiêu Phàm cười cười, nói: "Ngài cái này Tiểu Thiên Địa, kiên cố như là Thần Binh, Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tự nhiên công không phá được, chỉ có Chiến Thần cảnh cường giả mới có thể đánh nát."

"Ngươi cái này nói giống như chưa nói vậy, ta đi nơi nào tìm Chiến Thần cảnh? Chiến Hồn Đại Lục ngàn năm qua chưa từng thấy Chiến Thần, coi như ta tìm tới một cái, không giết ta đã là may mắn." Hề Lão lắc đầu.

"Không, có một loại đồ vật, cũng có thể công phá ngài Tiểu Thiên Địa." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nói ra, thần sắc mười điểm kiên định.

Hề Lão vừa định phản bác, Tiêu Phàm đầu ngón tay đột nhiên xuất hiện một đoàn nồng đậm tới cực điểm huyết sắc quang mang.

"Mệnh Trọc Chi Khí?" Hề Lão đầu tiên là giật mình, sau đó lại lộ ra vẻ thất vọng.

"Ngài không muốn bộ biểu tình này, ta biết rõ ngài thử qua loại này phương pháp, nhưng ngài thử nghiệm thời điểm, sợ Mệnh Trọc Chi Khí giết ngươi, cho nên không dám không kiêng nể gì cả thôn phệ Mệnh Trọc Chi Khí, nhưng là ngài thử qua không có, nếu có vượt qua ngươi cực hạn Mệnh Trọc Chi Khí xông vào ngươi Tiểu Thiên Địa đâu?" Tiêu Phàm mười điểm chân thành nói, một chút cũng không giống nhìn nói đùa bộ dáng.

"Ngươi xác định?" Hề Lão bị nói mặt đỏ tới mang tai, hắn như thế nào không biết Tiêu Phàm ý tứ, không phải liền là nói hắn ham sống chụp chết, không có chân chính đi thử nghiệm sao?

Chỉ là Tiêu Phàm nói rất uyển chuyển mà thôi, nhưng Hề Lão làm sao có thể không minh bạch đâu.

"Xác thực không xác định ta không dám nói, nhưng là ta có thể thử nghiệm một cái, không biết Hề Lão có dám hay không?" Tiêu Phàm cười tủm tỉm lắc đầu.

Hắn vẫn có mấy phần lòng tin, dù sao hắn bản thân liền đã thành công, đương nhiên, hắn cũng không dám đem lại nói đầy, dù sao mỗi cái nhân thể chất lại không giống.

"Ta có cái gì không dám!" Hề Lão mặc dù biết rõ Tiêu Phàm là ở khích tướng hắn, nhưng vẫn là thốt ra.

"Vậy là tốt rồi!" Tiêu Phàm gật gật đầu, đột nhiên, tay trái lấy ra ba cây kim châm, phong bế Hề Lão Tiểu Thiên Địa, đồng thời, tay phải chỉ thấy Mệnh Trọc Chi Khí quang đoàn đánh vào Hề Lão thể nội.

Cái kia Mệnh Trọc Chi Khí tựa như một đạo tinh quang, xông thẳng Hề Lão Tiểu Thiên Địa bên trong, phóng tới một cái điểm.

Phân tán Mệnh Trọc Chi Khí uy lực có hạn, nhưng là nồng đậm đến cực hạn Mệnh Trọc Chi Khí, uy năng không biết phải lớn gấp bao nhiêu lần.

Hề Lão dọa cho phát sợ, không nghĩ tới Tiêu Phàm như thế quyết đoán, bất quá vừa nghĩ tới có thể phá vỡ cái này Tiểu Thiên Địa, Hề Lão liền khẽ cắn môi.

"Xoạt xoạt ~ "

Đột nhiên, một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, liền tựa như một quả trứng gà vỡ vụn xác, nghe được thanh âm này, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra ý cười.

Mà Hề Lão lại là kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, sau đó ánh mắt biến ngây dại ra, hiển nhiên là hắn tâm thần chìm vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

"Làm sao có thể? !" Hề Lão kinh hãi nhìn xem Tiểu Thiên Địa, tại một cái góc, chính có lít nha lít nhít liệt phùng, còn có một cái lổ nhỏ động.

Trong lỗ thủng tràn ngập ra từng tia như có như không màu xám trắng sương mù, màu xám trắng mười điểm huyền diệu, dù là Hề Lão đều nhìn không thấu mảy may.

Nhưng là, hắn Tiểu Thiên Địa thực vỡ vụn, hắn cố gắng mấy trăm năm sự tình, hôm nay lại bị Tiêu Phàm phá vỡ.

Rất nhanh, Hề Lão tâm thần liền rời khỏi Tiểu Thiên Địa, nắm lấy Tiêu Phàm bả vai hơi hơi run rẩy, mấy trăm năm đến nay, Hề Lão còn chưa bao giờ kích động như thế qua.

"Thực thành công, cảm ơn ngươi, Tiêu Phàm!" Hề Lão thiếu chút nữa thì quỳ sát xuống dưới, cái này có thể tương đương với ân tái tạo, lại tu luyện giới, ân tái tạo tựa như cùng tái sinh phụ mẫu, Hề Lão không cảm kích cái kia là không có khả năng.

Phải biết, hắn vì phá vỡ cái này Tiểu Thiên Địa, thế nhưng là hoa mấy trăm năm thời gian a, trả giá đắt cũng quá lớn.

Bất quá không đợi hắn quỳ xuống dưới, liền bị Tiêu Phàm ngăn lại: "Hề Lão, tuyệt đối không được."

"Tiêu Phàm, đa tạ ngươi giải khai khốn nhiễu ta mấy trăm năm nan đề." Hề Lão kích động hai tay có chút phát run.

"Hề Lão, ngài đừng kích động, bây giờ còn chưa thành công đâu." Tiêu Phàm vội vàng nói, không được Hề Lão mở miệng tiếp tục nói: "Muốn triệt để đánh nát Tiểu Thiên Địa, ngươi có thể xâm nhập Phong Ấn Chi Địa, hấp thu Mệnh Trọc Chi Khí, ta tin tưởng, cái kia Mệnh Trọc Chi Khí nếu không tính mệnh của ngươi."

Nghe được Tiêu Phàm nửa đùa nửa thật nói, Hề Lão sắc mặt khó được đỏ lên, hắn trong lòng cũng một trận cảm thán, bản thân đã sớm biết rõ Mệnh Trọc Chi Khí tồn tại, nhưng là lại không biết Mệnh Trọc Chi Khí lại chính là có thể phá vỡ Tiểu Thiên Địa đồ vật.

"Ta đây liền đi qua, ngươi là như thế nào nghĩ đến cái này phương pháp?" Hề Lão quay người liền chuẩn bị đi, bất quá mới vừa một bước đi ra, lại dừng lại hỏi.

Tiêu Phàm sắc mặt bảo trì bình tĩnh, hắn tự nhiên sẽ không nói cho Hề Lão, hắn bản thân Tiểu Thiên Địa chính là như thế phá vỡ.

"Cái này còn được đa tạ ngươi vừa mới một câu nhắc nhở ta, ngươi nói cái này Tiểu Thiên Địa chính là mầm móng, mầm móng là cần chất dinh dưỡng, đối với Thiên Địa tới nói, thời gian không phải liền là tốt nhất chất dinh dưỡng sao?" Tiêu Phàm đem bản thân suy nghĩ nói một lần.

"Ta làm sao lại không nghĩ tới đâu? !" Hề Lão kích động vỗ trán một cái.

Tiêu Phàm âm thầm buồn cười, ngươi nếu là nghĩ đến, đoán chừng đã sớm là Chiến Thần, lại làm sao có thể đứng trước mặt ta đâu?

Giờ phút này Hề Lão liền tựa như một đứa bé, cười không ngậm miệng được, đổi lại là ai cũng biết vô cùng kích động.

Hắn bây giờ là Chiến Đế cảnh đỉnh phong, có lẽ nếu không mấy năm, Chiến Hồn Đại Lục lại sẽ nhiều một tôn Chiến Thần, hơn nữa còn là thiên tài Chiến Thần, dù sao, Hề Lão thế nhưng là nắm giữ Tiểu Thiên Địa người.

"Tiêu Phàm, ta xem ngươi đối Vạn Thánh Dược Điển không có quá nhiều hứng thú, bất quá ta vẫn là nhắc nhở ngươi tham gia một cái, nếu như có thể được ba hạng đầu, có lẽ sẽ có không tưởng được chỗ tốt." Hề Lão đã trải qua không kịp chờ đợi tiến về Phong Ấn Chi Địa.

"Chỗ tốt gì?" Tiêu Phàm thần sắc như thường, trước đó sấm quan lúc, một cái bạch y nữ tử nói thông qua trăm quan sẽ có chỗ tốt, cuối cùng không phải là kém chút hủy bỏ hắn tư cách.

Nếu như không phải Hề Lão nói như vậy, Tiêu Phàm thật đúng là không nghĩ tham gia, hắn rất không muốn đi thụ những tự cho là đúng đó người chết tức giận.

Bất quá vừa nghe đến Hề Lão nhường hắn tham gia Vạn Thánh Dược Điển cũng không phải là vì Hề Lão bản thân, mà là vì hắn suy nghĩ, Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút ấm áp.

"Chỗ tốt chính là cái kia Vạn Thánh Dược Các!" Hề Lão nói ra, "Ta năm đó từng tiến vào Phong Ấn Chi Địa, biết rõ một chút bí mật, cái này Vạn Thánh Dược Các kỳ thật chính là dùng để trấn phong Phong Ấn Chi Địa lực lượng một trong.

Phong Ấn Chi Địa bây giờ Mệnh Trọc Chi Khí tràn ngập, cái này Vạn Thánh Dược Các đoán chừng là ngăn cản không nổi, mà Vạn Thánh Dược Các thế nhưng là đã từng Dược Thần Cốc chí bảo một trong, bên trong có vô số bảo bối cùng tài phú, đối với ngươi có chỗ tốt cực lớn."

"Như thế nhìn đến, ta còn phải tham gia." Tiêu Phàm tay phải kéo lấy cái cằm, lộ ra trầm tư hình dạng.

Tu La Điện phát triển cần số lớn tài nguyên, mặc dù trước đó được hơn bốn tỷ Cực Phẩm Hồn Thạch cùng đoạt không ít người Hồn Giới, đã trải qua có thể giải quyết một vài vấn đề.

Nhưng muốn nhường Tu La Điện cường đại như ngàn năm trước đó, vẫn như cũ chỉ là hạt cát trong sa mạc mà thôi.

Không thể không nói, Hề Lão lời nói đối Tiêu Phàm có rất lớn sức hấp dẫn, nhưng mà, hắn càng lo lắng bản thân mụ mụ an nguy.

"Ngươi liền yên tâm tham gia Vạn Thánh Dược Điển đi, ta đây liền đi Phong Ấn Chi Địa, chờ ta triệt để phá vỡ Tiểu Thiên Địa, liền đi cứu ngươi mụ mụ, nên không cần mấy ngày." Hề Lão nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, cười nói.

Tiêu Phàm cau mày, trong lòng trầm ngâm..