Chương 1236: Hung Đao Đồ Thần

Chương 1236: Hung Đao Đồ Thần

"Tốt." Sau nửa ngày, Tiêu Phàm vẫn là gật gật đầu.

Hắn bản thân vỡ nát Tiểu Thiên Địa, hoa thời gian cũng không dài, nghĩ đến Hề Lão cũng không cần hoa quá nhiều thời gian, hơn nữa Hề Lão đối Phong Ấn Chi Địa so với hắn quen thuộc, có lẽ có thể càng nhanh tìm tới mẫu thân hắn.

"Vòng thứ hai tranh tài hẳn là tại hôm nay, đừng bỏ qua." Hề Lão để lại một câu nói, liền không gặp thân ảnh, hắn hận không thể lập tức phá vỡ Tiểu Thiên Địa, để nó biến thành chân chính Thiên Địa.

Trong phòng khôi phục bình tĩnh, Tiêu Phàm trong phòng bố trí tốt mấy đạo Hồn Giới, lúc này mới bắt đầu chân chính quan sát Tiểu Thiên Địa tác dụng.

Oanh

Một cỗ cuồng bạo khí tức đột nhiên từ hắn thể nội mãnh liệt cuộn trào ra, giống như từng đầu Chân Long đang gầm thét, bá đạo mà mãnh liệt.

"Giải phong hai cái Chiến Hồn lực lượng, ta lại có loại Chiến Thánh cảnh vô địch cảm giác, dù là Thiên Địa Chi Uy ta cũng không cố kỵ gì." Tiêu Phàm kinh hãi không thôi.

Cảm thụ được tự thân lực lượng, hắn cảm giác quá không chân thực, rõ ràng chỉ là Chiến Thánh cảnh trung kỳ, nhưng hắn cảm giác đối mặt Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ, cũng có thể kịch chiến một trận.

"Nếu như gặp gỡ Tư Không Vũ, đoán chừng ta thực lực cũng không cần e ngại." Tiêu Phàm trong mắt trán phóng một đạo tinh quang, đột nhiên nghĩ tới cái gì: "Đúng, lần trước được Tư Không Vũ giới chỉ còn không có mở ra đâu."

Nếu như không phải nghĩ đến Tư Không Vũ, Tiêu Phàm còn quên việc này.

Trong bàn tay, Tiêu Phàm lòng bàn tay đột nhiên thêm ra một mai Hồn Giới, Hồn Giới lóe ra nhàn nhạt vầng sáng, xem xét liền không phải phổ thông mặt hàng, chính là thuộc về Cửu Phẩm Hồn Binh.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra một tia vẻ chờ mong, đây chính là Chiến Thần Điện Tứ Trưởng Lão Hồn Giới a, nghĩ đến trong đó đồ vật không ít.

Hồn Lực một vòng, cái kia vầng sáng liền biến mất không thấy gì nữa, Tiêu Phàm ý niệm thăm dò vào Hồn Giới bên trong, sau một khắc, Tiêu Phàm ánh mắt nở rộ.

Hắn trong tay Hồn Giới không gian mười điểm to lớn, vậy mà rộng chừng trăm trượng xung quanh, hơn nữa Hồn Giới bên trong còn chất đầy đồ vật, Tiêu Phàm một cái quét không đến.

Bên trong pháp bảo đại khái tổng cộng chia làm bốn cái khu vực, phân biệt trưng bày là Hồn Thạch, Dược Tài, Hồn Binh cùng tạp vật.

Thô sơ giản lược quét Hồn Thạch khu vực một cái, như núi đống đồng dạng Cực Phẩm Hồn Thạch, số lượng trong lúc nhất thời đếm không đến, bất quá Tiêu Phàm tính ra một cái, chí ít không thua ba 40 ức Cực Phẩm Hồn Thạch.

Hơn nữa còn có không ít Thượng Phẩm Hồn Thạch, chỉ là tương đối ít mà thôi, bởi vì Thượng Phẩm Hồn Thạch đối chiến Thánh Cảnh đỉnh phong Tư Không Vũ cơ hồ không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Về phần Trung Phẩm cùng Hạ Phẩm Hồn Thạch, cơ hồ không có, trừ cái đó ra, còn có mấy trương Hồn Thạch Tạp, Tiêu Phàm cũng lười đi xem, về sau rời đi Sở gia Cổ Địa, đi ngoại giới tìm địa phương có thể hảo hảo điều tra một cái.

"Nha, không hổ là Chiến Thần Điện Tứ Trưởng Lão, cái này thực sự là giàu đến chảy mỡ a." Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng nói, "A, đây là cái gì?"

Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện núi kia đống Cực Phẩm Hồn Thạch trung gian, còn trưng bày mấy cái hộp ngọc, bên trong tản ra cực kỳ nồng đậm ba động.

Mở ra bàn tay, cái kia mấy cái hộp ngọc liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trong tay, mở ra xem, một khối toàn thân hiện lên lam sắc ngọc thạch in vào hắn tầm mắt.

Lam sắc ngọc thạch phát ra huyền diệu ba động, hút một trong khẩu, Tiêu Phàm cảm giác toàn thân thư thái, tất cả lỗ chân lông đều thư giãn ra.

"Thần Thạch!" Tiêu Phàm trong nháy mắt nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hộp ngọc cùng sở hữu bốn cái, nói cách khác có bốn khối Thần Thạch.

"Hề Lão nói Tiểu Thiên Địa dựa vào Thần Lực trưởng thành, qua một lúc hảo hảo thử một lần." Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí để ở một bên, lần nữa nhìn về phía Dược Tài khu vực.

Từ Nhất Phẩm đến Cửu Phẩm Linh Dược đều có không ít, hơn nữa phẩm giai càng cao, chủng loại càng nhiều, bởi vì ở trong mắt Tư Không Vũ, cấp thấp Linh Dược đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Tiêu Phàm sớm đã cười không ngậm miệng được, cái này không mở ra còn tốt, vừa mở ra thật đúng là đem hắn giật mình.

Khó trách Túy Ông lúc sắp chết đều muốn đem cái này Hồn Giới cho hắn, có cái này Hồn Giới tại, Tu La Điện trưởng thành tuyệt đối phải thuận lợi rất nhiều.

Tiêu Phàm cũng lười đi từng cái đếm kỹ, hắn trong lòng đã có dự định, chờ cứu ra cha mẹ mình, gia gia cùng Sở Linh Nhi rời đi Sở gia Cổ Thành, liền nhường Tần Mặc bọn hắn gia nhập Tu La Điện.

Đương nhiên, nếu như có thể nhường Hề Lão gia nhập, đó là không thể tốt hơn, phải biết, nếu không mấy năm, Hề Lão vô cùng có khả năng chính là một tôn Chiến Thần, chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy thập phần hưng phấn.

Sau đó Tiêu Phàm lại tìm tới mấy bình có giá trị Đan Dược, mở ra xem, lại là Cửu Phẩm Bổ Hồn Đan cùng Tục Mệnh Đan, đây chính là đầy đủ trân quý.

Sau đó Tiêu Phàm ánh mắt quét về phía Hồn Binh khu vực, Tư Không Vũ cất giữ Hồn Binh không ít, Cửu Phẩm Hồn Binh đều có tầm mười kiện, bất quá bây giờ đã trải qua không vào Tiêu Phàm pháp nhãn.

Chỉ có trong đó một cái chiếc hộp màu đen hấp dẫn Tiêu Phàm lực chú ý, phải biết, cho dù là Cửu Phẩm Hồn Binh, Tư Không Vũ cũng tùy ý để ở một bên.

Ở nơi này mấy trăm kiện Hồn Binh bên trong, cũng chỉ có cái này một cái chiếc hộp màu đen bên trong đồ vật dùng cái hộp này chứa.

Lấy ra chiếc hộp màu đen, Tiêu Phàm cẩn thận từng li từng tí mở ra, vừa mới mở ra một cái khe, một cỗ đại hung chi khí đập vào mặt, Tiêu Phàm sắc mặt trong nháy mắt tái đi.

Hắn vội vàng thi triển Tu La Chi Lực cùng Bất Hủ Chi Lực ngăn cản, nhưng vẫn như cũ bị một cỗ sắc bén đao khí cắt vỡ gương mặt, một vòng máu tươi bắn ra.

Tại này cổ hung uy phía dưới, Tiêu Phàm áo bào cổ động, trong phòng Hồn Giới cũng bắt đầu rung rung, khuôn mặt bị một cỗ đại lực áp bách có chút vặn vẹo.

"Hừ!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, Tu La Thần Lực vận chuyển, hắn cũng không phải nhận thua chủ.

Mở hộp ra, lập tức một đạo hắc sắc lưu quang rơi vào trong mắt của hắn, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, đó là một chuôi hắc sắc cùng Tử Sắc đường vân giao nhau đoạn nhận.

Đoạn nhận nhìn qua như Đao dường như Kiếm, cực kỳ yêu dị, bất quá Tiêu Phàm còn có thể nhận đi ra, đây là một chuôi tương đối đặc biệt đao, bởi vì hắn phát ra chính là đao khí, chỉ là đao thể lưỡi đao tương đối chật hẹp mà thôi.

Cẩn thận quét mắt một vòng, Tiêu Phàm phát hiện chuôi đao hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng đao thể một thước có hơn lại đoạn, trên lưỡi đao còn lóe ra màu tím đen lợi mang.

Làm Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào chuôi đao cùng đao thể giao nhau địa phương lúc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chỉ thấy nơi đó lạc ấn lấy hai đại như máu chữ lớn.

Liếc mắt nhìn một cái, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn bộ Linh Hồn đều lâm vào trong đó, hắn dường như nhìn thấy một mảnh Tu La Địa Ngục, đâu đâu cũng có máu tươi cùng thi cốt, trừ cái đó ra, không còn gì khác.

Cho dù là chỉ là đoạn nhận, hắn hung uy vẫn như cũ đủ để đánh giết Chiến Thánh, có thể nghĩ đao này khủng bố.

"Đồ Thần?" Tiêu Phàm một cái giật mình, trong nháy mắt tỉnh táo lại, dù là kinh lịch Tu La Kiếm dị tượng hắn, sắc mặt cũng hơi trắng bệch, y phục đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Đồ Thần Đao?

Tiêu Phàm trong lòng rung động một cái, thật đúng là thật bá đạo danh tự, đao này cho hắn một loại cực kỳ tà dị cảm giác, rất là không rõ.

Mặc dù Tiêu Phàm không tin tà, nhưng đao này cho hắn chính là loại cảm giác này.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm một tay lấy ra Hư Không Cổ Kính, đỉnh đầu lơ lửng Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, sợ xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, lúc này mới dò xét xuất thủ chưởng chụp vào Đồ Thần Hung Đao.

Nắm chặt Đồ Thần Hung Đao một sát na kia, một cỗ bàng bạc ý niệm xông thẳng Tiêu Phàm não hải.

"Cho ta trấn áp!" Tiêu Phàm chợt quát một tiếng, Tu La Huyết Mạch, Thần Long huyết mạch tất cả đều thi triển ra đến, Tiêu Phàm không chút do dự bộc phát ra toàn bộ thực lực.

Bất quá Đồ Thần Đao vẫn như cũ kém chút tránh thoát cánh tay hắn, rung động không ngừng, qua hồi lâu, Đồ Thần Đao cái này mới dừng lại, cỗ kia bàng bạc khí thế hung ác biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Phàm lúc này mới thu hồi Hư Không Cổ Kính cùng Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, không khỏi tán thán nói: "Hảo đao!"

Dù là chỉ là đoạn nhận, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường cái này Đồ Thần Đao, hắn không biết đao này nếu như chưa ngừng, lại sẽ là như thế nào bá đạo.

"Cái này Đồ Thần Đao chỉ xem bề ngoài, làm sao cảm giác cùng Đồ Lục có chút tương tự đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái tay khác bên trong cũng xuất hiện một chuôi đen kịt trường đao..