Chương 1237: Tinh Thần Tức Nhưỡng

Chương 1237: Tinh Thần Tức Nhưỡng

Đánh giá trong tay hai thanh Hung Đao, Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, so với Đồ Thần Đao, Đồ Lục Đao Hung Lệ Chi Khí căn bản không tính, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu.

Từ khi đột phá Chiến Đế cảnh về sau, Tiêu Phàm cũng rất ít sử dụng Đồ Lục Đao, mà hiện tại, Đồ Lục Đao đã trải qua cùng không lên Tiêu Phàm thực lực.

"Không thể không thừa nhận, Đồ Lục Đao thật đúng là giống Đồ Thần Đao." Tiêu Phàm đạt được một cái kết luận.

Vừa dứt lời, khiến hắn rất ngạc nhiên sự tình phát sinh, chỉ thấy hắn trái trong tay Đồ Lục Đao đột nhiên bắt đầu nhanh chóng mục nát, biến thành một đống phế liệu rơi trên mặt đất.

Trong hư không, lại là có từng đạo từng đạo hắc sắc lưu quang hướng về Đồ Thần Đao hội tụ, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm thụ đến, Đồ Thần Đao tựa như dài một chút như vậy.

Tiêu Phàm ngay từ đầu còn tưởng rằng là ảo giác, nhưng mà cẩn thận dò xét, lại là thật dài một chút xíu.

"Chẳng lẽ cái này Đồ Thần Đao có thể thôn phệ cái khác Hồn Binh đến phục hồi như cũ?" Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi, cái kia màu đen lưu quang hắn mặc dù không biết là cái gì, nhưng nhất định là Đồ Lục Đao tinh hoa.

Nhìn thấy Đồ Lục Đao mục nát, Tiêu Phàm vẫn còn có chút đau lòng, dù sao Đồ Lục Đao làm bạn hắn thật lâu.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm lòng bàn tay đột nhiên tiêu tán ra bạch sắc quang mang, bạch sắc quang mang rót vào Đồ Thần Đao bên trong, rất hiển nhiên, Tiêu Phàm đây là dùng Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng tu bổ Đồ Thần Đao.

Đối với Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng, Tiêu Phàm vẫn là hết sức tự tin, lúc trước liền Càn Đỉnh nhỏ khe đều có thể sửa phục, nghĩ đến cái này Đồ Thần Đao cũng hẳn là sẽ.

Bất quá nhường Tiêu Phàm thất vọng là, Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng xác thực có thể chữa trị Đồ Thần Đao, nhưng là tốc độ thong thả đến cực hạn.

Sau nửa ngày, Đồ Thần Đao mới lâu một chút điểm, mà Bạch Sắc Thạch Đầu quang mang lại ảm đạm rất nhiều.

Tiêu Phàm vội vàng rút về Bạch Sắc Thạch Đầu năng lượng, Bạch Sắc Thạch Đầu đối với hắn có tác dụng lớn, lãng phí ở chữa trị Đồ Thần Đao trên lại là quá lãng phí.

Bất quá Tiêu Phàm cũng càng thêm hiếu kỳ cái này Đồ Thần Đao phẩm giai độ cao, đoán chừng không kém Càn Khôn Định Thiên Đỉnh, bất quá so với Bạch Sắc Thạch Đầu vẫn còn có chút không bằng.

Điều này cũng làm cho Tiêu Phàm càng thêm hiếu kỳ Bạch Sắc Thạch Đầu là vì vật gì, hơn nữa, Tiêu Phàm phát hiện một vấn đề, Bạch Sắc Thạch Đầu tựa như cũng tại theo hắn trưởng thành mà mạnh lên, đồng thời đi thẳng tại hắn phía trước.

"Chờ ta đột phá Chiến Thần cảnh ngày nào đó, sẽ chậm chậm luyện hóa cái này Đồ Thần Đao cùng Càn Khôn Định Thiên Đỉnh." Tiêu Phàm âm thầm trầm ngâm, hàng phục Đồ Thần Đao, Tiêu Phàm cũng có thể khống chế nó, chỉ là phát huy uy lực có hạn mà thôi.

Ngẫm lại, Tiêu Phàm hay là không đánh tính đem Đồ Lục Đao thu nhập thể nội, mà là vẫn như cũ đặt ở Hồn Giới bên trong.

Lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt đặt ở cuối cùng tạp vật khu, nơi này đồ vật quá mức phức tạp, Tiêu Phàm căn bản lười nhác từng cái tìm kiếm, hơn nữa trong thời gian ngắn cũng phân biệt không rõ ràng những thứ kia là vật trân quý.

"Ta làm sao quên Bạch Sắc Thạch Đầu đây, hắn nhưng là tầm bảo hảo thủ." Tiêu Phàm vỗ trán một cái, tâm thần dẫn ra lấy Bạch Sắc Thạch Đầu, sau đó từ tạp vật khu Ngũ phẩm thượng từng cái đảo qua.

Tốc độ của hắn rất nhanh, bất quá nhường hắn thất vọng là, Hồn Lực đảo qua hơn phân nửa vật phẩm, Bạch Sắc Thạch Đầu vẫn như cũ bình tĩnh như thường, Tiêu Phàm cũng biết rõ, theo tự thân cùng Bạch Sắc Thạch Đầu mạnh lên, giống những Cửu Phẩm đó Hồn Binh, cũng đã mười điểm bình tĩnh.

Điểm này Tiêu Phàm cũng mười điểm im lặng, khi hắn nghĩ đến bản thân liền thoải mái, hiện tại hắn, nhìn Bát Phẩm Hồn Binh, không phải cũng một dạng không để ở trong mắt sao.

"Ân?" Đột nhiên, Bạch Sắc Thạch Đầu bỗng nhiên rung động một cái, Tiêu Phàm Hồn Lực vội vàng trở về.

Lúc này, hắn ánh mắt rơi vào một khối lớn cỡ bàn tay đồ vật phía trên, nhìn kỹ, cái này lại là một khối Thất Thải rực rỡ bùn đất.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, cứ như vậy một khối bùn đất cũng xứng Tư Không Vũ thu tại Hồn Giới bên trong?

Nhưng mà, làm Tiêu Phàm Hồn Lực rơi vào Thất Thải bùn đất phía trên lúc, vậy mà cảm thụ đến một cỗ vô cùng bàng bạc sinh cơ, Tiêu Phàm trên người Bất Hủ Lĩnh Vực tự động tản ra.

"Cái này sinh cơ vậy mà so với ta lĩnh ngộ Bất Hủ Lĩnh Vực còn muốn cường đại?" Tiêu Phàm kinh hãi không thôi, sau đó hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì: "Chờ đã, cái này đồ tốt dường như ở đâu thấy qua."

Có nghi hoặc, Tiêu Phàm trước tiên tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm, sau một lát, Tiêu Phàm hít vào ngụm khí lạnh.

"Lại là Tiên Thiên Tức Nhưỡng bên trong Tinh Thần Tức Nhưỡng!" Tiêu Phàm lên tiếng kinh hô, khó nén kích động trong lòng.

Tiên Thiên Tức Nhưỡng, chia làm rất nhiều loại, nhưng là mỗi một loại Tiên Thiên Tức Nhưỡng đều là đầy đủ trân quý đồ vật, cho dù là Chiến Thần cũng coi như trân bảo.

Tiên Thiên Tức Nhưỡng có thể mỗi giờ mỗi khắc hấp thu trong trời đất Linh Khí, cho nên hắn sinh cơ cực kỳ nồng đậm, cho dù là thần dược sinh trưởng ở tại bên trên, cũng cực dễ dàng sống được.

Tinh Thần Tức Nhưỡng đã là như thế, bởi vì nó không chỉ có thể ngưng tụ cùng hấp thu thiên địa linh khí, còn có thể hấp thu Tinh Thần Chi Lực, hắn phẩm giai so với bình thường Tiên Thiên Tức Nhưỡng cao hơn.

Cửu Phẩm phía dưới Linh Dược cùng Linh Chu nếu là sinh trưởng ở trên đó, dù là sắp chết khô héo, cũng có thể trong nháy mắt phục sinh.

"Tốt bảo bối, quay đầu làm một gốc thần dược thử xem." Tiêu Phàm thở dài, sau đó Bạch Sắc Thạch Đầu đem cái khác tạp vật khu lại quét một lần, lại là rốt cuộc không phát hiện thứ gì.

Tâm thần rời khỏi Hồn Giới, sau đó cởi nguyên lai Hồn Giới, thay đổi Tư Không Vũ cái kia, hơn nữa đem hắn bản thân Hồn Giới bên trong tất cả cái gì cũng để vào cái này mai Hồn Giới bên trong.

Trừ Đồ Thần Đao bên ngoài, cái kia mấy cái Thần Thạch cùng Tinh Thần Tức Nhưỡng, lại bị Tiêu Phàm ném vào thể nội Tiểu Thiên Địa bên trong, cái này đồ vật thế nhưng là đầy đủ trân quý, không thể tùy ý đặt ở Hồn Giới bên trong.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm lại lấy ra mấy mai Hồn Giới, những cái này Hồn Giới bên trong có hai mai là Độc Cô Mạc Trắc cùng Mộ Dung Lãng Trần, bất quá Tiêu Phàm cũng không có phát hiện cái gì riêng biệt đồ vật, cũng liền tùy ý quét mắt một vòng, liền toàn bộ ném vào hắn Hồn Giới bên trong.

Những tư nguyên này, hắn tự nhiên muốn lợi dụng được, quay đầu cho Ảnh Phong bọn hắn, tạm thời có thể cho Tu La Điện gắng gượng qua một đoạn thời gian.

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, đi trước tham gia Vạn Thánh Dược Điển lại nói, vạn nhất thật có cái gì bảo bối đâu?" Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, lại là phát hiện chân trời đã trải qua tỏa sáng.

Triệt hồi Hồn Giới, Tiêu Phàm liền đi ra ngoài, hôm nay là Vạn Thánh Dược Điển vòng thứ hai bắt đầu thời gian.

Cũng đúng lúc này, Sở gia phủ đệ chỗ sâu, Sở Lăng Tiêu ngồi ở một tòa tiểu viện bên trong, nghe Nhị Trưởng Lão đang kể một ít gì.

"Gia Chủ, sự tình đại khái chính là như vậy, Phong Ấn Chi Địa xảy ra vấn đề, vô cùng có khả năng cùng cái kia kêu Kiếm Hồng Trần người trẻ tuổi có quan hệ." Nhị Trưởng Lão trầm giọng nói.

Sở Lăng Tiêu sắc mặt hơi có chút ngưng trọng, ngón tay đập mặt bàn, nói: "Ngươi xác định lại phá Nhất Trọng Hồn Giới?"

"Tám chín phần mười, lúc trước có một cỗ to lớn phong bạo, tất cả Hồn Giới đều rung động một cái." Nhị Trưởng Lão khẳng định gật gật đầu, "Mà tại cái này quá trình bên trong, vừa lúc là bọn hắn hai người đi vào, chỉ là Gia Chủ bàn giao, không thể ngăn cản cái kia lão đầu, chúng ta cũng liền . . ."

Nhị Trưởng Lão kỳ thật rất muốn hỏi, cái kia lão đầu rốt cuộc là ai, dựa vào cái gì có thể tùy ý xuất nhập Sở gia cấm địa, hơn nữa còn có thể đi vào Phong Ấn Chi Địa.

Nếu như không phải Sở Lăng Tiêu ngăn cản, Nhị Trưởng Lão cùng âm thầm thủ hộ Sở gia cấm địa người, đoán chừng sớm liền đối Hề Lão động thủ.

"Người nọ là ai ngươi cũng không cần quản, Vạn Thánh Dược Điển vòng thứ hai nhanh bắt đầu, Phong Ấn Chi Địa sự tình để nói sau." Sở Lăng Tiêu lắc đầu.

"Là, Gia Chủ." Nhị Trưởng Lão cung kính gật gật đầu, sau đó biến mất ở tiểu viện bên trong.

"Hề lão đầu làm sao thường xuyên ra vào Phong Ấn Chi Địa đâu? Chẳng lẽ hắn đã trải qua nghĩ đến biện pháp?" Sở Lăng Tiêu mị mị hai mắt, tại Hề Lão trước mặt một ngụm một tiếng sư tổ, nhưng mà phía sau lại gọi thẳng lão đầu.

Trầm ngâm nửa ngày, Sở Lăng Tiêu trong mắt trải qua một đạo tinh quang, âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể tìm tới biện pháp cũng là chuyện tốt, nếu như tìm không thấy, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục từ tham gia Vạn Thánh Dược Điển người bên trong chọn.".