Chương 1238: Vòng hai danh sách * trên

Chương 1238: Vòng hai danh sách * trên

Vạn Thánh Dược Các vị trí trên quảng trường, theo sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên bắn ra mà xuống, bốn phía đầu người rung động, bóng người đông đảo.

Hôm nay là tuyên đọc vòng thứ nhất tấn cấp danh sách thời gian, cũng là Vạn Thánh Dược Điển vòng thứ hai bắt đầu ngày, tất cả người dự thi đều kích động tới cực điểm, thậm chí có rất nhiều người tối hôm qua ngay tại nơi này chờ đợi.

"Không biết ta có thể hay không trở thành một trăm người may mắn một trong, như thế, ta nhiều năm cố gắng cũng không tính là uổng phí."

"Hơn 2700 người, chỉ tuyển 100 người, cái này tỷ lệ biết bao xa vời a, kỳ thật so với tấn cấp, ta hiện tại nhất hiếu kỳ là ai thông qua 100 quan."

"Không cần nghĩ, nhất định là Sở Đại Thiếu, ngoài ra còn có ai có thể cùng Sở Đại Thiếu so."

"Đại Trưởng Lão mấy cái đồ đệ cũng không tệ, mọi người cũng không cần tốt như vậy kỳ, chẳng mấy chốc sẽ biết rõ."

Đám người ngẩng đầu nhìn không trung Vạn Thánh Dược Các, lặng lẽ nghị luận, bọn hắn đều đang đợi vòng thứ nhất thành tích tuyên bố.

Bất quá tại vòng thứ hai tranh tài trước đó, không có người nào biết rõ vòng thứ hai danh sách, vòng thứ hai danh sách là Vạn Thánh Dược Các Chư Thánh quyết định.

Bởi vậy, cái này Vạn Thánh Dược Điển đối với phần lớn người tới nói đều là công bằng, cho dù Sở gia gia tộc cũng không làm gì được.

Trong đám người, Sở Vân Phi sắc mặt không phải rất dễ nhìn, hắn hôm qua bị đá ra Vạn Thánh Dược Các, vốn cho là vòng thứ nhất hạng nhất trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Sở Vân Phi cao hứng bừng bừng rời đi Vạn Thánh Dược Các, tại hắn nghĩ đến, nghênh đón hắn nhất định là vô số hâm mộ và kính sợ ánh mắt.

Nhưng mà hắn lại phát hiện, trên quảng trường người vây xem mười điểm thưa thớt, chỉ có mấy ngàn người mà thôi, hơn nữa, những người này nhìn về phía hắn ánh mắt mười điểm bình tĩnh.

Sở Vân Phi trong lòng vô cùng khó chịu, bất quá lúc này, hắn một cái cấp dưới lại nói cho hắn biết, sớm đã có người thông quan, nghe được tin tức này, Sở Vân Phi kém chút không phun ra một ngụm lão huyết.

Hắn lúc ấy áp chế một cách cưỡng ép bản thân trong lòng phẫn nộ, bất quá khi hắn nghe được thông quan người vẻn vẹn tốn một ngày thời điểm, Sở Vân Phi thậm chí ngay cả tâm tư đố kị đều nhấc lên không đứng dậy.

Hắn hiện tại chỉ muốn biết rõ hạng nhất rốt cuộc là ai, vậy mà đáng sợ như thế, đem cùng tuổi một đời Luyện Dược Sư xa xa vung mấy con phố

Kỳ thật không chỉ là hắn, Sở Linh Nhi, Sở Nguyệt, Sở Hinh, Mộ Dung Lãng Trần, Lăng Ngạo cùng Hoàng Phủ Tinh Vũ đám người, cũng mười điểm hiếu kỳ hạng nhất thân phận.

Thế nhưng cho đến bây giờ, thông quan người vẫn là một điều bí ẩn.

"Nhìn đến ta còn chưa tới muộn." Đột nhiên, một đạo cười nhạt thanh âm vang lên, một vệt sáng xẹt qua chân trời, bỗng nhiên xuất hiện ở quảng trường phía trên.

"Hừ!" Sở Vân Phi nhìn đến người một cái, lạnh rên một tiếng, sát khí không thèm mảy may che giấu, người tới không phải người khác, chính là Tiêu Phàm.

"Nha, cái này không chính là chúng ta thông quan người sao?" Lúc này, trong đám người truyền đến một đạo trào phúng thanh âm, những người khác nghe vậy, tất cả đều đi theo cười lên.

"Còn thông quan người, có thể hay không tiến vào vòng thứ hai đều không biết đâu?" Sở Hinh khịt mũi coi thường, cừu thị nhìn xem Tiêu Phàm.

"Kiếm thiếu hiệp thực lực đó là không cho phép hoài nghi, không nghĩ tới luyện dược trình độ cũng lợi hại như vậy." Mộ Dung Lãng Trần cũng âm dương quái khí nói ra, hắn mặt ngoài là khích lệ Tiêu Phàm, nhưng trên thực tế lại là ý trào phúng.

Mặc dù bị Tiêu Phàm sợ mất mật, nhưng là nơi này nhiều người như vậy, hắn lá gan lại lớn không ít.

"Có chút chó, lần sau trên mặt đất kêu thời điểm, ta nhất định đem hắn làm thịt, mà không phải nhường hắn chó sủa." Tiêu Phàm cười nhạt nhìn xem Mộ Dung Lãng Trần nói.

"Ngươi!" Mộ Dung Lãng Trần kìm nén đến sắc mặt đỏ bừng, hồi tưởng lại mấy ngày trước đây tại mặt đất vẫy đuôi mừng chủ bộ dáng, lại cùng chó có gì khác đâu?

"Ngay cả ta Sở gia khách nhân đều dám uy hiếp, ngươi muốn chết sao?" Sở Vân Phi đột nhiên lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, lạnh giọng nói.

Có thể liên hợp những người khác đả kích một cái Tiêu Phàm, Sở Vân Phi vẫn là không ngại, lần trước sự tình, thế nhưng là hắn suốt đời chỗ bẩn.

Nếu như không phải hắn phụ thân Sở Lăng Tiêu không cho hắn tại Vạn Thánh Dược Điển trong lúc đó xuất thủ, Sở Vân Phi đã sớm toàn lực diệt sát Tiêu Phàm.

Mặc dù lần trước đè thấp một cảnh giới cùng Tiêu Phàm bất phân thắng bại, nhưng là nếu như toàn lực ứng phó nói, Sở Vân Phi vẫn là cực kỳ tự tin.

"Ta liền tự tìm cái chết, ngươi lại có thể đem ta như thế nào?" Tiêu Phàm một mặt đạm nhiên, hai đầu lông mày khí khái anh hùng hừng hực, bây giờ Tiểu Thiên Địa thành công mở ra, Tiêu Phàm nếu như toàn lực ứng phó nói, căn bản không sợ Sở Vân Phi.

"Chỉ bằng ngươi dạng này mặt hàng, Đại Thiếu Gia một ngón tay liền có thể bóp chết ngươi." Sở Hinh ở một bên cười lạnh nói.

Lăn

Tiêu Phàm quay đầu trừng Sở Hinh một cái, một cỗ đáng sợ Linh Hồn uy áp lao thẳng tới mà ra, Sở Hinh trong miệng phun ra một đạo máu tươi, thân thể hung hăng đập tại trên mặt đất.

Những người khác kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm như thế cường đại, hơn nữa còn dám ở chỗ này động thủ.

Sở Hinh còn muốn nói cái gì, Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên: "Ngươi nếu còn dám nói một chữ, có tin ta hay không làm thịt ngươi!"

Cảm thụ đến Tiêu Phàm trên người sát ý lạnh như băng, Sở Hinh miệng không tự giác đóng lại đến, ngay cả Sở Vân Phi trong lúc nhất thời cũng bị Tiêu Phàm khí thế chấn nhiếp.

Trong đám người còn có người nghĩ tiếp tục nhục nhã Tiêu Phàm, nhưng quả thực là không ai dám nói câu nào.

"Đến giờ!"

Đột nhiên, một tiếng hét to vang tận mây xanh, lại là nhìn thấy mấy đạo lưu quang từ đằng xa kích xạ đi, lúc này, Sở Thanh Nguyên mang theo hai người xuất hiện ở không trung.

Trong chớp nhoáng này, đám người yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người ánh mắt đều ngưng tụ ở Sở Thanh Nguyên trên người, sợ bỏ lỡ cái gì.

Sở Thanh Nguyên hít sâu một cái, hết sức trịnh trọng hướng về không trung một xá, hét to nói: "Tại hạ chính là này giới Vạn Thánh Dược Điển người chủ trì Sở Thanh Nguyên, mời Chư Thánh ban thưởng vòng thứ hai danh sách!"

Thanh âm vang dội giống như trống chiều chuông sớm, quanh quẩn ở trên không, Sở Thanh Nguyên nội tâm cũng hết sức kích động, hắn rất muốn biết rõ, lần này thông quan người rốt cuộc là ai.

Đám người cũng đồng dạng mười điểm chờ mong, bọn hắn mười điểm chờ mong thông quan người là chính mình người, đi qua bách thánh khảo nghiệm đều có thể thông qua, đây chính là cực có khả năng trở thành trong truyền thuyết Dược Thần.

"Ong ong ~~ "

Mấy tức về sau, Vạn Thánh Dược Các đột nhiên trán phóng từng đạo từng đạo bạch sắc lưu quang, lưu quang tại hư không ngưng tụ thành từng đạo từng đạo hư ảnh, quan sát phía dưới.

Ngay sau đó, lờ mờ có thể nhìn thấy, Vạn Thánh Dược Các tầng thứ ba phía trên, có ba đạo bóng người tương đối ngưng thực, bọn hắn ánh mắt tại trong đám người liếc nhìn, tựa như tại tìm kiếm lấy cái gì.

"Hô!" Đột nhiên, một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bắn vào trong đám người một đạo thân ảnh phía trên, ngay sau đó, đỉnh đầu hắn hiện lên một con số.

"33?" Rất nhiều người lộ ra vẻ cổ quái, không biết là có ý gì.

Bất quá cũng không ít trong mắt người đều là vẻ hâm mộ, những người này đều là Sở gia người, bọn hắn biết rõ cái này 33 đại biểu cho cái gì.

"Ha ha, ta thành công, ta thành công!"

Còn không có đám người nhóm lấy lại tinh thần, cái kia bị lưu quang bắn trúng thanh niên Tu Sĩ đột nhiên cười như điên, cả người gần như điên cuồng.

"Người thứ 100, tổng cộng thông qua 33 quan, tới đây đăng ký tin tức." Sở Thanh Nguyên thanh âm vang lên, ẩn chứa một cỗ uy áp trấn trụ người thanh niên kia.

"100 tên?" Đám người trong nháy mắt lấy lại tinh thần, rốt cục biết rõ phát sinh chuyện gì.

Bọn hắn không nghĩ tới là, lại là Vạn Thánh Dược Các Chư Thánh tự mình tuyên bố danh sách, rất nhiều người nhìn về phía người thanh niên kia trong mắt đều là vẻ hâm mộ.

Có thể từ nhiều như vậy người bên trong trổ hết tài năng, đủ để chứng minh hắn bất phàm, dù là chỉ là 100 tên, cũng nhất định sẽ bị gia tộc coi trọng.

"Không nghĩ tới lại là dạng này tuyên bố phương thức, ngược lại cũng coi như công bằng." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, chỉ là vừa nghĩ tới mình bị những người này làm khó dễ lúc, hắn trong lòng liền vô cùng khó chịu.

Nhưng là hắn cũng không thể không thừa nhận, loại phương thức tranh tài này, không có quan hệ gì với Sở gia, đối với phần lớn người mà nói là công bằng, chỉ cần ngươi có chân tài thực học, nhất định sẽ lấy được tốt hơn thành tích.

Cũng đúng lúc này, lại một vệt sáng hướng về trong đám người kích xạ mà đến, lần nữa hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt..