Chương 1239: Vòng hai danh sách * dưới

Chương 1239: Vòng hai danh sách * dưới

"Người thứ chín mươi chín lại là Hoàng Phủ gia tộc."

Rất nhiều người thầm than, đạo thứ hai lưu quang rơi vào Hoàng Phủ gia tộc vị trí một cái váy đen nữ tử trên người, đỉnh đầu nàng biểu hiện ba mươi bốn, rất hiển nhiên là xông qua 34 quan.

Đương nhiên, đây cũng là nàng tiến vào vòng thứ hai thu hoạch được điểm tích lũy, đối với thông quan 100 điểm tới nói, cũng không tính là gì.

Váy đen nữ tử hướng đi Sở Thanh Nguyên, hiển nhiên là đi đăng ký tin tức.

Ngay sau đó, chân trời lưu quang tăng tốc, mỗi một vệt sáng rơi vào một cái đầu người đỉnh, đỉnh đầu đều sẽ xuất hiện một con số.

Mặc dù có người xông qua cửa ải giống nhau, nhưng là bài danh đã có một chút xíu chênh lệch, bởi vì 100 tên không có lặp lại thứ tự.

Đương nhiên, cũng không có người vì cái hạng này tranh đến mặt đỏ tới mang tai, thứ nhất là khảo hạch này là Chúng Thánh bình phán, tự nhiên công bằng, sẽ không cố ý thiên vị ai.

Hai tới là dù là bài danh có chút khác biệt, nhưng tiến vào vòng thứ hai điểm tích lũy, là xông qua cửa ải số quyết định, cùng bài danh không quan hệ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, đã có chín mười đạo lưu quang rơi vào chín mươi cái nhân thể bên trong, chỉ còn lại cuối cùng mười người.

Đám người tâm cũng biến thành càng thêm khẩn trương lên, nhất là những cái kia tự biết thông qua cửa ải vượt qua thứ mười một tên người, bọn hắn cũng rất muốn bị Chư Thánh khâm điểm, trước mặt người khác thêm thêm thể diện.

"Không biết mười hạng đầu có người nào." Có người khẽ nói, đám người ánh mắt nhìn chằm chặp không trung, bọn hắn đang chờ đợi cuối cùng mười đạo lưu quang rơi xuống.

Hô

Tại trong vạn chúng chúc mục, cuối cùng thứ mười đạo quang mang rốt cục rơi xuống, đạo lưu quang này so với trước đó, lại là muốn hừng hực quá nhiều.

Quang mang đến rất nhanh, trong nháy mắt bắn liền vào một cái kim bào kim quan nam tử thể nội, nam tử chính là Hoàng Phủ gia tộc Hoàng Phủ Thiên Ngôn, ở trên đỉnh đầu hắn lơ lửng một cái to lớn 76.

"Ta chỉ là hạng mười?" Hoàng Phủ Thiên Ngôn thở dài, kỳ thật xông qua 76 quan, với hắn mà nói, đã là mười điểm không sai thành tích, thứ mười một tên đều chỉ xông qua bảy mươi ba quan.

Bất quá hắn nguyên bản coi là bản thân thứ tự còn có thể tiếp tục tiến lên mấy cái thứ tự, nhưng mà không nghĩ tới vậy mà sắp xếp tại trước 10 tên cuối cùng.

Những người khác xem thường nhìn xem Hoàng Phủ Thiên Ngôn, phần lớn người cho là hắn là ở cố ý khoe khoang.

Đám người tựa hồ quên, đối với những người dự thi này tới nói, bọn họ đều là tinh tường biết rõ bản thân xông qua bao nhiêu quan, căn bản không tất yếu trước mặt người khác khoe khoang, hắn xác thực chỉ là lại nói một cái sự thật mà thôi.

"Hạng mười, tổng cộng xông qua 76 quan, tới đây đăng ký tin tức." Sở Thanh Nguyên lộ ra vẻ hài lòng, thành tích này, đã trải qua vượt qua hắn dự liệu.

Hoàng Phủ Thiên Ngôn bất đắc dĩ lắc đầu, hướng về Sở Thanh Nguyên đi qua.

Gần như đồng thời, lại một vệt sáng từ phía chân trời bắn xuống, chui vào Mộ Dung Lãng Trần thể nội, tại hắn đỉnh đầu biểu hiện ra một cái đại đại số lượng: Bảy mươi bảy.

Mộ Dung Lãng Trần mặc dù không có cam lòng, nhưng đành phải hướng đi Sở Thanh Nguyên, hạng mười đều là 76, hắn chỉ so với hạng mười nhiều một cửa, cũng không có khả năng tiến lên càng nhiều tên hơn lần.

Đi đến thời khắc, Mộ Dung Lãng Trần lạnh lùng nhìn Tiêu Phàm một cái, khóe miệng lộ ra vẻ khinh thường tiếu dung: "Nhìn đến mười hạng đầu nhìn không thấy ngươi."

Tiêu Phàm không thèm để ý Mộ Dung Lãng Trần, tựa như nói nhiều một câu đều là đối với hắn bản thân vũ nhục, cùng ngu như vậy bức còn có cái gì có thể nói sao?

Sau một khắc, nhường Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn là, Sở Vân Bắc vậy mà xông qua 80 quan, chiếm lấy hạng tám, cái này quá vượt qua hắn dự liệu.

Không chỉ là hắn, đám người cũng mắt trợn tròn, Sở Vân Bắc chỉ là một ăn chơi thiếu gia mà thôi, lại có thể dũng đoạt hạng tám.

"Sở Nhị Thiếu, tốt lắm!" Trong đám người vẫn còn có người hét rầm lên, bất quá lại không có người phụ họa.

Sở Vân Bắc trên mặt nguyên bản xán lạn tiếu dung biến xấu hổ vô cùng, mọi người chỗ nào không biết, những cái kia tán thưởng Sở Vân Bắc người là hắn bản thân cố ý tìm đến cổ động.

Dù là Sở Vân Bắc hiện tại để cho người ta lau mắt mà nhìn, nhưng là những năm này mọi người đối với hắn cái nhìn, trong thời gian ngắn là không có khả năng cải biến.

Dạng này xấu hổ một màn rất nhanh liền đi qua, tiếp xuống tới lục tục bắn xuống mấy đạo lưu quang.

Hoàng Phủ Tinh Vũ xông qua tám mươi bốn quan, đoạt được hạng bảy.

Sở Hinh xông qua tám mươi sáu quan, trở thành hạng sáu, đem nàng từ Tiêu Phàm bên người đi qua thời điểm, cao ngạo nâng lên đầu, giống như một cái kiêu ngạo khổng tước đồng dạng.

Tiêu Phàm căn bản liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút, dạng này mặt hàng hắn căn bản là chưa bao giờ đặt ở trong lòng.

Lăng Ngạo xông qua 87 quan, đoạt được hạng năm, Tiêu Phàm cũng có chút kinh dị, nhìn đến những cái này Cổ Tộc Luyện Dược thiên tài cũng không phải thường.

Hạng tư, lại là Sở Nguyệt, nàng xông qua 88 quan, cái này đã đánh vỡ Sở gia đương đại Gia Chủ Sở Lăng Tiêu ghi chép, bất quá ở nơi này một giới Vạn Thánh Dược Điển bên trong, vẻn vẹn chỉ là hạng tư mà thôi, căn bản không có bao nhiêu người nhớ kỹ.

Cũng ngay tại lúc này, đám người triệt để an tĩnh lại, bọn hắn muốn thấy được cuối cùng ba đạo lưu quang rơi vào ai trên người.

Nhất là hạng nhất người đoạt được, cái này sớm đã trở thành Sở gia Cổ Thành những ngày qua mạnh miệng nhất đề.

"Hạng tư chỉ là 88 quan, ta thế nhưng là xông qua 91 quan, cho dù không chiếm được đệ nhất, cũng nhất định có thể có được đệ nhị!" Sở Vân Phi khẽ cắn môi, nhìn lên trời cao.

Theo trong lòng nghĩ như vậy, nhưng ở cuối cùng thứ tự không có đi ra trước, hắn kỳ thật cũng mười điểm không có yên lòng.

Chân trời, Sở Lăng Tiêu cùng Đại Trưởng Lão đứng lơ lửng trên không, nếu như khoảng cách gần cảm ứng, cũng có thể phát hiện bọn hắn trái tim nhảy nhanh rất nhiều.

Lấy hai người tâm tính cùng thực lực, trừ Phong Ấn Chi Địa sự tình, những năm này thật đúng là không có chuyện gì có thể ba động bọn hắn suy nghĩ.

"Chúc mừng Đại Trưởng Lão, lệnh đồ thiên phú cực giai, vậy mà đánh vỡ Bản Gia Chủ ghi chép, Sở Nguyệt chắc chắn là tương lai Sở gia trụ cột vững vàng." Sở Lăng Tiêu cười tủm tỉm nói.

"Đại Trưởng Lão khách khí." Đại Trưởng Lão thần sắc đạm mạc, cũng không có quá nhiều chập trùng.

"Giả bộ a, nhìn ngươi có thể giả bộ đến lúc nào." Sở Lăng Tiêu trong lòng cười lạnh không thôi, thân làm Sở gia gia chủ, vốn hẳn là Sở gia to lớn nhất.

Nhưng mà, Sở gia Thần Dược Các Các Chủ địa vị và quyền thế lại không yếu với hắn, những năm này Sở Lăng Tiêu nghĩ hết phương pháp, nhưng mà Đại Trưởng Lão căn bản không để ý hắn, cái này khiến Sở Lăng Tiêu thúc thủ vô sách.

Hô! Đột nhiên, lại một vệt sáng rơi xuống, quang mang rất nhanh, phóng tới Tiêu Phàm cùng Sở Vân Phi bọn hắn vị trí khu vực.

"Nhất định không phải ta, nhất định không phải ta." Sở Vân Phi trong lòng cầu nguyện.

Nhưng mà . . .

Phốc một tiếng, lưu quang trong nháy mắt chui vào hắn mi tâm, Sở Vân Phi trong nháy mắt ngốc trệ ở nơi nào, thật giống như bị điện giật đồng dạng, không nhúc nhích.

Tại hắn đỉnh đầu, lơ lửng một cái sáng chói bạch sắc số lượng: 91!

"Làm sao có thể?" Gần như đồng thời, Sở Lăng Tiêu biến sắc, kinh ngạc nhìn xem Sở Vân Phi.

Sở Vân Phi thế nhưng là xông qua 91 quan a, hắn làm sao có thể chỉ là hạng ba?

Đám người cũng mười điểm không hiểu, 91 tên cũng chỉ là hạng ba? Hạng ba so hạng tư thế nhưng là ròng rã nhiều ba cửa ải a, dạng này chênh lệch cũng quá lớn a.

"Chúc mừng Gia Chủ, Vân Phi thiên phú cực giai, vậy mà xông qua 90 đại quan, tương lai tất nhất định là Sở gia trụ cột vững vàng." Đại Trưởng Lão cười tủm tỉm nhìn xem Sở Lăng Tiêu.

Sở Lăng Tiêu khóe miệng có chút co lại, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, bản thân vừa mới nói ra ngoài nói, vậy mà liền nhanh như vậy trả lại, nghĩ vậy, hắn sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

"Hạng ba dù sao cũng so hạng tư tốt!" Sở Lăng Tiêu lạnh rên một tiếng, hắn hiện tại cũng chỉ có dạng này mới có thể an ủi bản thân.

Bất quá, Sở Lăng Tiêu nhưng trong lòng thì vô cùng băng lãnh, hắn cũng phải nhìn xem, rốt cuộc là có ai lớn như vậy năng lực, có thể siêu việt con trai của hắn Sở Vân Phi, chiếm lấy hạng hai cùng hạng nhất..