Chương 1240: Sở Linh Nhi thiên phú

Chương 1240: Sở Linh Nhi thiên phú

"Làm sao có thể chỉ là hạng ba, làm sao có thể?" Trên quảng trường, Sở Vân Phi đột nhiên lấy lại tinh thần, trên mặt đều là vẻ khó tin, trong miệng thấp giọng tự lẩm bẩm.

Nếu là người khác được Vạn Thánh Dược Điển hạng ba, có lẽ đã sớm kích động thủ múa dậm chân, nhưng là Sở Vân Phi lại cao hứng không đứng dậy, bởi vì hắn vốn chính là hướng về phía hạng nhất đi.

Hắn không nghĩ tới, hạng nhất người vậy mà thông quan, hắn an ủi bản thân, không muốn cùng loại này Yêu Nghiệt đi so.

Nhưng là hạng hai thế nhưng là hắn ranh giới cuối cùng, xông qua 91 quan hắn, nếu như ngay cả hạng hai cũng không chiếm được, đối với hắn mà nói, nhất định chính là sỉ nhục.

"Chúc mừng Sở Đại Thiếu, dũng đoạt hạng ba!" Tiêu Phàm cười ha ha một tiếng nói, cái này tiếu dung tựa như là phát ra từ phế phủ đồng dạng.

Sở Vân Phi sắc mặt băng lãnh đến cực điểm, hắn chỗ nào nghe không ra Tiêu Phàm lời nói nói bên trong châm chọc chi ý, lạnh giọng nói: "Cho dù là hạng ba, cũng không phải ngươi cái này đồ bỏ đi có thể so sánh."

"Sở Đại Thiếu nói là, đáng tiếc có ít người xác thực liền đồ bỏ đi đều không bằng." Tiêu Phàm gật gật đầu, tán đồng Sở Vân Phi lời nói.

Sở Vân Phi vừa định nổi giận, sau đó đột nhiên lấy lại tinh thần, Sở gia Cổ Thành toàn thành trẻ tuổi một đời Tu Sĩ đều bại bởi Tiêu Phàm, nếu như Tiêu Phàm là đồ bỏ đi, bọn hắn những người này không phải đều là đồ bỏ đi không bằng sao?

Trong lúc nhất thời, Sở Vân Phi không biết như thế nào phản bác, bọn hắn thua với Tiêu Phàm là không tranh sự thật, cuối cùng nếu như không phải Nhị Trưởng Lão ra mặt, hắn đoán chừng còn sẽ quỳ gối Thiên Thánh Lâu bên dưới hô to Sở gia không gì hơn cái này đâu.

"Sở Đại Thiếu còn muốn như thế nào mắng ta, dù sao Kiếm mỗ đều thừa nhận." Tiêu Phàm nhìn thấy Sở Vân Phi trầm mặc không nói, hắn nhưng từng bước ép sát.

Dù sao Sở Vân Phi như thế nào mắng hắn, Sở Vân Phi cùng Sở gia trẻ tuổi một đời, đều là không bằng hắn, mắng Tiêu Phàm mắng càng thảm, cũng chính là mắng bọn hắn bản thân mắng càng thảm.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi sẽ chết rất khó coi!" Sở Vân Phi trầm thấp gào thét: "Coi như ngươi trước đó luyện dược thi đấu thắng ta, cái kia chỉ bất quá là ngươi vận khí cùng đầu cơ trục lợi mà thôi, Vạn Thánh Dược Điển mới có thể thể hiện chân chính thực lực."

"Ngươi nói không sai, Vạn Thánh Dược Điển mới là chân chính thực lực thể hiện, nếu không chúng ta đánh cuộc nữa một ván?" Tiêu Phàm cười nhạt nói.

"Cược thì cược! Ngươi nghĩ như thế nào cược?" Sở Vân Phi cũng tới muốn đi, dù là hiện tại hắn được đệ tam, hắn cũng tự tin có thể lật về một ván.

"Liền cược ta có thể đổi không thể tham gia vòng thứ hai như thế nào?" Tiêu Phàm bật thốt lên.

Nếu như trước đó cái kia Lục Bá Hậu hủy bỏ hắn tư cách, hắn thật đúng là không dám như thế cược, nhưng là hắn nhưng là thành công thông qua trăm quan, dù là Lục Bá Hậu cũng không dám làm bộ.

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, bốn phía không ít Tu Sĩ đều nghe nhất thanh nhị sở, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phải biết, tiến vào vòng thứ hai chỉ có một trăm danh ngạch, hiện tại đã trải qua đi ra 98 cái, chỉ có cuối cùng hai chỗ, niệm đến tên hắn là cỡ nào xa vời sự tình.

"Chẳng lẽ hắn thực thông quan?" Có người trong lòng kinh ngạc vô cùng, rất nhiều người còn nhớ kỹ Tiêu Phàm lúc trước nói chuyện qua nói.

Tiêu Phàm bản thân thế nhưng là thừa nhận qua xông qua 100 quan, chỉ là lúc trước căn bản không có người tin tưởng hắn, cho là hắn là ở khoác lác mà thôi, bất quá bây giờ lại là có người hoài nghi.

Thật sự là Tiêu Phàm thần sắc quá tự tin, đương nhiên cũng không được ném ra ngoài hắn là cố ý giả ra.

Ông

Đột nhiên, lại một vệt sáng rơi xuống, làm lưu quang chui vào cái kia nhân thể bên trong là, không ít người ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt đều là vẻ khó tin.

"Không có khả năng!" Cái thứ nhất kêu sợ hãi mà ra là Sở Hinh, nàng con ngươi hơi hơi rung động, tại nàng trong con mắt, lạc ấn lấy một cái to lớn bạch sắc số lượng: 98!

Không sai, chính là 98, ròng rã vượt qua Sở Vân Bắc bảy quan, cái này chênh lệch, dù là phúc quang đều không thể di bổ.

Không ngừng Sở Hinh, ngay cả Sở Vân Phi, Sở Vân Bắc, Sở Nguyệt, còn có không trung Sở Lăng Tiêu cũng là một mặt kinh ngạc, bởi vì người này bọn hắn đều biết.

"Sở Linh Nhi, hạng hai làm sao có thể là ngươi!" Sở Vân Phi là số ít biết rõ Sở Linh Nhi thân phận người, cũng chính là bởi vì như thế, hắn càng thêm không tin.

Dù là Sở Linh Nhi là hắn biểu muội, nhưng là trong mắt hắn, Sở Linh Nhi vẫn như cũ chỉ là một cái Dược Nô, Dược Nô đánh bại hắn, hơn nữa còn đánh bại Sở gia tất cả mọi người, đây không phải chê cười sao?

Nếu như việc này truyền bá ra ngoài, Sở gia Cổ Tộc tuyệt đối sẽ trở thành cái khác Cổ Tộc trong mắt trò cười, Sở gia khả năng để tiếng xấu muôn đời.

"Sở Linh Nhi lợi hại như vậy?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Sở Linh Nhi, nàng luyện dược thiên phú nhường Tiêu Phàm một trận hãi hùng khiếp vía.

Hắn sở dĩ có thể thông quan, là bởi vì Tu La Truyền Thừa tồn tại, nhưng Sở Linh Nhi, thế nhưng là dựa vào tự mình tu luyện a.

Chỉ dựa vào tự mình tu luyện liền có thể xông qua 98 quan, cái này tuyệt đối không phải người bình thường có thể hoàn thành sự tình, đương nhiên, Sở Linh Nhi trên người phúc quang cũng so với bình thường nhiều người, nhưng coi như như thế, cũng đủ lấy chứng minh Sở Linh Nhi bất phàm.

Sở Linh Nhi sắc mặt coi như bình tĩnh, tựa như đương nhiên một dạng, sau đó đột nhiên hướng về không trung một xá, cười nói: "Sư tôn, đồ nhi không nhường ngài thất vọng a."

Đám người kinh ngạc nhìn xem Sở Linh Nhi, thuận theo nàng ánh mắt nhìn lại, tất cả mọi người ánh mắt không hẹn mà cùng tụ tập tại Đại Trưởng Lão trên người.

Sở Lăng Tiêu toàn thân run lên, đáy mắt chỗ sâu lóe qua nồng đậm sát ý, hồi tưởng lại vừa mới nói với Đại Trưởng Lão nói chuyện nói, hắn ruột đều hối xanh.

Hạng ba xác thực so hạng hai tốt, nhưng là hạng hai cũng so hạng ba tốt, kết quả là, bên thắng vẫn là Đại Trưởng Lão.

"Tốt!" Đại Trưởng Lão đầu tiên là giật mình, Sở Linh Nhi biểu hiện hiển nhiên cũng vượt qua hắn ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, vẻ mặt ôn hoà gật đầu cười nói.

"Gia Chủ, giống Linh Nhi dạng này thiên tài Luyện Dược Sư, cần phải trọng điểm bồi dưỡng a, ta đã khâm điểm nàng vì hạ nhiệm Thần Dược Các người thừa kế, không biết ý của ngươi như nào?" Đại Trưởng Lão cười nói.

Sở Lăng Tiêu mặt âm trầm, trong lòng rầu rỉ tới cực điểm, đáp ứng cũng không phải, không đáp ứng cũng không phải.

Lấy Sở Linh Nhi thiên phú, đảm nhiệm Thần Dược Các người thừa kế đó là tự nhiên không có vấn đề, nhưng mấu chốt là Sở Linh Nhi cũng không thuộc về Sở gia, nàng chân chính tên gọi Tiêu Linh Nhi!

"Đại Trưởng Lão nếu nói như vậy, quay đầu các Đại Trưởng Lão lại thảo luận một chút." Sở Lăng Tiêu hồi lâu vừa nghĩ đến một cái đối sách, trên thực tế, toàn bộ Sở gia cũng liền bọn hắn hai cái nói tính mà thôi.

"Cũng tốt." Đại Trưởng Lão gật gật đầu, hắn chỉ cần cho thấy một cái ý tứ mà thôi, cũng không phải bởi vì đừng, thật sự là Sở Linh Nhi thiên phú quá mạnh.

Sở Linh Nhi ngược lại là lơ đễnh, hướng về phía Tiêu Phàm cười cười, liền hướng lấy nơi xa bay đi, hai người tại trước công chúng phía dưới, vẫn là không có cho thấy quan hệ.

Sở Vân Phi nhìn thấy Sở Linh Nhi hướng về bên này cười một cái, hắn còn tưởng rằng Sở Linh Nhi là ở trào phúng hắn, sắc mặt càng thêm khó nhìn lên, trên trán gân xanh ngọ nguậy, thiếu chút nữa thì muốn nổ tung.

"Sở Đại Thiếu, chỉ có cuối cùng một chỗ, ngươi còn có dám theo hay không ta cược?" Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên, hắn còn muốn nghĩ đến hố Sở Vân Phi một cái đây, bất quá còn được nhìn Chư Thánh có cho hay không mặt mũi, tối nay hàng hạ lưu quang.

Sở Vân Phi khẽ cắn môi, phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, trong lúc nhất thời chính là không dám mở miệng.

Đột nhiên, một vệt sáng từ Vạn Thánh Dược Các vương vãi xuống, xông thẳng trong đám người đi.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, sau đó khinh thường nhìn xem Sở Vân Phi nói: "Liền biết rõ ngươi là sợ hàng."

"Cược thì cược, ta sẽ sợ ngươi? !" Sở Vân Phi bị kích không được, lập tức thốt ra.

Nhưng mà vừa dứt lời, Sở Vân Phi lại là trong nháy mắt rớt xuống đất, trong mắt đều là vẻ sợ hãi, trong miệng càng là phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt tối đen, thiếu chút nữa thì không đã hôn mê..