Chương 1241: Vòng thứ hai bắt đầu

Chương 1241: Vòng thứ hai bắt đầu

Đang lúc rất nhiều người kinh ngạc Sở Linh Nhi khủng bố luyện dược thiên phú thời điểm, còn có một số người nhưng trong lòng đã tại chờ mong thông quan vòng thứ nhất người.

Vài ngày đi qua, cái này một mực là đám người trong lòng một điều bí ẩn, bây giờ bí ẩn rốt cuộc phải giải khai, tất cả mọi người trong lòng đều vô cùng khẩn trương.

Tại tất cả mọi người chờ mong ánh mắt bên trong, Vạn Thánh Dược Các phía trên, rốt cục bắn xuống cuối cùng một vệt sáng, giống như một đạo to lớn bạch sắc cột nước đồng dạng, vô cùng tráng kiện cùng sáng chói.

Bạch sắc quang mang mười điểm chói mắt, nhưng là giờ phút này, tất cả mọi người tận lực mở ra hai mắt, sợ bỏ lỡ cái này lịch sử tính một khắc.

"Rốt cuộc là ai?" Đám người nín thở ngưng thần, lẳng lặng nhìn chằm chằm đạo kia bạch sắc lưu quang rơi xuống.

Hô

Quang mang đến rất nhanh, đi vậy rất nhanh, sau một khắc, ở đây tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, dường như điện giật đồng dạng cứng tại tại chỗ.

Sở Vân Phi cùng Mộ Dung Lãng Trần đám người, càng là dọa đến đặt mông ngồi ở mặt đất, đều là vẻ sợ hãi.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng là ngươi!" Sở Vân Phi gần như điên cuồng hét giận dữ lên, hắn con ngươi đang theo dõi cách đó không xa Tiêu Phàm.

"Vì cái gì không thể là ta?" Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, tại hắn đỉnh đầu ngưng tụ cái này hai cái chữ to màu vàng, cùng đừng số lượng không giống, lơ lửng tại Tiêu Phàm đỉnh đầu là "Thông quan" hai chữ, hơn nữa phơi bày Kim Sắc, đây chính là cho tới bây giờ không có sự tình!

Kỳ thật Tiêu Phàm cũng khẩn trương một cái, còn tốt Lục Bá Hậu không có hắn tưởng tượng như thế hẹp hòi hủy bỏ hắn tư cách.

"Đây là?" Đột nhiên, Tiêu Phàm cảm giác Huyết Mạch vậy mà nhiều một cỗ huyền diệu năng lượng, cái này đoàn năng lượng, vậy mà ẩn chứa dược lực bàng bạc.

"Dược lực? Chẳng lẽ!" Tiêu Phàm mạnh mẽ kinh, tựa như nhớ tới cái gì, trong lòng kinh ngạc nói: "Lúc trước Tiểu Ngũ thể nội trong huyết mạch dược lực không phải liền là loại này à, chỉ cần cái này dược lực so Tiểu Ngũ lúc trước muốn cường đại quá nhiều."

Nói không chấn kinh cái kia là không có khả năng, phải biết, Quan Tiểu Thất bởi vì quanh năm suốt tháng nuốt Linh Dược, hắn Huyết Mạch đã trải qua gần như Bách Độc Bất Xâm.

Mà hiện tại, hắn vậy mà cũng có thể được loại lực lượng này, Tiêu Phàm trong lòng đã trải qua kích động không kềm chế được.

Tiêu Phàm trong đầu vang lên lúc trước sấm quan lúc một cái bạch y nữ tử cùng hắn nói chuyện, thông qua 100 quan, có lẽ có nghĩ không ra kinh hỉ.

Rất hiển nhiên, đây chính là cho hắn kinh hỉ, bất quá, hiện tại Tiêu Phàm tạm thời không có thời gian quản nhiều như vậy, chỉ có thể mặc cho huyết dịch tự động luyện hóa.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, toàn trường sôi trào thanh âm truyền vào Tiêu Phàm trong lỗ tai.

"Thông quan vậy mà thực sự là Kiếm Hồng Trần, lúc đầu hắn không phải đang nói đùa, đây là thật!"

"Kẻ này nhất định chính là cái đồ biến thái a, chiến lực có thể so với Yêu Nghiệt, luyện dược trình độ càng thêm Yêu Nghiệt, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục lại có mấy người!"

"Nghe nói Tu La Điện Chủ đã trải qua xuất thế, có lẽ loạn thế sắp xảy ra, loạn thế trước đó là một mảnh thịnh thế, kẻ này chính là thịnh thế bên trong người nổi bật, vì nghênh đón loạn thế mà sinh!"

Rất nhiều thế hệ trước Tu Sĩ cảm thán, trẻ tuổi một đời nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng thay đổi, trước đó vẫn là khinh thường, nhưng hiện tại có chỉ là kính sợ.

Nếu như ngay cả Tiêu Phàm đều xem thường, bọn hắn những cái này liền Tiêu Phàm đều không bằng người đâu? Thật chẳng lẽ đồ bỏ đi không bằng?

Sở Vân Phi, Mộ Dung Lãng Trần, Sở Hinh đám người trầm mặc không nói, sắc mặt khó xử tới cực điểm, nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không lại để ý tới bọn hắn, thậm chí liền nhìn đều không nhìn một chút, cái này khiến Sở Vân Phi bọn hắn thần sắc càng thêm khó xử, tựa như bọn hắn những người này ở trong mắt Tiêu Phàm cũng chỉ là vai hề nhảy nhót.

Trên thực tế cũng là như thế, ở trong mắt Tiêu Phàm, bọn hắn chỉ là một nhóm lanh lợi châu chấu, trừ Sở Vân Phi bên ngoài, những người khác tiện tay có thể diệt.

Không trung phía trên, Sở Lăng Tiêu cùng Đại Trưởng Lão hai người cau mày, con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, muốn đem hắn nhìn thấu đồng dạng.

Đáng tiếc, nhường hai người thất vọng là, Tiêu Phàm bình tĩnh vô cùng, nếu là đổi lại một người khác, đoán chừng đã sớm kích động tột đỉnh.

"Thật chẳng lẽ như Hề lão đầu nói, chỉ có hắn có thể đủ cứu Sở gia?" Sở Lăng Tiêu mặt âm trầm.

Trước đó hắn căn bản không tin Hề Lão nói, nhưng là hiện tại, hắn lại không còn hoài nghi.

Một cái có thể thông quan vòng thứ nhất khảo hạch người, lại làm sao có thể đơn giản đâu?

Đại Trưởng Lão còn tốt một chút, bất quá cũng hết sức kinh ngạc, trước đó Tiêu Phàm dạy hắn Cốt Linh phân rõ phương pháp, còn quanh quẩn tại trong đầu hắn.

Bất quá hắn sau lưng Tam Trưởng Lão lại là hơi hơi run rẩy, nàng hoàn toàn không nghĩ tới thông quan là Tiêu Phàm tiểu tử này.

Tiêu Phàm làm tốt đăng ký về sau, Sở Thanh Nguyên mới hồi phục tinh thần lại, hét to nói: "Hiện tại bắt đầu vòng thứ hai, vào Vạn Thánh Dược Các."

Vừa dứt lời, đám người nhao nhao hướng về Vạn Thánh Dược Các bay đi, đây cũng là Vạn Thánh Dược Điển công bình nhất chỗ, bình phán người chính là đã từng Chư Thánh.

Tiêu Phàm ngẫm lại, vẫn là bay đi lên, lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi biết dược biện dược năng lực là không sai, nhưng là vòng thứ hai khảo nghiệm có thể là một người thực tiễn năng lực, ta tất bại ngươi, nói cho thế nhân, ngươi Kiếm Hồng Trần chỉ bất quá tài giỏi Dược Đồng sống mà thôi!"

Thô kệch mà phẫn nộ thanh âm quanh quẩn ở trên không, chỉ thấy Sở Vân Phi lộ ra vẻ dữ tợn, trên trán gân xanh ngọ nguậy, thần sắc băng lãnh nhìn xem Tiêu Phàm.

"Đại Thiếu nói không sai, lần trước hắn có thể đủ đánh bại ta, liền là bởi vì hắn phân rõ Dược Tài năng lực, nhưng là cửa thứ hai luyện đan hắn không dám tham gia, hắn tài luyện đan khẳng định không được tốt lắm." Sở Hinh phụ họa nói.

"Có lẽ ngay cả ta đều có thể tuỳ tiện chà đạp hắn." Mộ Dung Lãng Trần cũng chen lời nói.

"Cái kia chúng ta lấy các ngươi chà đạp." Tiêu Phàm cười tủm tỉm nhìn xem ba người, hắn thiếu chút nữa thì cười đi ra, cái này ba người thấy thế nào đều là cá mè một lứa, hiện tại lẫn nhau kiếm cớ an ủi.

Muốn nói Luyện Đan Chi Thuật, Tiêu Phàm vẫn là cực kỳ tự tin, nhất là hiện tại đột phá đến Chiến Thánh trung kỳ.

"Ngươi yên tâm, sẽ không để cho ngươi thất vọng." Sở Vân Phi lạnh rên một tiếng, hắn mười điểm khó chịu Tiêu Phàm vĩnh viễn bộ kia phong khinh vân đạm bộ dáng.

Cái khác mấy người cổ quái nhìn xem Sở Vân Phi, Sở Vân Phi tài luyện đan bọn hắn ngược lại là nghe nói qua, nhưng là Tiêu Phàm có thể yếu sao?

Một cái có thể thông quan vòng thứ nhất người, lại như thế nào cũng sẽ không kém đi nơi nào a.

Lăng Ngạo trong lòng càng là lẩm bẩm: "Coi như Kiếm Hồng Trần tài luyện đan không được tốt lắm, hắn đồng dạng là ngươi Mộ Dung Lãng Trần khắc tinh."

Cũng khó trách Lăng Ngạo nghĩ như vậy, Mộ Dung Lãng Trần mỗi lần gặp được Tiêu Phàm, đều không có chuyện gì tốt, nhất định sẽ không may.

Bất tri bất giác, đám người lần nữa đi tới Vạn Thánh Dược Các quang môn trước, trong lòng hơi hơi ngưng tụ, bất quá khiến bọn họ rất ngạc nhiên là, lần này vậy mà không phải xuất hiện ở bạch sắc trong không gian nhỏ.

Mà là tại một mảnh quảng trường khổng lồ bên trên, chung quanh vây đầy quang ảnh, một cỗ như có như không khí tức từ quang ảnh kia trên tản ra.

Đám người cảm thụ đến một cỗ áp lực thật lớn, thậm chí có chút không thở nổi, những cái bóng kia không phải người khác, chính là Vạn Thánh Dược Các Chư Thánh.

Tại chung quanh quảng trường, trưng bày từng tôn Luyện Dược Đỉnh, nhiều đến 100 tôn, Luyện Dược Đỉnh chung quanh trưng bày không ít Dược Tài.

Rất nhiều người trong lòng cực kỳ không được đánh giá, Vạn Thánh Dược Các rõ ràng là hư ảnh, tại sao nơi này lại là một mảnh thế giới chân thật đâu?

Còn là nói, Vạn Thánh Dược Các chỉ là một cái Truyền Tống Trận, đem bọn hắn truyền tống đến khác một vùng không gian.

Nghĩ vậy, rất nhiều người trong lòng vô cùng khẩn trương lên.

"Yên lặng!" Một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên, đáng sợ kỳ thật phô thiên cái địa quét sạch ra, trong chớp mắt, đám người câm như hến, nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại..