Chương 1242: Đoạt dược

Chương 1242: Đoạt dược

Chẳng biết lúc nào, trên quảng trường xuất hiện một đạo áo đen thân ảnh, cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác, đám người vội vàng đóng chặt miệng.

Nhìn thấy cái kia đạo thân ảnh, Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, trong lòng thầm mắng không thôi, đồng thời, đạo kia áo đen thân ảnh cũng nhìn thấy hắn, nhếch miệng lên một vòng cười tà.

Áo đen thân ảnh không phải người khác, chính là trước đó bị Tiêu Phàm giận mắng một trận Lục Bá Hậu.

"Vòng thứ hai bắt đầu." Lục Bá Hậu thản nhiên nói, đưa tay một hồi, trên quảng trường lập tức gió xoáy vân dũng, vô số điểm sáng từ hắn trong tay gào thét mà ra.

Cùng lúc đó, trên quảng trường đột nhiên xuất hiện một cái thạch đài to lớn, bệ đá nhanh chóng chuyển động, từng đạo từng đạo hào quang từ bên trên tản ra.

Nhìn kỹ, trên bệ đá trưng bày đủ loại Dược Tài, tản ra nồng đậm mùi thuốc chi khí, rất nhiều người nhìn thấy những cái kia Dược Tài, trong mắt lập tức nổi lên quang mang.

"Trời ạ, đó lại là Cửu Phẩm Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi, cái này sớm đã tuyệt tích ngàn năm a."

"Đó là Tuyệt Hồn Thảo? Ta chỉ tại một bản cũ nát cổ tịch trên gặp qua! Chỉ bằng vào cái này mùi thuốc, chí ít cũng có ngàn năm thời hạn."

"Ta thấy cái gì, cái kia không phải Bạo Long Tham à, nghe nói có thể dung luyện Long Chi Huyết Mạch, rèn luyện vô địch thể phách!"

Đám người ánh mắt nhao nhao rơi vào cái kia bệ đá phía trên, trợn mắt hốc mồm nhìn qua nơi đó, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Cái kia trên bệ đá có rất nhiều loại Linh Dược, là sớm đã tuyệt tích, nhưng mà hôm nay vậy mà ở chỗ này nhìn thấy, như thế nào nhường bọn hắn không kinh ngạc.

Rất nhiều người đã trải qua ma quyền sát chưởng, bọn hắn biết rõ vòng thứ hai tranh tài quy củ, cái kia chính là luyện đan.

Mỗi người đều có một lần luyện đan cơ hội, bất quá, chỗ luyện đan dược Dược Tài, nhất định phải bản thân từ trên bệ đá được, đương nhiên, muốn có được phẩm giai đầy đủ cao Dược Tài, cũng nhất định phải cần tương ứng thực lực.

Đây cũng là vòng thứ hai trọng yếu nhất một cái phân đoạn, cái kia chính là đoạt dược.

Nhìn xem rục rịch đám người, Lục Bá Hậu thần sắc đạm mạc, coi thường chậm tay chậm buông xuống đến, cùng lúc đó, bệ đá cũng ngừng chuyển động.

"Nơi này hết thảy có 81 loại Dược Tài, mỗi người nhiều nhất có thể chọn chín loại, mỗi loại Dược Tài không thể vượt qua một lượng, sau đó luyện chế một mai Đan Dược, thời gian không cao hơn một canh giờ.

Mặt khác lựa chọn lấy Dược Tài đều phải dùng tại luyện chế độ Đan Dược bên trong, chỗ luyện đan dược phẩm giai càng cao, thời gian càng ngắn, được điểm tích lũy càng nhiều." Lục Bá Hậu nhìn về phía toàn trường đám người mở miệng nói.

"Lần trước không phải có thể luyện chế nhiều mai Đan Dược à, lần này làm sao chỉ cần luyện chế một mai?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Lục Bá Hậu, bất quá cũng không dám phản bác.

Rất nhiều người sắc mặt biến khó nhìn lên, một mai đan dược và nhiều mai Đan Dược, đây chính là hoàn toàn không giống.

Bởi vì ở đây người, có là Chiến Thánh cảnh, có chỉ là Chiến Đế cảnh, đừng nói luyện chế Đan Dược trình độ chênh lệch rất lớn, chính là cướp đoạt Dược Tài, đều là một vấn đề khó khăn không nhỏ.

Nếu như là luyện chế nhiều mai Đan Dược nói, mỗi nhiều một mai Đan Dược, là hơn gấp đôi điểm tích lũy, dù là luyện chế Đan Dược phẩm giai không bằng Cao Giai Luyện Dược Sư, nhưng bọn hắn cũng có thể về số lượng thắng qua.

Dù sao, luyện chế Cao Giai Đan Dược số lượng nhất định là không bằng cấp thấp Đan Dược, hơn nữa, Cao Giai Đan Dược luyện chế thời gian rất dài, một khi vượt qua một canh giờ, vậy thì tương đương với thất bại, còn không bằng luyện chế cấp thấp Đan Dược.

Nhưng là hiện tại, quy củ biến, tất cả mọi người chỉ cần luyện chế một mai Đan Dược, hơn nữa Dược Tài phân lượng cũng có hạn, đây đối với Thấp Giai Tu Sĩ tới nói, là cực kỳ bất lợi.

Cao Giai Luyện Dược Sư vì giảm xuống phong hiểm, có lẽ sẽ tuyển chọn luyện chế cấp thấp Đan Dược, vô luận như thế nào đều lợi cho thế bất bại.

Tiêu Phàm con ngươi liếc nhìn lấy bệ đá phía trên Dược Tài, trong mắt lóe lên từng đạo từng đạo dị dạng quang mang, sau đó quay người nhìn về phía Lục Bá Hậu, lại là phát hiện Lục Bá Hậu dư quang chính nhìn xem hắn, tràn ngập vẻ đăm chiêu.

"Cái này lão gia hỏa không phải là cố ý đến lừa ta a." Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, hắn thực lực bất phàm, tại tất cả mọi người bên trong hẳn là cũng xem như trước mao.

Lấy hắn thực lực, muốn cướp đoạt phẩm cấp cao Dược Tài, đó là không có áp lực chút nào, nhưng mấu chốt là, Tiêu Phàm cảm giác những cái kia Dược Tài rất có vấn đề.

Được những Cao Giai đó Dược Tài, rất có thể tạo thành luyện đan thất bại, mặc dù Tiêu Phàm tạm thời cũng không biết nguyên nhân gì, nhưng hắn trong lòng có loại trực giác này.

Nhất là câu kia "Lựa chọn lấy Dược Tài đều phải dùng tại luyện chế độ Đan Dược bên trong" nhất định chính là một cái hố to.

Nếu như những Cao Giai đó Dược Tài có vấn đề nói, dùng ở trong đó, muốn luyện chế thành công Đan Dược, vậy cơ hồ là không có khả năng.

Đương nhiên, tại không có khoảng cách gần quan sát những cái kia Linh Dược trước, Tiêu Phàm cũng không dám hoàn toàn xác định.

Mặt khác, Tiêu Phàm quét những Luyện Dược Đỉnh đó một cái, phát hiện những cái này Luyện Dược Đỉnh vẻn vẹn chỉ là Thất Phẩm Hồn Binh, Thất Phẩm Hồn Binh nếu như dùng để luyện chế Bát Phẩm Đan Dược, thậm chí Cửu Phẩm Đan Dược nói, xác xuất thành công sẽ giảm mạnh, thất bại hậu quả, vô cùng có khả năng đào thải ra khỏi cục.

Tiêu Phàm mị mị hai mắt, tại phần lớn người trong mắt, cái này vòng thứ hai quy tắc có lợi cho Cao Giai Tu Sĩ, nhưng Tiêu Phàm biết rõ, Thấp Giai Tu Sĩ ngược lại chiếm cứ lấy ưu thế.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Cao Giai Tu Sĩ nhìn không ra những Cao Giai đó Linh Dược vấn đề, bằng không nói, Cao Giai Tu Sĩ vẫn là mạnh hơn Thấp Giai Tu Sĩ.

"Cái này vòng thứ hai quy tắc nhìn như đơn giản, nhưng thật muốn luyện chế ra lý tưởng Đan Dược, vẫn là cực kỳ khó khăn." Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

"Ta tuyên bố, vòng thứ hai chính thức bắt đầu." Lục Bá Hậu căn bản không cho đám người suy nghĩ nhiều cơ hội, hắn giơ tay vung lên, một cái to lớn thơm cắm ở quảng trường phía trên.

"Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi là ta!"

Lục Bá Hậu vừa dứt lời, đám người nhao nhao xông ra, không muốn sống đồng dạng hướng về bệ đá bắn ra, bọn hắn đều muốn tại trước tiên được cái kia Cao Giai Linh Dược.

Bởi vì Bát Phẩm trở lên Linh Dược đều là duy nhất tính, chỉ có Thất Phẩm cùng với phía dưới Linh Dược rất nhiều, nếu như có thể được một gốc Bát Phẩm trở lên Linh Dược, luyện đan vô cùng có khả năng tăng lên một cái cấp độ.

Lúc này, Cao Giai Tu Sĩ thực lực thể hiện phát huy vô cùng tinh tế, xông lên phía trước nhất là Sở Vân Phi, Chiến Thánh cảnh hậu kỳ hắn, ở chỗ này cơ hồ không người là địch.

"Sở Đại Thiếu không khỏi quá không đem người để ở trong mắt." Mắt thấy Sở Vân Phi tay sắp bắt được Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi thời khắc, một đạo cười nhạt tiếng vang lên.

Ngay sau đó, một đạo chưởng cương từ hậu phương đánh tới, thẳng đến Sở Vân Phi hậu tâm.

Sở Vân Phi sắc mặt một lần, đưa tay chính là một chưởng nghênh đi lên, khi thấy tập kích người khác lúc, Sở Vân Phi hai mắt muốn nứt, khí thế trong nháy mắt nhảy lên tới mấy điểm.

"Kiếm Hồng Trần, chết đi!" Sở Vân Phi nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân thiêu đốt lên huyết sắc Hỏa Diễm Chi Lực, dị thường bá đạo, mãnh liệt.

"Trước đó ngươi không giết chết ta, ngươi liền rốt cuộc không có cơ hội." Tiêu Phàm thần tình lạnh nhạt, chưởng cương cùng Sở Vân Phi đâm vào cùng một chỗ.

Ầm

Hai người mãnh liệt đâm vào cùng một chỗ, tiếng vang cực lớn quanh quẩn hư không, Hồn Lực ba động cuồn cuộn bành trướng, bốn phía không ít Thấp Giai Tu Sĩ trực tiếp bị tung bay ra ngoài.

Những người khác không chút do dự hướng về bốn phía thối lui, không dám nghênh kỳ phong mang, tại đám người kinh hãi ánh mắt bên trong, Sở Vân Phi phun ra một đạo máu tươi, thân thể lui lại ba bước.

Mà Tiêu Phàm, lại là đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, vẻn vẹn trên mặt có chút ửng hồng.

"Ngươi làm sao biến mạnh như vậy?" Sở Vân Phi trợn to hai mắt, kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm.

Mấy ngày trước đó, hắn áp chế tu vi còn có thể cùng Tiêu Phàm không phân trên dưới, nhưng là cái này mới qua bao lâu, Tiêu Phàm vậy mà như thế cường đại, dù là hắn không áp chế tu vi, cũng bị đẩy lui ba bước.

Mặc dù vừa mới cũng không phải hắn toàn bộ thực lực, nhưng là ai biết rõ vừa mới có phải hay không Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng đâu?

"Là ngươi quá yếu, Sở Đại Thiếu." Tiêu Phàm mỉm cười, mặt ngoài mười điểm đạm nhiên, nhưng trong lòng lại là cực kỳ không bình tĩnh, ngưng tiếng nói: "Đây chính là Tiểu Thiên Địa lực lượng sao?".