Chương 1243: Ngươi vứt bỏ thử xem

Chương 1243: Ngươi vứt bỏ thử xem

Tiêu Phàm trong lòng kinh hãi vô cùng, hắn vừa mới chỉ là thử nghiệm một cái Tiểu Thiên Địa lực lượng, lại trực tiếp đem Sở Vân Phi cho lui, hơn nữa, hắn còn không có thi triển bản thân toàn bộ thực lực.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng, nếu như bản thân toàn lực ứng phó nói, có thể cường đại đến cái gì cấp độ.

Có lẽ mạnh như Sở Vân Phi, cũng có khả năng một kích đánh bay a.

"Bất quá Sở Vân Phi dù sao cũng là Thập Đại Yêu Nghiệt, vừa mới khẳng định không phải hắn toàn bộ thực lực, hơn nữa, đến cảnh giới này, làm sao cũng sẽ có bản thân áp đáy hòm thủ đoạn, nếu là thật liều mạng nói, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm.

Mặc dù tạm thời đẩy lui Sở Vân Phi, nhưng là hắn vẫn là không dám tự mãn, bằng không ăn thiệt thòi còn là hắn bản thân.

"Ta quá yếu? Ha ha, tốt một cái Kiếm Hồng Trần, ngươi thật sự cho rằng đẩy lui ta liền thắng?" Sở Vân Phi ngửa mặt lên trời cười giận dữ, từng ấy năm tới nay như vậy, còn từ không người nào dám nói hắn yếu!

Tiêu Phàm tuyệt đối là cái thứ nhất, hơn nữa từ khi Tiêu Phàm xuất hiện ở Sở gia Cổ Thành, hắn vẫn ăn thiệt thòi, cái này khẩu khí, Sở Vân Phi là không có khả năng nuốt xuống dưới.

"Thắng không thắng được ngươi ta không biết, nhưng ta biết rõ, ngươi khẳng định thắng không được ta." Tiêu Phàm thần tình lạnh nhạt, hai người đứng sừng sững hư không đối lập, cùng Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi ở giữa cự ly cách xa nhau không sai biệt lắm.

Ai cũng không có dẫn đầu động thủ, một canh giờ đối với hai người tới nói đều hết sức sung túc, bất quá cái khác Tu Sĩ khả năng liền không may.

Bởi vì bọn hắn hai người không động, những người khác cũng không dám sở trường về động, nếu như bị Tiêu Phàm cùng Sở Vân Phi đồng thời để mắt tới, vậy đơn giản cùng chết không có gì khác biệt.

Sở Vân Phi lông mày xúc động, hắn tại suy nghĩ Tiêu Phàm lời này tính chân thực, hắn đối bản thân thực lực vẫn như cũ cực kỳ tự tin, giết chết Tiêu Phàm có lẽ làm không được, nhưng đánh bại hắn vẫn là không khó.

"Cái kia ba cây Cửu Phẩm Linh Dược ta liền không muốn, ta chỉ cần một gốc Bát Phẩm Dược Tài làm chủ dược." Đột nhiên, một đạo thanh âm đánh vỡ hiện trường bình tĩnh.

Đám người nhìn lại, chỉ thấy Mộ Dung Lãng Trần đột nhiên đạp không mà lên, hướng về bệ đá phía trên bày ra Bát Phẩm Linh Dược địa phương bay đi.

Giờ khắc này, phần lớn người ánh mắt toàn bộ đều tụ tập ở Tiêu Phàm cùng Sở Vân Phi trên người, tại bọn hắn nhìn đến, Mộ Dung Lãng Trần đây là tự tìm cái chết tiết tấu.

Nhưng mà vượt quá đám người ngoài ý liệu là, Tiêu Phàm cùng Sở Vân Phi hai người không nhúc nhích, chỉ là lạnh lùng quét Mộ Dung Lãng Trần một cái.

Sở Vân Phi sở dĩ không xuất thủ, là bởi vì Sở gia muốn cùng Mộ Dung gia tộc thông gia, còn chuẩn bị đem Sở Linh Nhi gả cho Mộ Dung Lãng Trần đây, tự nhiên sẽ không đối phó hắn, bất quá trong lòng dù sao cũng hơi khó chịu.

Về phần Tiêu Phàm, hắn căn bản không đem Mộ Dung Lãng Trần đặt ở trong lòng, coi như hắn được Bát Phẩm Linh Dược lại như thế nào đâu?

Được Linh Dược, có thể hay không luyện chế ra Đan Dược còn chưa nhất định đây, tự nhiên không có xuất thủ tất yếu, huống chi, hắn một khi xuất thủ, Sở Vân Phi cũng sẽ không ngồi chờ chết.

"Ta cũng chỉ cần một gốc Bát Phẩm Linh Dược." Lúc này, Lăng Ngạo cũng xuất thủ, lao thẳng tới bệ đá đi.

Ngay sau đó, Sở Linh Nhi, Hoàng Phủ Tinh Vũ, Sở Nguyệt, Sở Vân Bắc, Sở Hinh mấy người cũng không dám chậm trễ thời gian nữa, những cái này Dược Tài có hạn, cho dù có thể lấy tới một gốc Bát Phẩm chủ dược, bọn hắn cũng nhiều nhất có thể luyện chế ra Bát Phẩm Đan Dược.

Về phần cái khác Dược Tài, bọn hắn ngược lại không có quá nhiều yêu cầu, bởi vì chọn lựa Bát Phẩm Đan Dược về sau, nhất định phải quay quanh vị này chủ dược chọn lựa Dược Tài.

Mặc dù Thất Phẩm Dược Tài có không ít, nhưng là phân lượng cũng không nhiều, nếu như bị những người khác chọn lựa xong, bọn hắn coi như được Bát Phẩm Linh Dược cũng vô dụng chỗ.

"Ta chỉ cần vài cọng Thất Phẩm Linh Dược!"

"Ta cũng là!"

Những người khác cũng không bình tĩnh, tại bọn hắn nhìn đến, chỉ cần không cùng Tiêu Phàm cùng Sở Vân Phi cướp đoạt Cửu Phẩm Linh Dược, hai người liền sẽ không đối bọn hắn xuất thủ.

Không thể không nói, bọn hắn thật đúng là cược đúng, Tiêu Phàm cùng Sở Vân Phi hai người liền đứng ở trên không không nhúc nhích, mặc cho cái khác Tu Sĩ từ bên cạnh bọn họ xuyên qua.

Mộ Dung Lãng Trần là cái thứ nhất vọt tới bệ đá bên cạnh, hắn nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Sở Vân Phi còn tại giằng co lấy, lập tức nhếch miệng cười nói: "Hai vị chắc hẳn chỉ cần một gốc Cửu Phẩm Linh Dược, nhiều một gốc các ngươi cũng vô dụng, vậy ta hãy thu."

"Hèn hạ!"

"Vô sỉ!"

Đám người nổi giận mắng, cái này Mộ Dung Lãng Trần thật đúng là thực âm hiểm, cố ý nói chỉ cần Bát Phẩm Linh Dược, sau đó xuyên qua Tiêu Phàm cùng Sở Vân Phi ngăn cản, mà khi hắn đạt tới bệ đá thời khắc, lại thẳng đến trong đó một gốc Cửu Phẩm Linh Dược Bạo Long Tham.

Tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng, gốc cây kia nhìn qua giống như một đầu Kim Long long hình nhân sâm, trực tiếp rơi vào Mộ Dung Lãng Trần trong tay.

"Ha ha, đa tạ các vị đa tạ." Mộ Dung Lãng Trần đắc ý đem Bạo Long Tham giơ cao trong tay, hướng về đám người đung đưa.

Người ở đây, trừ Tiêu Phàm cùng Sở Vân Phi, cũng không ai sẽ đi đoạt hắn trong tay Bạo Long Tham, không đồng nhất là có dám hay không, hai là người bình thường thật đúng là không phải Mộ Dung Lãng Trần đối thủ.

Rất nhiều người hối hận không thôi, sớm biết rõ bản thân nên trước ra tay vì mạnh.

"Các ngươi nhìn, cái kia Bạo Long Tham có vẻ như còn không có Long Trảo, bạo long không trảo, dược tính thế nhưng là cực kỳ bá đạo, một không cẩn thận chưởng khống không tốt liền sẽ nổ lô!" Sở Vân Bắc đột nhiên nói ra.

"Cái này Bạo Long Tham quả nhiên còn không có thành thục." Có một người mở miệng, nói chuyện là Sở Văn, Sở Văn cũng tiến vào vòng thứ hai, chỉ là xếp tại hơn tám mươi tên mà thôi.

"Ta nghe nói không thành thục Bạo Long Tham, dù là luyện chế Thất Phẩm Đan Dược đều hết sức khó khăn, có lẽ qua một lúc có thể kiến thức một cái." Sở Linh Nhi cũng mở miệng, một bộ nhí nha nhí nhảnh bộ dáng.

Những người khác cũng một bộ xem kịch vui đồng dạng bộ dáng, trong lòng hối hận biến mất không ít, một gốc chưa thành thục Bạo Long Tham, coi như được lại như thế nào đâu?

Thậm chí, còn có không ít người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác vẻ, ai bảo ngươi nha như thế âm hiểm, hiện tại biết rõ báo ứng sao?

Mộ Dung Lãng Trần bị nói mặt đỏ tới mang tai, ngẩng đầu hướng về hắn trong tay Bạo Long Tham nhìn lại, quả nhiên, Bạo Long Tham chỉ đầy đủ long hình, còn không có Long Trảo.

"Hừ!" Mộ Dung Lãng Trần lạnh rên một tiếng, chuẩn bị ném ra tay bên trong Bạo Long Tham, lúc này, một đạo đạm mạc thanh âm vang lên.

"Mộ Dung Lãng Trần, ngươi vứt bỏ thử xem, nhìn ta có dám hay không đoạn ngươi hai tay." Tiêu Phàm lạnh lùng nhìn xem Mộ Dung Lãng Trần, trên người sát khí nở rộ.

Đã ngươi dám cầm, cũng đừng nghĩ tuỳ tiện buông xuống, có ít người muốn vì bản thân hành động trả giá đắt!

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Mộ Dung Lãng Trần bỗng nhiên đánh run một cái, nếu như là người khác hắn khẳng định chẳng thèm ngó tới, nhưng Tiêu Phàm hung ác hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua.

Lúc này, Mộ Dung Lãng Trần đành phải dùng cứu trợ ánh mắt nhìn về phía nơi xa Lục Bá Hậu, nhưng mà Lục Bá Hậu lại là một mặt đạm nhiên, căn bản không có mở miệng ý tứ.

Từ khi vòng thứ hai bắt đầu, Lục Bá Hậu cũng chỉ là một cái người đứng xem, hoặc có lẽ là một cái trọng tài, tranh tài quá trình bên trong phát sinh cái gì, hắn căn bản sẽ không quan tâm, hắn muốn chỉ là kết quả.

Mộ Dung Lãng Trần có loại thổ huyết xúc động, sớm biết rõ bản thân liền không muốn vọng động như vậy, đây không phải bản thân hại bản thân sao?

Nếu như cái này Bạo Long Tham có thể không dùng để luyện đan vậy cũng cũng không có vấn đề, nhưng mấu chốt là, bản thân chọn lựa Dược Tài, nhất định phải luyện vào Đan Dược bên trong, chí ít hắn Mộ Dung Lãng Trần đối cái này Bạo Long Tham là không có bất kỳ cái gì tự tin.

Đám người cũng bị Tiêu Phàm bá đạo cho chấn kinh đến, bọn hắn chỉ gặp qua trắng trợn cướp đoạt, còn không có gặp qua ép buộc nhân gia muốn, bất quá nói trở lại, ai kêu Mộ Dung Lãng Trần bản thân muốn cầm đâu?

"Tiêu Phàm quả nhiên là Mộ Dung Lãng Trần khắc tinh, may mắn ta có dự kiến trước rời xa hắn." Lăng Ngạo nhìn xem Mộ Dung Lãng Trần, trong lòng nhỏ giọng thì thầm.

Nhìn qua một mặt biệt khuất Mộ Dung Lãng Trần, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, loại này tình huống hắn đã trải qua nhìn lắm thành quen.

Bình thường cao cao tại thượng, hăng hái Mộ Dung Lãng Trần, lại gặp trên Tiêu Phàm về sau, liền triệt để trở thành một cái thằng hề, một cái xui đến đổ máu ngu ngốc..