Chương 1244: Lại bị trào phúng

Chương 1244: Lại bị trào phúng

Mộ Dung Lãng Trần một mực giơ cao lên trong tay Bạo Long Tham, thu hồi đến không phải, buông xuống cũng không phải, Tiêu Phàm lên tiếng, hắn nào dám phản kháng.

Hắn nhìn về phía Sở Vân Phi, Sở Vân Phi căn bản ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái, kỳ thật Sở Vân Phi trong lòng cũng vô cùng khó chịu, Mộ Dung Lãng Trần ngay trước hắn mặt cướp đoạt Cửu Phẩm Bạo Long Tham, hắn Bất Diệt Mộ Dung Lãng Trần đã coi như là không sai.

Cho tới bây giờ chỉ có hắn Sở Vân Phi lợi dụng người khác, mà không có người khác dám lợi dụng hắn Sở Vân Phi.

Hít sâu một cái, Mộ Dung Lãng Trần vẫn là không có dám vứt bỏ trong tay Bạo Long Tham, hắn lần nữa hướng về trên bệ đá nhìn lại.

"Dù sao những Luyện Dược Đỉnh đó cũng chỉ là Thất Phẩm Hồn Binh, muốn luyện chế ra Bát Phẩm Đan Dược rất khó khăn, chỉ cần tìm tới vài cọng có thể áp chế ở Bạo Long Tham dược tính Dược Tài, ta liền có thể luyện chế ra Thất Phẩm Đan Dược." Mộ Dung Lãng Trần trong lòng trầm ngâm nói.

Những người khác thấy thế, chỉ là âm thầm lắc đầu, một hai lần bị Tiêu Phàm sợ mất mật, từ nay về sau, Mộ Dung Lãng Trần xem như triệt để phế.

Tiêu Phàm đạm mạc đều nhìn xem những người khác, tựa như một chút cũng không nóng nảy Linh Dược bị những người khác tuyển tận.

Thời gian chậm rãi xói mòn, hắn một mực không động, Sở Vân Phi cũng lập tại nguyên chỗ không nhúc nhích, hắn cũng phải nhìn xem, Tiêu Phàm có thể kiên trì đến lúc nào.

Sở Vân Phi mười điểm tự tin, chỉ cần hắn được Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi, liền ít nhất có thể đủ luyện chế ra Bát Phẩm Đan Dược, vòng thứ hai thành tích khẳng định đứng hàng đầu.

Những người khác hắn căn bản không để ở trong mắt, chỉ có Tiêu Phàm, Sở Vân Phi vẫn còn có chút kiêng kị.

Thời gian từng phút từng giây xói mòn, Tiêu Phàm cùng Sở Vân Phi vẫn như cũ đứng yên trước thạch thai, tựa như trở thành hai tôn pho tượng, những người khác quái dị nhìn xem hai người, không nghĩ tới hai người vậy mà thực tiêu hao.

Bất quá, đám người lại không có thúc giục hai người ý tứ, bọn hắn hận không thể hai người đứng tại cái kia, thẳng đến vòng thứ hai kết thúc, kể từ đó, bọn hắn muốn tấn cấp vòng thứ ba cơ hội cũng liền lớn.

Mọi người không biết là, Sở Vân Phi trong lòng có loại chửi mẹ xúc động, vốn cho là Tiêu Phàm nhiều nhất có thể kiên trì nửa canh giờ, có thể hiện tại, cơ hồ chỉ còn lại thời gian một nén nhang.

Cho dù là hắn, cũng chưa chắc có thể luyện chế thành công ra Bát Phẩm Đan Dược, dù sao nơi này vật liệu có hạn, hơn nữa luyện dược lô đỉnh phẩm giai quá thấp.

"Hừ!" Sở Vân Phi lạnh rên một tiếng, hắn rốt cục chịu đựng không nổi, hướng về Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi đánh tới.

"Sở Đại Thiếu liền điểm ấy định lực sao?" Tiêu Phàm cười cười, đưa tay chính là một kiếm trảm đi lên.

Sở Vân Phi áo bào phồng lên lấy, một cỗ vô địch khí thế từ hắn trên người nở rộ, chung quanh mấy trượng phạm vi bên trong, trong nháy mắt bị màu đỏ hỏa diễm chôn vùi.

Kiếm khí xông vào trong biển lửa liền biến mất không thấy gì nữa, Sở Vân Phi đột nhiên nhếch miệng cười nói: "Kiếm Hồng Trần, ngươi bại."

Vừa dứt lời, Sở Vân Phi tại hư không lật ngã nhào một cái, bàn tay nhẹ nhàng tìm tòi, trên bệ đá gốc cây kia Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi liền xuất hiện ở hắn trong tay.

"Vậy nhưng chưa hẳn a." Tiêu Phàm thanh âm từ đằng xa truyền đến, tại hắn trong tay, còn đang nắm một gốc hiện ra ô quang cỏ non, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trong tay Tuyệt Hồn Thảo, Sở Vân Phi cười càng thêm khai tâm, cười to nói: "Kiếm Hồng Trần, ngươi thật đúng là không phải bình thường ngu xuẩn, Tuyệt Hồn Thảo thế nhưng là chí độc đồ vật, trừ phi có thể phá giải nó độc tính, hoặc là tìm tới cái khác cùng nhau sinh linh dược mới có thể luyện chế ra Đan Dược, có thể nơi này có vẻ như không có dạng này Linh Dược?"

Dứt lời, Sở Vân Phi cũng không còn phản ứng Tiêu Phàm, thân hình nhẹ nhàng lóe lên, chốc lát ở giữa, hắn trong tay liền xuất hiện tám loại Linh Dược.

Trước đó cùng Tiêu Phàm giằng co, hắn cũng không phải là không thu hoạch được gì, đã sớm suy nghĩ xong muốn luyện chế Đan Dược cần thiết Dược Tài, bây giờ Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi tới tay, cái khác Linh Dược tự nhiên chỉ là nước chảy thành sông sự tình.

Những người khác nhìn xem Tiêu Phàm, cũng lắc đầu, chính như Sở Vân Phi nói, một gốc Tuyệt Hồn Thảo thì có thể có ích lợi gì chỗ đâu?

Luyện chế Đan Dược, cũng không chỉ một vị thuốc liền có thể luyện chế thành công, Đan Dược như phương thuốc một dạng, cũng giảng cứu quân thần tá sử, Tuyệt Hồn Thảo thế nhưng là chí độc đồ vật, chỉ là áp chế nó độc tính liền tương đối khó khăn.

Hơn nữa, cái khác Bát Phẩm Linh Dược cùng Thất Phẩm Linh Dược cơ hội đã bị lấy sạch, chỉ còn lại một chút Lục Phẩm Linh Dược, hơn nữa còn chưa vượt qua 20 loại.

Muốn từ nơi này 20 loại Linh Dược loại, lấy ra tám loại có thể phối hợp Tuyệt Hồn Thảo Linh Dược, quả thực là khó như lên trời.

Dạng này đạo lý ở đây tất cả mọi người biết rõ, nhìn thấy Tiêu Phàm tay cầm một gốc Tuyệt Hồn Thảo xem như chí bảo, đám người trong lòng thiếu chút nữa thì cười đi ra.

"Ta liền nói hắn chỉ thích hợp phân biệt Dược Tài, sẽ không luyện đan, hiện tại rốt cục bại lộ a." Sở Hinh âm lãnh cười một tiếng.

"Dám uy hiếp ta, hiện tại nhìn đến, hắn so với ta còn không bằng!" Mộ Dung Lãng Trần trên mặt cũng lộ ra vẻ đắc ý.

Sở Linh Nhi thật sâu nhìn Tiêu Phàm một cái, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng, cho dù là nàng, cũng không biết xử lý như thế nào Tuyệt Hồn Thảo, cho nên cũng không có lấy.

Cái khác cùng Tiêu Phàm tiếp xúc qua người đều chỉ là nhíu nhíu mày lông mày, không có nói thêm cái gì.

"Mộ Dung Lãng Trần như thế một châm chọc, ta ngược lại tin tưởng hắn có lẽ có cái gì tốt phương pháp xử lý Tuyệt Hồn Thảo." Lăng Ngạo trong lòng âm thầm trầm ngâm.

"Nhìn đến lại bị trào phúng." Tiêu Phàm bất đắc dĩ nhún nhún vai, lúc trước hắn tham gia Luyện Dược Sư khảo hạch thời điểm, không phải là bị không ít người trào phúng sao?

Đối với dạng này tràng cảnh, Tiêu Phàm đã sớm tập chấp nhận, hắn tâm tính cực kỳ bình ổn, rất có một loại mà Liệt Sơn Băng, ta từ thản nhiên bất động khí độ.

Tại đám người trào phúng ánh mắt bên trong, Tiêu Phàm cũng không có từ bỏ Tuyệt Hồn Thảo, mà là lại chọn lựa mấy thứ Dược Tài, liền đi tới cuối cùng một tôn Luyện Dược Đỉnh trước mặt.

"Lấy tiểu tử này thực lực, hẳn là sẽ cướp được Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi mới đúng a, hắn làm sao lại buông tha cho chứ, chẳng lẽ hắn nhìn đi ra?" Lục Bá Hậu nhìn phía xa Tiêu Phàm cử động, trong lòng cực kỳ buồn bực.

Ngẫm lại, lại lắc đầu nói: "Nên không có khả năng, Bạo Long Tham là rất dễ dàng nhìn đi ra, nhưng Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi tuyệt đối nhìn không ra, hơn nữa, Tuyệt Hồn Thảo độc tính đã trải qua đạt tới đỉnh phong, muốn phá giải có thể không phải dễ dàng như vậy."

Nếu như Sở Vân Phi nghe được Lục Bá Hậu nói, đoán chừng sẽ tức hộc máu, không ngừng cái kia Bạo Long Tham có vấn đề, hắn trong tay Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi cũng có vấn đề rất lớn, chỉ là bình thường người nhìn không ra mà thôi.

"Muốn theo ta so luyện đan, không phải ta nói ngoa, phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục cùng tuổi một đời, ta nói đệ nhị, còn có ai dám nói đệ nhất!" Sở Vân Phi một mặt tự ngạo nhìn Tiêu Phàm một cái, liền bắt đầu đắm chìm trong luyện đan bên trong.

Trái lại Tiêu Phàm, hắn cũng không có quy mô quá lớn động, mà là cẩn thận từng li từng tí đánh giá gốc cây kia Tuyệt Hồn Thảo, mọi người cũng không biết hắn đang làm cái gì.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm rốt cục đình chỉ trong tay động tác, trực tiếp đem Tuyệt Hồn Thảo cùng lựa chọn sử dụng bảy vị Dược Tài một trận ném vào Luyện Dược Đỉnh bên trong.

Thấy cảnh này, không ít người lắc đầu, cơ hồ không có một người xem trọng Tiêu Phàm, muốn dùng Thất Phẩm Luyện Dược Đỉnh luyện chế Tuyệt Hồn Thảo, đó là cơ hồ không có khả năng.

Tiêu Phàm thần sắc lại hết sức bình tĩnh, hắn bàn tay dán tại Luyện Dược Đỉnh phía trên, vô tận hỏa diễm từ hắn lòng bàn tay mãnh liệt cuộn trào ra, cái kia Thất Phẩm Luyện Dược Đỉnh trực tiếp đốt ra một cái hố.

Ngay sau đó, lít nha lít nhít đường vân từ Tiêu Phàm lòng bàn tay thẩm thấu mà ra, bao phủ Luyện Dược Đỉnh bốn phía, ngăn cách tất cả.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm lòng bàn tay bắn ra một vệt sáng, sau một khắc, một tôn óng ánh trong suốt tiểu đỉnh xuất hiện ở Luyện Dược Đỉnh bên trong, tiểu đỉnh miệng đỉnh lưu chuyển lên huyền diệu sương mù.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm rốt cục đình chỉ xuống tới, hắn bàn tay vẫn như cũ dán tại Thất Phẩm Luyện Dược Đỉnh phía trên, hắn lúc này mới phát hiện, y phục sớm đã ướt đẫm.

"Vô Tận Chiến Hồn tăng thêm Càn Khôn Định Thiên Đỉnh nếu như đều không giải quyết được, vậy ta cũng không biện pháp." Tiêu Phàm lau lau mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng nói thầm..