Chương 1245: Ta phách lối, ngươi cũng nên quen thuộc!

Chương 1245: Ta phách lối, ngươi cũng nên quen thuộc!

Thời gian một hơi một hơi đi qua, một canh giờ rất nhanh liền đến, trăm tên người dự thi đã trải qua lục tục có người hoàn thành luyện đan, chỉ có tầm mười người còn tại tiếp tục luyện chế.

Mà Tiêu Phàm chính là trong đó một cái, hắn nhưng như cũ duy trì một cái động tác, sắc mặt hơi có chút trắng bệch, bất quá vẫn như cũ còn tại hắn khống chế bên trong.

"Cuối cùng trăm tức thời gian." Lục Bá Hậu thanh âm vang lên, hắn thần sắc đạm mạc nhìn xem Tiêu Phàm, khóe miệng hiện ra một vòng cười tà, hắn nhưng là ước gì Tiêu Phàm xấu mặt.

Lần trước bị Tiêu Phàm giận mắng và khinh thường, Lục Bá Hậu mặc dù không muốn cùng Tiêu Phàm trí khí, nhưng là hắn còn nhớ lấy thù đâu.

Gọi ngươi người trẻ tuổi phách lối, lần này xem ngươi như thế nào thông qua cái này một cửa.

Đương nhiên, Lục Bá Hậu cũng biết rõ, cho dù Tiêu Phàm một phần không được, cũng là có khả năng tiến vào vòng thứ ba, bởi vì Tiêu Phàm vòng thứ nhất thông quan thu hoạch được một trăm điểm tích lũy.

Mà có thể tiến vào vòng thứ ba nhân số có 20 người, Tiêu Phàm một trăm điểm tích lũy đã trải qua đủ để tiến vào vòng thứ ba.

Chỉ bất quá có thể nhìn thấy Tiêu Phàm xấu mặt, đối với Lục Bá Hậu tới nói cũng là một kiện khai tâm sự tình, ít nhất có thể đủ cho Tiêu Phàm một cái giáo huấn.

Oanh một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Sở Vân Phi Luyện Dược Đỉnh đột nhiên phóng lên tận trời, Sở Vân Phi liên tục đánh ra mấy cái thủ quyết, cuồn cuộn thiên địa linh khí trút vào Luyện Dược Đỉnh bên trong.

Sau ba hơi thở, Luyện Dược Đỉnh nóc bỗng nhiên xông mở, một đạo huyết sắc lưu quang từ trong đó bay ra, Sở Vân Phi trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một cái bạch sắc bình ngọc.

Đồng thời, hắn đưa tay một chiêu, đạo kia huyết sắc lưu quang liền nhiếp vào bình ngọc bên trong.

Cái này động tác giống như nước chảy mây trôi, cũng liền phát sinh ở mấy tức thời gian bên trong, Sở Vân Phi trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, lau lau gương mặt mồ hôi, nghiền ngẫm nhìn về phía Tiêu Phàm.

"Chúc mừng Đại Thiếu luyện đan thành công." Lúc này, Sở Hinh đi tới Sở Vân Phi phụ cận, khẽ khom người chúc mừng.

"Hinh Nhi, ngươi liền không muốn khiêm tốn, ngươi có thể nhanh hơn ta rất nhiều a." Sở Vân Phi cười nhạt một cái nói, trên mặt rất có mấy phần vẻ tự đắc.

"Nếu như không phải Đại Thiếu để cho chúng ta hơn nửa canh giờ, lại có ai có thể cùng Đại Thiếu so sánh đâu?" Sở Hinh nịnh nọt nói, "Không giống một ít người, đến bây giờ còn không được từ bỏ, thực coi là mình có thể dùng Tuyệt Hồn Thảo luyện chế ra Đan Dược?"

"Có lẽ nhân gia thực thành công cũng không nhất định." Sở Vân Phi cười ha ha nói, trong lời nói đều là châm chọc chi ý, dư quang thỉnh thoảng liếc nhìn lấy Tiêu Phàm vị trí.

"Vậy thì cảm ơn Sở Đại Thiếu cát ngôn." Lúc này, một đạo nhường Sở Vân Phi hận thấu xương thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiêu Phàm đột nhiên đứng dậy, trên mặt hiện lên một nụ cười.

Hắn chậm rãi thu hồi bàn tay, tại hắn trong tay xuất hiện một cái bình ngọc, mà cái kia Luyện Dược Đỉnh lỗ thủng đã trải qua khôi phục như lúc ban đầu, hoàn toàn nhìn không ra cùng trước đó bất kỳ chỗ khác nhau nào địa phương.

Đám người tất cả đều nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ khó tin, chẳng lẽ Tiêu Phàm thực luyện chế thành công?

Không ít người lắc đầu, Tuyệt Hồn Thảo muốn luyện chế thành Đan Dược, nếu có vài cọng Bát Phẩm Linh Dược phụ trợ, có lẽ còn có mấy phần hi vọng, nhưng là chỉ dựa vào một chút Lục Phẩm Linh Dược, là tuyệt đối không có khả năng thành công.

Bất quá nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia tràn đầy tự tin bộ dáng, đám người lại có chút không quyết định chắc chắn được.

"Đại Thiếu cát ngôn đối người khác có lẽ hữu dụng, nhưng là đối với ngươi lại không có bất kỳ ý nghĩa gì, một cái tìm chết người, người khác là cứu không được hắn." Sở Vân Phi còn chưa mở miệng, Sở Hinh liền âm dương quái khí nói ra.

"Đúng, ngươi tình nhân Sở Lệ đâu? Có phải hay không thỏa mãn không được ngươi, cho nên mới tìm đến Sở Đại Thiếu a? Nhìn đến Sở Đại Thiếu phương diện khác không được, ở một phương diện khác vẫn là rất lợi hại nha." Tiêu Phàm híp mắt nhìn xem Sở Hinh.

Lão Tử không tìm ngươi phiền phức, ngươi nha lại còn dám chủ động khiêu khích ta, thật đúng là cho là ta không dám giết ngươi?

Tại Vạn Thánh Dược Các giết người, Tiêu Phàm còn không có sao mà to gan như vậy, nhưng là cũng không có nghĩa là Tiêu Phàm dễ chịu khi dễ, hơn nữa, có thời điểm không cần giết người, liền có thể để cho sinh tử không bằng.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Sở Vân Phi đột nhiên quay đầu nhìn Sở Hinh một cái, ánh mắt bên trong đều là chất vấn vẻ.

"Đại Thiếu, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, là hắn cùng người khác cố ý hãm hại ta, ngươi nhất định muốn tin tưởng ta." Sở Hinh sắc mặt đại biến, vội vàng giải thích nói.

"Ta tự nhiên tin ngươi." Sở Vân Phi gật gật đầu, bất quá thần sắc lại là hờ hững vô cùng.

Sở Hinh thấy thế, chỗ nào không biết Sở Vân Phi trong lòng suy nghĩ, hiện tại chỉ là không tốt tại trước người bộc phát mà thôi, một khi tranh tài kết thúc, hắn Sở Hinh tuyệt đối không có kết cục tốt.

Nghĩ vậy, Sở Hinh oán độc ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, hận không thể đem Tiêu Phàm ăn sống nuốt tươi.

"Đến giờ!" Bất quá lúc này, Lục Bá Hậu thanh âm vang lên lần nữa, "Tất cả mọi người đem luyện chế độ Đan Dược trình lên, tại riêng phần mình trên bình ngọc viết lên các ngươi trước đó bài danh, lừa gạt Chư Thánh người, trực tiếp bị loại."

Nghe nói như thế, nguyên bản không ít chuẩn bị đem đã sớm chuẩn bị xong Đan Dược đưa đi lên người, không khỏi rút rút cổ.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, bản thân quá khinh thường chung quanh ngàn vạn Dược Thánh hư ảnh, một người có lẽ nhìn không thấy bọn hắn tiểu động tác, nhưng là hơn vạn Dược Thánh đây, bất luận kẻ nào tại bọn hắn dưới mắt đều không chỗ che thân.

Dự thi người biết rõ luyện chế Đan Dược phẩm giai càng cao, điểm tích lũy cũng sẽ càng nhiều, nhưng là căn bản không có người biết rõ điểm tích lũy là như thế nào tính toán.

Bất quá bọn hắn cũng không lo lắng tranh tài tính công bình, Vạn Thánh con mắt thế nhưng là sáng như tuyết, hơn nữa, Chư Thánh căn bản sẽ không nhìn bọn hắn danh tự, mà là trực tiếp căn cứ vừa mới bọn hắn biểu hiện cùng cuối cùng thành quả cho bọn hắn một cái điểm số, phán định bọn hắn thành bại. .

Đám người nhao nhao lấy ra bình ngọc đặt ở Lục Bá Hậu trước người trên bàn đá, trên bình ngọc đều viết có một con số.

Khi thấy Tiêu Phàm cầm viết số 1 bình ngọc đi đi lên thời khắc, Mộ Dung Lãng Trần lại nhịn không được giễu cợt nói: "Theo ta thấy, một ít người liền không muốn cầm bình ngọc đi lên mất mặt xấu hổ, đoán chừng còn không bằng ta đây."

Tiêu Phàm không có để ý tới Mộ Dung Lãng Trần, đem trong tay bình ngọc bày ra tại thạch trên bàn, một bên Lục Bá Hậu ánh mắt hơi sáng, hắn rất muốn biết rõ, cái này bình ngọc bên trong rốt cuộc là cái gì Đan Dược.

Tiêu Phàm đi đến Mộ Dung Lãng Trần cách đó không xa, nói ra: "Ta một mực nghĩ không ra, giống ngươi cái này dạng ngớ ngẩn, cha mẹ ngươi làm sao đem ngươi cho sinh ra tới đâu? Có phải hay không cha mẹ ngươi hối hận, về sau đem ngươi cho ném trong hầm cầu, bằng không ngươi miệng vì sao luôn luôn thúi như vậy đâu."

"Ngươi!" Mộ Dung Lãng Trần vô cùng phẫn nộ, thiếu chút nữa thì chửi ầm lên.

Lăn

Không đợi Mộ Dung Lãng Trần mở miệng, Tiêu Phàm chợt quát một tiếng, đáng sợ Linh Hồn uy áp xông thẳng Mộ Dung Lãng Trần não hải, Mộ Dung Lãng Trần phun ra một ngụm máu tươi, kém chút đã hôn mê.

Đám người kinh hãi nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà thực dám ở chỗ này động thủ, nếu là Vạn Thánh Dược Các trách tội xuống tới, không may nhưng vẫn là hắn a.

Nếu như bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm chỉ là không muốn bẩn tay mình, có lẽ đã sớm giết Mộ Dung Lãng Trần, lại không biết lại là cái gì ý nghĩ.

"Tiêu Phàm, Mộ Dung Lãng Trần là ta Sở gia quý khách, ngươi sao dám như thế vô lễ? Như thế phách lối?" Sở Vân Phi rốt cục bắt được cơ hội tốt.

Lúc này thay Mộ Dung Lãng Trần nói chuyện, thứ nhất có thể ứng phó Tiêu Phàm, thứ hai có thể lôi kéo Mộ Dung gia tộc, dạng này cơ hội hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

"Ta phách lối, ngươi cũng nên quen thuộc!" Tiêu Phàm lạnh lùng quét Sở Vân Phi một cái, sát khí nặng nề nói.

Những người này thật đúng là càng ngày càng đắc ý, Tiêu Phàm tha bọn hắn nhiều lần, có thể bọn hắn chẳng những không cảm kích, vậy mà chờ đến cơ hội liền khó xử, Tiêu Phàm nhưng không có tốt như vậy tính tình.

Ta phách lối, ngươi cũng nên quen thuộc!

Bá đạo mà tùy tiện lời nói quanh quẩn trên không trung, hắn ý tứ rất đơn giản, ta vẫn luôn như thế phách lối, ngươi Sở Vân Phi lại có thể đem ta như thế nào? .

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này thật đúng là phách lối không biên giới, thực coi là bản thân vô địch thiên hạ sao?.