Chương 1246: Giết lại như thế nào

Chương 1246: Giết lại như thế nào

Sở Vân Phi nhe răng trợn mắt nhìn xem Tiêu Phàm, hắn trong lúc nhất thời tìm không thấy phản bác lời nói, bởi vì từ khi lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Phàm đến nay, Tiêu Phàm đều là như thế phách lối.

Hơn nữa, cho đến bây giờ, Tiêu Phàm vẫn như cũ bình yên vô sự, hắn quả thật có phách lối vốn liếng.

Sở Vân Phi biết rõ, hắn đã trải qua bỏ lỡ giết chết Tiêu Phàm thời cơ tốt nhất, hiện tại chỉ dựa vào hắn một người, tại át chủ bài không ra hết tình huống dưới, không nhất định có thể giết chết Tiêu Phàm.

"Sở Đại Thiếu, giúp ta giết hắn, ta nhất định nhường Mộ Dung gia tộc cùng Sở gia liên minh!" Mộ Dung Lãng Trần kêu to, trong miệng lại phun ra mấy ngụm máu tươi.

Những ngày qua, hắn thực sự quá oan uổng, nhìn thấy Sở Vân Phi thay hắn ra mặt, hắn cũng nhịn không được nữa phát tiết trong lòng lửa giận.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta thực sự không dám giết ngươi?"

Không đợi Sở Vân Phi mở miệng, Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn xem Mộ Dung Lãng Trần, một chỉ bắn ra, Mộ Dung Lãng Trần một cánh tay trực tiếp nổ tung, tại Tiêu Phàm Linh Hồn uy áp trước mặt, hắn căn bản không bất luận cái gì sức phản kháng.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi dám ở chỗ này giết ta? Chư Thánh sẽ không bỏ qua cho ngươi, Sở Đại Thiếu sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Mộ Dung Lãng Trần ra sức gầm thét.

Sở Vân Phi khóe miệng giật một cái, nếu như không phải hắn nghĩ nhường Sở gia cùng Mộ Dung gia tộc liên minh, hắn mới lười nhác quản Mộ Dung Lãng Trần chết sống đâu.

Bất quá lúc này, Sở Vân Phi vẫn là muốn đứng đi ra, dù sao, nơi này cũng không chỉ có Mộ Dung Lãng Trần cái này một cái Mộ Dung gia tộc Tu Sĩ, còn có Mộ Dung gia tộc vị trí Linh Vực người, hắn nhất định phải làm một chút bộ dáng.

Coi như không thể liên minh Mộ Dung gia tộc, cũng không thể đối địch với Mộ Dung gia tộc.

"Dừng tay!" Sở Vân Phi quát chói tai một tiếng, vội vàng ngăn ở Mộ Dung Lãng Trần trước mặt.

Tiêu Phàm tựa như không nghe thấy Sở Vân Phi lời nói đồng dạng, từng bước một đi qua, sắc mặt mười điểm bình tĩnh, đạm mạc nói: "Ta cho ngươi nhiều lần mạng sống cơ hội, trong mắt của ta, ngươi là may mắn, chỉ là ngươi bản thân không đi trân quý, mà hiện tại, ai cũng ngăn cản không được ta."

Tiếng nói rơi xuống, băng lãnh sát khí từ trên người Tiêu Phàm nở rộ mà ra, Mộ Dung Lãng Trần một đến hai, hai đến ba đối địch với hắn, đã trải qua chạm đến Tiêu Phàm ranh giới cuối cùng.

Dù là giết Mộ Dung Lãng Trần bẩn tay mình, Tiêu Phàm cũng đồng dạng không dự định buông tha hắn.

"Sở Đại Thiếu, ta mà chết tại Sở gia Cổ Thành, ngươi Sở gia khó thoát liên quan!" Mộ Dung Lãng Trần ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, bất quá so với đêm hôm đó muốn tốt rất nhiều.

Dù sao, nơi này còn có Sở Vân Phi, còn có Vạn Thánh Dược Các Chư Thánh, hắn còn chưa tới sợ mất mật cấp độ.

Sở Vân Phi hận không thể một cái tát chết Mộ Dung Lãng Trần cái này ngu dốt, chỉ là nhìn thấy Tiêu Phàm căn bản không mắt nhìn thẳng hắn, Sở Vân Phi liền giận không chỗ phát tiết.

Mình đã mở miệng bảo Mộ Dung Lãng Trần, ngươi nha lại còn không cho ta mặt mũi?

Hơn nữa, Mộ Dung Lãng Trần nói cũng không có sai, trước đó đã chết một cái Độc Cô Mạc Trắc, nếu như Mộ Dung Lãng Trần lại chết ở chỗ này, mặc dù hai đại gia tộc không đủ để cùng Sở gia khai chiến, nhưng vô cùng có khả năng mất đi hai đại Đồng Minh.

Sở Vân Phi vừa định xuất thủ, trong đầu lại hồi tưởng lại hắn phụ thân câu nói kia, Vạn Thánh Dược Điển kết thúc trước đó, không thể giết Tiêu Phàm.

Nghĩ vậy, Sở Vân Phi lại có chút rối rắm, mặt khác, hắn cũng lo lắng bản thân xuất thủ về sau, sẽ bị Chư Thánh hủy bỏ tư cách, đuổi ra Vạn Thánh Dược Các.

"Ngươi nhất để cho mở, bằng không đừng trách ta không khách khí." Tiêu Phàm mở ra trong tay, Tu La Kiếm xuất hiện ở trong tay, quanh thân kiếm khí lượn lờ, toàn thân thiêu đốt lên kim sắc khí diễm.

Biết Tiêu Phàm người đều biết rõ, hắn giờ phút này là thật động sát tâm.

Cảm thụ đến Tiêu Phàm trên người sát ý, Sở Vân Phi lông mày nhíu lại, chẳng lẽ cái này gia hỏa thực không kiêng nể gì như thế, dám ở chỗ này giết Mộ Dung Lãng Trần?

"Hừ, ta còn thực sự không tin ngươi dám giết hắn, trừ phi ngươi nghĩ bị thủ tiêu tư cách." Sở Vân Phi trong lòng lạnh rên một tiếng nói.

Hắn nhưng là biết rõ, đã từng nhiều lần có người ở Vạn Thánh Dược Các bên trong động thủ, cuối cùng đều bị hủy bỏ tư cách, đá ra Vạn Thánh Dược Các.

Sở Vân Phi có thể không nghĩ thật sự như thế đào thải, nếu như Tiêu Phàm đá ra khỏi cục, hắn nhưng chính là hạng hai, thậm chí hạng nhất.

Nghĩ vậy, Sở Vân Phi hướng về một bên lui hai bước, nhìn thấy một màn này, đám người lộ ra vẻ kinh ngạc, Sở Vân Phi vậy mà sợ hãi?

"Kiếm Hồng Trần, ngươi tốt nhất ngẫm lại ở chỗ này động thủ hậu quả, Mộ Dung Lãng Trần mà chết, ngươi nhưng là sẽ bị đào thải, hơn nữa, ta Sở gia cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi." Sở Vân Phi uy hiếp nói.

Hắn cũng không phải là cố ý nhắc nhở Tiêu Phàm Vạn Thánh Dược Các quy củ, mà là rũ sạch mình cùng Tiêu Phàm giết Mộ Dung Lãng Trần quan hệ.

Đến thời điểm coi như Mộ Dung Lãng Trần chết, Sở Vân Phi cũng có thể đem trách nhiệm này tất cả đều phiết không còn một mảnh.

Bất quá, Mộ Dung Lãng Trần lại là sợ hãi, nhìn thấy Tiêu Phàm đi từng bước một đến, lập tức hướng hậu phương bò đi, vừa lui vừa hét lớn: "Kiếm Hồng Trần, ngươi không thể giết ta!"

"Vừa mới ngươi kêu rầm rĩ thời điểm, liền không có nghĩ đến ta có thể hay không giết ngươi? Một đến hai, hai đến ba đối địch với ta, ngay cả ta đều không thể không thừa nhận, mạng ngươi rất cứng, lại có thể sống đến hiện tại!" Tiêu Phàm trên người sát ý càng ngày càng đậm hơn.

Vây xem Tu Sĩ cảm giác hô hấp đều biến ngạt thở lên, bọn hắn con ngươi thỉnh thoảng liếc nhìn lấy bốn phía Dược Thánh hư ảnh, nhưng mà những người kia căn bản không có để ý tới nơi này.

Cho dù cái kia Lục Bá Hậu đều lắc đầu, nếu như là trước đó, hắn ngược lại là hi vọng Tiêu Phàm giết hắn, sau đó hủy bỏ hắn tư cách.

Nhưng là hiện tại, hắn cũng chỉ có thể thầm than Mộ Dung Lãng Trần không may, coi như hắn muốn khu trừ Tiêu Phàm, Yến Các Chủ cùng Chương Lão là sẽ không nguyện ý.

Lần trước Tiêu Phàm một mạch phía dưới rời đi, bọn hắn còn ước gì Tiêu Phàm trở lại đâu.

Hơn nữa hắn nhìn thấy vừa mới tất cả, cũng biết rõ Tiêu Phàm cũng không phải là một vị phách lối, thật sự là cái kia Mộ Dung Lãng Trần quá cần ăn đòn.

"Kiếm Hồng Trần, về sau ta rốt cuộc sẽ không đối địch với ngươi, van cầu ngươi đừng giết ta!" Mộ Dung Lãng Trần lại sử xuất trước đó một bộ, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Ngươi cái này đầu gối cũng quá mềm, nhớ kỹ kiếp sau làm người, xương cốt cứng một chút." Tiêu Phàm sát tâm không giảm mảy may, trong tay Tu La Kiếm đột nhiên trán phóng một đạo bạch sắc quang mang.

Bạch sắc quang mang rất nhanh, chớp mắt liền đến Mộ Dung Lãng Trần trước người, Mộ Dung Lãng Trần toàn lực lui lại, trong miệng gầm thét lên: "Kiếm Hồng Trần, ngươi chết không yên lành! Ngươi dám giết ta, ta Mộ Dung . . ."

Lời còn chưa dứt, Mộ Dung Lãng Trần là thân thể bỗng nhiên một phân thành hai, máu tươi huy sái hư không, sau đó bị vô cùng vô tận kiếm khí giảo sát, cái gì đều không lưu lại.

"Tê ~" đám người hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, trong lòng bỗng nhiên rung động.

Tiêu Phàm thực giết Mộ Dung Lãng Trần, chẳng lẽ hắn sẽ không sợ Mộ Dung gia tộc trả thù sao?

Mộ Dung Lãng Trần xương cốt mặc dù mềm một chút, nhưng hắn dù sao cũng là Mộ Dung gia tộc số một số hai Luyện Dược thiên tài a, địa vị không thể tầm thường so sánh.

Hơn nữa, Sở Vân Phi cùng Sở Vân Bắc bọn hắn càng là biết rõ, Mộ Dung Lãng Trần thế nhưng là Sở gia cùng Mộ Dung gia tộc liên minh thủ đoạn một trong, bây giờ lại bị Tiêu Phàm phá hư.

Coi như Mộ Dung gia tộc không xuất thủ, Sở gia cũng phải cho Mộ Dung gia tộc một cái công đạo.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi vậy mà thực giết Mộ Dung Lãng Trần!" Sở Vân Phi trong mắt đều là vẻ khó tin.

Tiêu Phàm thu hồi Tu La Kiếm, trên người sát ý cũng trong nháy mắt tiêu tán, mười điểm bình thản nói ra: "Giết lại như thế nào?"

Cái kia ánh mắt tràn ngập hờ hững, tựa như Sở Vân Phi còn nói nhiều một câu, liền muốn liều mạng với hắn đồng dạng..