Chương 1247: Ngươi là heo sao?

Chương 1247: Ngươi là heo sao?

"Ngươi rất tốt!" Sở Vân Phi từ giữa hàm răng gạt ra mấy chữ, sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng vô cùng.

Hắn thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng là nếu để cho hắn giết Mộ Dung Lãng Trần, đoán chừng đều muốn cân nhắc một cái hậu quả.

Nhưng mà Tiêu Phàm lại là nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp giết, về điểm này, hắn liền đã không bằng Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm không thèm để ý hắn, trước đó giết một cái Độc Cô Mạc Trắc, liền đã đắc tội Độc Cô gia tộc, hiện tại chỉ bất quá nhiều Mộ Dung gia tộc mà thôi.

Theo Tiêu Phàm, đắc tội một lớn Cổ Tộc cùng đắc tội hai đại Cổ Tộc là một dạng, cũng không có quá nhiều khác nhau.

Đám người cũng biết rõ, Tiêu Phàm trước đó sở dĩ không có giết Mộ Dung Lãng Trần, cũng không phải là hắn sợ giết Mộ Dung Lãng Trần mà đắc tội Mộ Dung gia tộc, chỉ là Mộ Dung Lãng Trần cũng không có chạm đến hắn ranh giới cuối cùng mà thôi.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đối Tiêu Phàm tràn ngập kiêng kị.

Sở Linh Nhi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nàng cũng không nghĩ đến Tiêu Phàm thậm chí ngay cả Mộ Dung Lãng Trần đều dám giết, nàng trong lòng đối bản thân người huynh đệ này càng thêm tò mò.

"Dược Thánh tiền bối, người này dám ở Vạn Thánh Dược Các giết người, đây là đối Vạn Thánh Dược Các coi thường, còn mời đem người này khu trừ nơi đây." Sở Vân Phi lấy lại tinh thần, nhìn phía xa Lục Bá Hậu nói.

Lục Bá Hậu lại căn bản không có để ý tới hắn, quang ảnh vụt sáng vụt sáng, tựa như tùy thời có thể biến mất đồng dạng.

"Tiền bối." Sở Vân Phi không có cam lòng, tiếp tục gọi nói.

"Lão hủ cũng không phải kẻ điếc, ngươi cái này bao lớn tiếng làm cái gì, lại kêu một câu lão hủ liền đem ngươi mất ra ngoài!" Lục Bá Hậu đột nhiên lạnh lùng quét Sở Vân Phi một cái.

"Ách ~" Sở Vân Phi nhất thời im lặng, cũng không phải Lục Bá Hậu bị hù dọa, dù sao Lục Bá Hậu chỉ là một đạo tàn niệm mà thôi, hắn chỉ là không thể tin được Lục Bá Hậu vậy mà sẽ nhằm vào hắn.

Xuất thủ giết người là Tiêu Phàm, dựa theo thường ngày quy củ, không nên đem Tiêu Phàm khu trục ra ngoài à, bản thân chỉ bất quá nhắc nhở một cái mà thôi, làm sao đắc tội ngươi?

Sở Vân Phi trong lòng cực kỳ không cam lòng, bất quá quả thực là không dám mở miệng, nếu là hắn bị khu trục ra Vạn Thánh Dược Các, vậy coi như là Sở gia tội nhân.

Kỳ thật cũng không nên quái Lục Bá Hậu, Lục Bá Hậu giờ phút này tâm thần căn bản không còn nơi này, mà là đang cùng Yến Các Chủ cùng Chương Lão nói chuyện với nhau.

Trước đó Tiêu Phàm đi qua đại sảnh bên trong, Yến Các Chủ cùng Chương Lão sắc mặt mười điểm khó coi, Yến Các Chủ đứng ở cửa đại sảnh, tựa như xem thấu thời không.

"Các Chủ, cái kia phong ấn vẫn như cũ không cách nào chữa trị sao?" Chương Lão trầm giọng nói.

Yến Các Chủ thu hồi ánh mắt, lắc đầu, nói ra: "Cái kia phong ấn cố nhiên có thể chữa trị, nhưng chúng ta lực lượng càng ngày càng yếu, coi như chữa trị phong ấn, cũng trấn áp không được bao lâu, hiện tại cái kia Sở gia nữ oa kia còn tại hết sức chữa trị phong ấn."

"Vạn năm ung dung, chúng ta dù sao chỉ là một đạo tàn niệm a, nếu là chữa trị chẳng nhiều phong ấn, chỉ có thể nhường Sở gia rời đi." Chương Lão thật sâu thở dài.

"Sở gia rời đi, lại có thể đi nơi nào? Chiến Hồn Đại Lục lớn như vậy, một khi cái kia quái vật xuất thế, ai cũng trốn không thoát." Lục Bá Hậu thanh âm quanh quẩn tại đại sảnh bên trong.

"Vạn nhất không được, chúng ta chỉ có thể dùng hết Vạn Thánh chi lực, cho Chiến Hồn Đại Lục tận cuối cùng một phần khí lực." Yến Các Chủ ánh mắt kiên định nói.

"Chỉ có thể như thế." Chương Văn Cẩn cùng Lục Bá Hậu hai người thật sâu thở dài, trong giọng nói tràn ngập lo lắng.

Trên quảng trường, Lục Bá Hậu thu liễm tâm thần, nhàn nhạt quét toàn trường một cái, nói: "Hiện tại, ta tuyên bố tấn cấp 20 tên, tấn cấp lưu lại, những người khác lục tục rời đi."

Tiếng nói rơi xuống, tất cả mọi người biến khẩn trương lên, chỉ có Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh.

Bất quá không đợi đám người lấy lại tinh thần, Lục Bá Hậu đưa tay vung lên, từng đạo từng đạo lưu quang từ hắn trong tay huy sái mà ra, rơi ở trong đó 20 trên thân người.

Chỉ một thoáng, 20 đầu người đỉnh lập tức hiện lên nguyên một đám số lượng, không phải bài danh, mà là điểm tích lũy.

Vòng thứ nhất mười hạng đầu trừ Mộ Dung Lãng Trần chết bên ngoài, những người khác tất cả đều xuất hiện, tất cả mọi người không khỏi đánh giá những người khác đỉnh đầu điểm tích lũy.

"Vòng thứ hai ngay cả một phán đoán tiêu chuẩn đều không có, vì cái gì ta chỉ được mười bảy phân."

"Không sai, ta không cam lòng!"

Lúc này, có mấy cái đào thải Tu Sĩ thần sắc giận dữ, hướng về Lục Bá Hậu hét lớn.

Lăn

Lục Bá Hậu giờ phút này trạng thái mười điểm hỏng bét, hắn chỗ nào chịu đựng được những người này nghi vấn, đưa tay vung lên, những cái kia không có bị quang mang bao phủ người, thân thể tựa như trong nháy mắt không bị khống chế đồng dạng, tất cả đều hướng về không trung bay đi.

Trong chốc lát, trên quảng trường liền chỉ còn lại 20 người, đám người câm như hến, không dám đắc tội Lục Bá Hậu.

"Chư Thánh quy củ, cần phải các ngươi tới hoài nghi?" Lục Bá Hậu nhìn xem không trung biến mất đám người, vô cùng khó chịu, sau đó nhìn về phía trên quảng trường 20 Nhân Đạo: "Hiện tại các ngươi có cái gì nghi hoặc, có thể xách đi ra?"

Đám người rầm rầm nuốt nước miếng, bọn hắn chỗ nào không biết, liền vòng thứ ba đều không thể tiến vào người, căn bản không tư cách nói chuyện với Lục Bá Hậu.

"Tiền bối, ta cũng rất muốn biết rõ điểm tích lũy quy tắc, vì cái gì ta luyện chế ra Cửu Phẩm Đan Dược, vòng thứ hai cũng chỉ có hai mươi điểm." Trước tiên mở miệng là Sở Vân Phi.

Hắn hiện tại tâm tình kém đến mấy điểm, thiếu chút nữa thì bộc phát đi ra, hắn vòng thứ nhất được 91 cái điểm tích lũy, hiện tại mới hoàn mỹ mười một cái điểm tích lũy, cái này khiến hắn như thế nào chịu đựng được.

Đương nhiên, nhất chủ nếu không phải là cái này, chủ yếu nhất là Tiêu Phàm điểm tích lũy đạt tới 100 98, nói cách khác, Tiêu Phàm một vòng này được 98 cái điểm tích lũy.

Hắn có thể không tin mình cùng Tiêu Phàm ở giữa chênh lệch lớn như vậy, nhất là Tiêu Phàm lựa chọn vẫn là Tuyệt Hồn Thảo, đây là căn bản không có khả năng luyện chế ra Đan Dược.

Những người khác cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, bọn hắn cũng rất muốn biết rõ cụ thể điểm tích lũy quy tắc.

"Vòng thứ hai tổng điểm tích lũy 100, từ đoạt dược, chọn tài liệu, lúc chế thuốc ở giữa, thủ pháp phương diện bình phán, mỗi người dự thi đều có một trăm ban giám khảo, sau đó lấy bình quân phân, ta rất rõ ràng nói cho ngươi biết, có thể cho ngươi 20 phân, đã trải qua rất không tệ." Lục Bá Hậu nhàn nhạt nhìn xem Sở Vân Phi nói.

Đám người nghe vậy, tất cả đều không dám nghi vấn Lục Bá Hậu nói, những bóng mờ kia đều là Dược Thánh tàn niệm a, bọn hắn lại làm sao có thể nhìn lầm đâu?

Hơn nữa, bọn hắn liền bản thân đám người danh tự đều không biết, cũng sẽ không làm việc thiên tư, mặc dù không có khả năng 100% công bằng, nhưng tuyệt đối không tồn tại bao che vấn đề.

"Còn mời tiền bối giải hoặc!" Sở Vân Phi khẽ cắn môi, tại Lục Bá Hậu cái kia áp lực thật lớn dưới, cái trán chảy ra tỉ mỉ mồ hôi.

Lục Bá Hậu trong mắt lóe lên một vòng không thích, sau đó liếc nhìn lấy cái khác mười chín người nói: "Ai có thể nói ra hắn vì cái gì chỉ lấy được 20 phân, lão hủ làm chủ, cho hắn ngoài định mức thêm mười điểm."

Đám người trầm mặc, ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, hiển nhiên cũng không nguyện ý mở miệng, coi như bọn hắn biết rõ, cũng không nghĩ đắc tội Sở Vân Phi.

Chỉ có Tiêu Phàm, lại là tại nhàn nhạt cười, cái kia ánh mắt, tựa như lại nhìn một cái thằng hề, Sở Vân Phi vô cùng khó chịu nói ra: "Kiếm Hồng Trần, ngươi cười cái gì?"

"Không có gì, cười ngươi ngốc mà thôi." Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười nói, "Ta có vẻ như nhớ kỹ, gốc cây kia Cửu Phẩm Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi trung gian xẻ tà."

"Xẻ tà lại có quan hệ gì?" Sở Vân Phi vẫn như cũ không cam lòng, bất quá nhưng trong lòng thầm nói không tốt.

"Ngươi là heo sao?" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Lục Bá Hậu liền không nhịn được, "Liền Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi đặc tính đều không biết, cũng dám dùng để luyện dược, không thể không nói, ngươi chí ít so heo lá gan phải lớn!"

"Ta giống như nhớ tới, Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi một khi tiếp xúc không khí, nguyên bản đỏ tươi huyết tâm biến thành màu đỏ sậm, nó cũng không còn là bảo dược, mà là chí độc chi dược." Đột nhiên, Sở Linh Nhi mở miệng nói ra.

Nghe vậy, Sở Vân Phi kém chút tức ngất đi, quả thực là một câu đều nói không lên đây..