Chương 1248: Tiêu Phàm lo lắng

Chương 1248: Tiêu Phàm lo lắng

"Hiện tại ngươi minh bạch tại sao cho ngươi hai mươi điểm sao? Cho ngươi hai mươi điểm đều là để mắt ngươi, nếu như ta là ban giám khảo, trực tiếp cho ngươi không điểm, ngươi còn có ý tốt ở chỗ này nghi vấn ai?"

Lục Bá Hậu lạnh lùng quét Sở Vân Phi một cái, trong mắt đều là vẻ khinh thường, hắn ghét nhất chính là bị hậu bối đệ tử lung tung nghi vấn, mà không hiểu được tỉnh lại bản thân.

Sở Vân Phi sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, cắn răng nói: "Ta không hề cảm thấy ta dùng sai cái gì, coi như dùng sai, ta luyện chế cũng là Cửu Phẩm Đan Dược."

"Sở Vân Phi, ta xem ngươi căn bản liền heo đều không bằng a." Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên mở miệng nói: "Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi biến thành chí độc đồ vật về sau, trong thời gian ngắn luyện chế Đan Dược sẽ không xảy ra vấn đề.

Nhưng không cần bao lâu, nó dược tính liền sẽ biến mất không còn một mảnh, ngươi vừa mới luyện chế Đan Dược, đoán chừng hiện tại nhiều nhất còn có Tam Phẩm Đan Dược dược tính, cái này hẳn là ban giám khảo cho ngươi hai mươi điểm nguyên nhân, kỳ thật, ngươi từ vừa mới bắt đầu liền sai."

"Không có khả năng, ngươi nếu biết rõ Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi có vấn đề, vì sao muốn cùng ta cướp đoạt?" Sở Vân Phi vừa giận vừa tức, bất quá còn duy trì lý trí.

"Bởi vì ta đang nghĩ, giống ngươi cái này sao ngu xuẩn, đoán chừng không nhìn ra cái kia Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi vấn đề, cho nên ta liền thuận tiện đem nó tặng cho ngươi, ngươi sẽ không thật sự cho rằng ngươi có thể từ ta trong tay cướp được nó a?" Tiêu Phàm trêu ghẹo nhìn xem Sở Vân Phi nói.

Lục Bá Hậu hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Tiêu Phàm một cái, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà thực nhìn đi ra.

"Tốt, coi như ta luyện chế thất bại, ngươi cũng không có khả năng thành công, Tuyệt Hồn Thảo độc tính ai cũng biết rõ, ngươi không có khả năng dùng nó đến luyện chế ra Đan Dược." Sở Vân Phi nghiến răng nghiến lợi nói, hắn còn tại làm cuối cùng giãy dụa.

Hắn đã trải qua tiếp nhận bản thân được hai mươi điểm sự tình, nhưng hắn không tin Tiêu Phàm có thể có được 98 phân.

"Vậy liền để ngươi tuyệt vọng a." Tiêu Phàm híp híp mắt, đưa tay vung lên, hắn nở rộ Đan Dược bình ngọc đột nhiên mở ra, một khỏa đen kịt Đan Dược lơ lửng ở trên không, chung quanh tản ra nhàn nhạt vầng sáng, giống như một khỏa hắc sắc minh châu.

"Đây là?" Đám người nhún nhún cái mũi, đột nhiên hít vào ngụm khí lạnh, mấy cái người đồng thời cả kinh kêu lên: "Tiểu Hoàn Hồn Đan!"

"Không có khả năng, Tiểu Hoàn Hồn Đan làm sao có thể dùng Tuyệt Hồn Thảo luyện chế!" Sở Vân Phi hiển nhiên cũng nhận ra cái này tên thuốc, chỉ là hắn hoàn toàn không tin, Tiêu Phàm là dùng Tuyệt Hồn Thảo luyện chế.

Tuyệt Hồn Thảo, thế nhưng là có thể tổn thương Chiến Hồn cùng ăn mòn Hồn Lực, dù là Chiến Thánh cảnh cũng không ngoại lệ.

Mà Tiểu Hoàn Hồn Đan lại là hoàn toàn tương phản, nếu như Chiến Hồn thụ thương, thậm chí kề bên tử vong, chỉ cần nuốt vào Tiểu Hoàn Hồn Đan, liền có thể nhường Chiến Hồn phục hồi như cũ, khởi tử hoàn sinh.

Hắn giá trị khó mà đánh giá, nắm giữ một khỏa Tiểu Hoàn Hồn Đan, nói tương đương với nhiều một cái mạng cũng không đủ.

Sở Vân Phi thực sự nghĩ không ra, tại sao rõ ràng là độc dược, lại có thể luyện chế ra Tiểu Hoàn Hồn Đan, kỳ thật đừng nói Sở Vân Phi nghĩ không ra, những người khác cũng tất cả đều không minh bạch.

"Trên đời này không có cái gì không có khả năng, vạn vật tương sinh tương khắc, độc dược, có thời điểm không chỉ là dùng để luyện chế Độc Đan, còn có thể luyện chế Bảo Đan, là ngươi quá vô tri." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng.

Nếu như không phải Tu La Truyền Thừa bên trong có cụ thể ghi chép, Tiêu Phàm cũng không có khả năng biết rõ Hoàng Viêm Huyết Tâm Chi vấn đề, cũng không có khả năng luyện chế ra Tiểu Hoàn Hồn Đan.

"Người trẻ tuổi, mặc dù lão hủ nhìn ngươi rất khó chịu, nhưng lão hủ nói lời giữ lời, cho ngươi thêm mười điểm." Lục Bá Hậu hài lòng gật gật đầu, tựa như quên trước đó còn hận Tiêu Phàm sự tình.

Sở Vân Phi có loại thổ huyết xúc động, lại thêm mười giờ, Tiêu Phàm chẳng phải là 208 phân, so với hắn Sở Vân Phi ròng rã nhiều gần 100 điểm a.

Cho dù là hạng hai Sở Linh Nhi, cũng nhận được 185 phân, nếu như Tiêu Phàm vòng thứ ba không có gì bất ngờ xảy ra, cái này thì tương đương với đã trải qua tiền đề khóa chặt thắng cuộc.

Tương phản, Sở Vân Phi vốn là hạng ba, thông qua vòng thứ hai khảo hạch, lại trực tiếp rớt xuống tên thứ mười chín, cái này khiến hắn trong lòng như thế nào thoải mái đây.

Tiêu Phàm nghe được Lục Bá Hậu nói, lại là mặt xạm lại, trong lòng nhưng có chút ngoài ý muốn, cái này lão đầu có vẻ như cũng không phải là chán ghét như vậy.

"Cuối cùng vòng thứ ba, giải độc." Lục Bá Hậu thanh âm tiếp tục vang lên, hắn tựa như thời gian rất gấp một dạng.

Phất tay, từng đạo từng đạo lưu quang từ đằng xa bay vụt biết, ngay sau đó, trên quảng trường đột nhiên xuất hiện ba con hình thể khổng lồ Hồn Thú.

Ba con Hồn Thú trên người tản ra vô cùng cường đại khí tức, vậy mà đều là Bát Giai trở lên thực lực, chỉ bất quá nhìn qua có vẻ bệnh bộ dáng.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, vòng thứ ba khảo hạch mục tiêu chính là cái này ba con Hồn Thú đã trúng độc Hồn Thú.

"Hiện tại cho các ngươi một canh giờ thời gian chẩn bệnh ba con Hồn Thú vấn đề, trên giấy viết ra ba con Hồn Thú bị trúng độc nào, cùng cụ thể giải độc phương pháp, từ đông đảo ban giám khảo bình phán cao thấp, sau đó từ ba hạng đầu cho cái này ba con Hồn Thú giải độc." Lục Bá Hậu còn nói thêm.

"Tiền bối, đây không chắc cũng quá qua loa, giải độc là muốn thực tiễn, hơn nữa khôi phục là cần một cái quá trình, ai có thể cam đoan tự viết ra phương pháp, nhất định có thể thành công giải độc đâu?" Lần này, lại là Sở Vân Bắc lấy dũng khí nói ra.

Đám người cũng gật gật đầu, dạng này tranh tài xác thực quá mức qua loa, Sở gia Cổ Thành người kỳ thật đã sớm phát hiện, từ khi vòng thứ hai bắt đầu, quy tắc thì có một chút biến hóa.

Mà cái này vòng thứ ba, cùng bọn hắn suy nghĩ tượng hoàn toàn không giống, giới trước Vạn Thánh Dược Điển vòng thứ ba tranh tài mặc dù cũng là giải độc, nhưng là không chỉ là ba con Hồn Thú, mà là mỗi người đều có mười đầu Hồn Thú.

Mỗi giải trừ một đầu Hồn Thú trên người độc, liền có thể thu hoạch được mười cái điểm tích lũy, hết thảy mười đầu trúng độc Hồn Thú, cộng lại chính là một trăm điểm tích lũy.

Nhưng mà hiện tại, tất cả mọi người chỉ có ba con Hồn Thú, hơn nữa còn là từ ban giám khảo tuyển ra ba cái tốt nhất phương án, nói cách khác, bọn hắn 20 người bên trong có mười bảy người căn bản không có thực tiễn tư cách.

Đây đối với mọi người mà nói, là cực kỳ không công bằng.

Dù là Tiêu Phàm cũng nghi hoặc không hiểu, dù sao, có thể nhìn ra bên trong độc gì là một chuyện, có thể hay không giải độc lại là một chuyện khác.

"Không phục, ta bây giờ có thể đưa các ngươi rời đi." Lục Bá Hậu âm thanh lạnh lùng nói, căn bản không cho đám người phản bác cơ hội.

Đám người nghe vậy, lập tức câm như hến, nào dám phản bác Lục Bá Hậu, thật vất vả đi đến vòng thứ ba, nếu như bây giờ bị đuổi đi, vậy coi như lỗ lớn.

Lục Bá Hậu liếc nhìn đám người một cái, nhìn thấy không ai mở miệng nói chuyện, lại nói ra: "Nếu không ai phản bác, cái kia hiện tại bắt đầu tính theo thời gian!"

Đám người khẽ cắn môi, hướng về Hồn Thú đi đến, bắt đầu cẩn thận bắt đầu đánh giá.

Chỉ có Tiêu Phàm bất vi sở động, hắn ánh mắt ngược lại rơi vào Lục Bá Hậu trên người, trong lòng nói thầm: "Cái này Lục Bá Hậu có vẻ như đang đuổi thời gian a, chẳng lẽ phát sinh sự tình gì?"

Đột nhiên, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, quay đầu nhìn về phía nơi xa Sở Linh Nhi, trong lòng trầm ngâm nói: "Sở Linh Nhi đã từng nói qua, cái này Vạn Thánh Dược Điển cùng Sở gia cấm địa có quan hệ, cái kia cấm địa bên trong chính là Phong Ấn Chi Địa, chẳng lẽ là phong ấn xảy ra vấn đề?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng có chút bận tâm, phải biết, Hề Lão cùng cái kia chưa từng gặp mặt mẫu thân còn tại đằng kia Phong Ấn Chi Địa đâu?

"Người trẻ tuổi, ngươi còn không bắt đầu?" Làm Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại thời khắc, Lục Bá Hậu đột nhiên nói ra.

"Lão đầu, ta hỏi ngươi, có phải hay không Sở gia cái kia Phong Ấn Chi Địa xảy ra vấn đề?" Tiêu Phàm híp hai mắt, thần sắc lạnh lùng nói..