Chương 1249: Mệnh nặng như núi

Chương 1249: Mệnh nặng như núi

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Lục Bá Hậu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, nói: "Ngươi làm sao biết rõ?"

"Đoán!" Tiêu Phàm mười điểm nghiêm túc nói, nhìn thấy Lục Bá Hậu thần sắc, Tiêu Phàm liền biết rõ bản thân đoán đúng.

"A?" Lục Bá Hậu hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Tiêu Phàm, tựa như đang chờ đợi Tiêu Phàm giải thích đồng dạng.

Tiêu Phàm tổ chức một cái ngôn ngữ, thật sâu nhìn xem Lục Bá Hậu nói: "Vòng thứ nhất tranh tài các ngươi làm từng bước tiến hành, ròng rã hoa bảy ngày thời gian, nguyên bản vòng thứ hai cũng phải tiêu tốn mấy ngày, có thể các ngươi đổi quy tắc, chỉ phí một canh giờ.

Mà hiện tại cái này vòng thứ ba, nếu như cùng giới trước tranh tài một dạng, thế nào cũng phải một hai ngày thời gian, nhưng là các ngươi lại đổi quy tắc, đem thời gian rút ngắn đến một canh giờ, rất hiển nhiên, hiện tại các ngươi thời gian rất gấp.

Các ngươi chạy đi làm gì đây? Ta vừa lúc nghe người ta nói qua, Vạn Thánh Dược Điển cùng Sở gia Phong Ấn Chi Địa có quan hệ, Phong Ấn Chi Địa ta đi vào, nơi đó Mệnh Trọc Chi Khí mười điểm nồng đậm.

Hơn nữa, những Mệnh Trọc Chi Khí đó gần nhất càng ngày càng bắt đầu cuồng bạo, về thời gian cũng mười điểm ăn khớp, các ngươi vội vàng kết thúc Vạn Thánh Dược Điển, nhưng mà mới có thể đi xử lý cái kia Phong Ấn Chi Địa, không biết ta nói đúng không đúng?"

"Ngươi đi vào Phong Ấn Chi Địa, hơn nữa còn sống sót đi ra?" Lục Bá Hậu kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm nói nhiều như vậy, hắn tựa như chỉ nghe được câu này.

"Đây không phải nói nhảm sao?" Tiêu Phàm nhún nhún vai, nếu như hắn xảy ra vấn đề, lại làm sao có thể xuất hiện ở nơi này đâu?

"Ngươi không sợ Mệnh Trọc Chi Khí?" Lục Bá Hậu trợn to hai mắt, đều là vẻ khó tin.

"Đương nhiên sợ, ta cũng chỉ là xa xa quan sát mà thôi." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, hắn tự nhiên sẽ không nói cho Lục Bá Hậu, hắn hiện tại không ngừng không sợ Mệnh Trọc Chi Khí, còn mượn nhờ Mệnh Trọc Chi Khí mở ra Tiểu Thiên Địa.

"Có đúng không?" Lục Bá Hậu hiển nhiên không tin, nhìn chằm chằm Tiêu Phàm ánh mắt nhìn, muốn xem ra chút gì, bất quá Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh.

"Nhìn đến ta đoán đúng." Tiêu Phàm nhíu nhíu mày lông mày, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta hiện tại có thể hay không rời khỏi?"

"Rời khỏi?" Lục Bá Hậu kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cái này gia hỏa thật chẳng lẽ so sánh thi đấu không có hứng thú?

Trước đó hắn còn tưởng rằng Tiêu Phàm là cố ý giả ra, nhưng là hiện tại, Lục Bá Hậu mới phát hiện cũng không phải là có chuyện như vậy, cái này gia hỏa, thật không có coi Vạn Thánh Dược Điển là chuyện.

"Không sai, ta muốn rời khỏi." Tiêu Phàm trịnh trọng gật gật đầu, hắn hiện tại chỉ lo lắng mẫu thân hắn cùng Hề Lão an nguy, nếu như Phong Ấn Chi Địa thực xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Tiêu Phàm nhất định sẽ hối hận cả một đời.

"Người trẻ tuổi, ngươi có thể phải biết, ngươi là có hi vọng nhất được hạng nhất, được đến hạng nhất, ngươi biết rõ sẽ thu hoạch được ban thưởng gì sao?" Lục Bá Hậu phát hiện bản thân thực nhìn không thấu Tiêu Phàm.

Hắn cái này tàn niệm sống vô số tuế nguyệt, gặp qua rất nhiều người, những tham gia đó Vạn Thánh Dược Điển Tu Sĩ, vì đoạt được tốt hơn thành tích, cái nào không phải không muốn sống đồng dạng phấn đấu lấy.

Tiểu tử này ngược lại tốt, lấy được tốt như vậy thành tích, vậy mà còn muốn lui ra ngoài, Lục Bá Hậu cũng hoàn toàn không hiểu rõ.

"Bất luận được cái gì, tại ta trong lòng, cũng không có ta thân nhân trọng yếu." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, thần sắc hết sức trịnh trọng.

"Ngươi là nói ngươi thân nhân tại Sở gia Phong Ấn Chi Địa?" Lần này đến phiên Lục Bá Hậu ngoài ý muốn, hắn kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, "Sở gia cái kia tiểu nữ oa là gì của ngươi?"

"Cái gì nữ oa tử?" Tiêu Phàm có thể không quen biết cái gì Sở gia nữ oa tử, bất quá hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần: "Ngươi là nói mẹ ta?"

Tại những cái này lão bất tử trong mắt, mẫu thân hắn không phải cũng là tiểu nữ oa à, hơn nữa, tại Tiêu Phàm chỗ nhận biết người bên trong, cũng chỉ hắn mẫu thân cùng Hề Lão tiến vào Phong Ấn Chi Địa.

"Sở Lăng Vi là ngươi mẫu thân?" Lục Bá Hậu trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, một mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dáng.

Đột nhiên, một đạo quang mang từ hắn trên người bắn ra, trong nháy mắt đem Tiêu Phàm lồng che đậy ở trong đó.

"Ngươi làm cái gì?" Tiêu Phàm gầm thét một tiếng, thân hình vội vàng lui lại, nhưng mà, hắn lại phát hiện bản thân không động được mảy may.

Nơi xa đám người thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ quái dị, Tiêu Phàm tiểu tử này chẳng lẽ đắc tội cái kia lão đầu, nhường cái kia lão đầu nhịn không được xuất thủ?

Sở Linh Nhi cùng Sở Vân Bắc hai người thân hình ngưng một cái, chuẩn bị hướng về Tiêu Phàm vị trí bay tới.

"Đừng động! Ta sẽ không hại ngươi!" Lục Bá Hậu nhìn thấy Tiêu Phàm trốn tránh, vội vàng nói, ngay sau đó, hắn trong mắt lóe lên một vẻ kinh dị: "Ngươi mệnh cách vậy mà nặng nề như núi! Khó trách ngươi dám vào vào Mệnh Trọc Chi Khí bên trong."

"Cái gì Mệnh Cách?" Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Lục Bá Hậu.

Hắn chỉ biết rõ, đột phá Thần Linh cảnh sẽ chạm tới Mệnh Cách, bởi vì lúc kia Mệnh Cách sẽ bắt đầu Thần hóa, tại dung hợp Thần Lực Chi Tinh về sau, Mệnh Cách liền sẽ thực chất hóa, có thể tấn thăng thành trong truyền thuyết Thần Cách.

Đương nhiên, cái này có một bộ phận cũng chỉ là Tiêu Phàm suy đoán mà thôi, cụ thể như thế nào hắn cũng không phải là rất rõ ràng.

"Ngươi đột phá đến bây giờ cảnh giới, có phải hay không vẻn vẹn hoa thời gian mấy năm? Hơn nữa, ngươi vận khí có phải hay không so người khác tốt?" Lục Bá Hậu nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt hoàn toàn biến.

"Không sai biệt lắm hơn ba năm thời gian a." Tiêu Phàm gật gật đầu, "Cái này cùng Mệnh Cách có quan hệ gì?"

Hắn cho tới bây giờ không tin cái gì mệnh, có thể đạt tới bây giờ cảnh giới, là hắn một cái một cái bước chân đi ra, có thể không phải dựa vào vận khí gì.

"Hoặc là không có gì liên quan, nhưng ta nghĩ nói cho ngươi biết, các ngươi cái gọi là Chiến Hồn thiên phú cố nhiên trọng yếu, nhưng là Mệnh Cách mới là một người căn bản, chỉ có Mệnh Cách đủ cứng người, mới có thể vượt mọi chông gai!" Lục Bá Hậu mười điểm chắc chắn nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập vẻ hâm mộ.

"Chiếu như lời ngươi nói, chỉ cần mệnh đủ cứng, liền nắm giữ Vô Thượng vận khí? Liền có thể thẳng tiến không lùi? Hậu kỳ cố gắng liền không có bất kỳ ý nghĩa gì?" Tiêu Phàm đối cái thuyết pháp này khịt mũi coi thường.

"Có lẽ ngươi không tin, nhưng sự thật chính là như thế, đương nhiên, coi như mạng ngươi cứng rắn, nhưng cái này là ngươi Tiên Thiên điều kiện, nếu như hậu kỳ không nỗ lực, cũng không có khả năng trở thành chân chính cường giả." Lục Bá Hậu lắc đầu.

Tiêu Phàm không có hoàn toàn phủ định Lục Bá Hậu thuyết pháp, Vận Mệnh vấn đề này, không chỉ là đương thời, chính là kiếp trước cũng là tranh luận không ngớt vấn đề.

Có chút nhân gia đời rất tốt, vừa ra đời liền nắm giữ vô tận tài nguyên, đây là số mệnh tốt, nhưng là nếu như hậu kỳ không nỗ lực, dù là lại lớn ưu thế, cũng sẽ bị tiêu xài không còn.

Mà có người đi qua tự thân cố gắng, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, liền có thể siêu việt những cái kia tốt số người.

Tiêu Phàm vẫn cho rằng bản thân vận khí không tệ, được Tu La Truyền Thừa không nói, còn nắm giữ thần bí kia Bạch Sắc Thạch Đầu, nhưng là hắn thành công không chỉ là vận khí thành phần, còn ẩn chứa không ít mồ hôi cùng máu tươi.

"Nói như không nói một dạng." Tiêu Phàm bĩu môi, không quên đả kích một cái Lục Bá Hậu.

Lục Bá Hậu lạnh rên một tiếng, nói: "Người trẻ tuổi, ta biết rõ ngươi hiện tại không tin, nhưng ngươi về sau nhất định sẽ tin tưởng, liền vừa mới ngươi giết chết tiểu tử kia, hắn mặc dù thiên phú không tồi, nhưng Mệnh Cách quá nhỏ yếu, dám theo ngươi va chạm, tuyệt đối nhiều lần vấp phải trắc trở, mỗi lần đều ngỏm, chết cũng là đáng đời!"

"Mộ Dung Lãng Trần sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái, trong đầu hồi tưởng lại những ngày qua cùng Mộ Dung Lãng Trần tiếp xúc hình ảnh, hắn phát hiện, thật đúng là như Lục Bá Hậu nói, Mộ Dung Lãng Trần gặp hắn một lần liền xui xẻo một lần.

Lần thứ nhất thua mấy ức Cực Phẩm Hồn Thạch, lần thứ hai bị bản thân tát một cái, đạp một cước, lần thứ ba đoạt hắn Hồn Giới, kém chút giết hắn.

Mà cái này cuối cùng một lần, lại là chết tại dưới kiếm của mình, hơn nữa chết không toàn thây.

"Nha, chẳng lẽ thực sự là ta Mệnh Cách khắc chế Mộ Dung Lãng Trần Mệnh Cách?" Tiêu Phàm trong lòng cực kỳ buồn bực, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, tiếp tục nói: "Lão đầu, ngươi đừng đổi chủ đề, ta hiện tại chỉ là muốn rời đi nơi này, ngươi nói cho ta biết phương pháp.".