Chương 1250: Một châm đủ để

Chương 1250: Một châm đủ để

Lục Bá Hậu cau mày, hắn thật đúng là hơi lúng túng một chút, nếu là trước đó, hắn nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp đem Tiêu Phàm cho đạp bay.

Nhưng là hắn cũng không muốn để cho Tiêu Phàm rời đi, bởi vì Tiêu Phàm mệnh nặng như núi, nếu để cho hắn kế thừa Vạn Thánh Dược Các, tuyệt đối có thể đem Vạn Thánh Dược Các phát dương quang đại.

Hơn nữa, coi như hắn nguyện ý Tiêu Phàm rời đi, Yến Các Chủ cùng Chương Văn Cẩn cũng tuyệt đối sẽ không để cho Tiêu Phàm rời đi, tại hai người trong lòng, Tiêu Phàm đã là Vạn Thánh Dược Các người thừa kế.

Ngẫm lại, Lục Bá Hậu hít sâu một cái nói: "Người trẻ tuổi, ngươi tiếp tục tham gia trận đấu, ta cam đoan mẫu thân ngươi không chết như thế nào?"

"Ngươi dùng cái gì đến cam đoan?" Tiêu Phàm có thể không tin Lục Bá Hậu nói, trong mắt hắn, Lục Bá Hậu chỉ là một cái người chết mà thôi, hắn cái này sợi tàn niệm đều rất sắp tiêu tán, một cái người chết lại làm sao có thể cam đoan mẫu thân hắn an nguy đâu.

Lục Bá Hậu phẫn nộ không thôi, tiểu tử này vậy mà không tin bản thân, hắn hận không thể một cái tát chết Tiêu Phàm, bất quá hắn vẫn nhịn xuống, nói: "Ngươi muốn tin hay không, dù sao ta không cho ngươi đi, ngươi là không có khả năng rời đi nơi này."

"Ngươi!" Tiêu Phàm phẫn nộ nhìn chằm chằm Lục Bá Hậu, nhưng lại không thể làm gì, mảnh không gian này hết sức đặc thù, hắn muốn rời đi, nhất định phải đạt được Lục Bá Hậu bọn hắn đồng ý.

"Ngươi chính là đi tham gia vòng thứ ba tranh tài a." Lục Bá Hậu cười ha ha, lộ ra một mặt đắc ý bộ dáng.

"Có phải hay không ta giải trừ bọn hắn trên người độc, vòng thứ ba coi như thông qua?" Tiêu Phàm trầm giọng nói, trong lòng vô cùng khó chịu.

"Cái kia được ngươi có cái này thực lực! Ngươi nếu hiện tại có thể giải trừ, hạng nhất trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, như thế nào?" Lục Bá Hậu cười cười nói.

"Cái này có thể là ngươi nói!" Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng, quay người liền chuẩn bị hướng cái kia ba con Hồn Thú vị trí đi đến, bất quá quay người thời khắc, Tiêu Phàm vừa quay đầu nói: "Lão đầu, ngươi nói mệnh ta nặng như núi, nếu như ngươi đối địch với ta, ngươi có hay không không may đâu?"

Lục Bá Hậu nhất thời không biết nói gì, hắn thật đúng là không nghĩ tới việc này, ngẫm lại nói ra: "Ta đây chỉ là tàn niệm, nhiều nhất tan thành mây khói mà thôi."

"Cũng đúng, dù sao ngươi đã chết qua một lần." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

"Tiểu tử ngươi dám trớ chú ta?" Lục Bá Hậu kém chút chửi ầm lên, bất quá nói còn chưa dứt lời, hắn vội vàng đóng chặt miệng, thầm nghĩ trong lòng: "Không phải là thực đi, lần trước ta đắc tội tiểu tử này, phong ấn sụp đổ liền bắt đầu tăng tốc lên."

Nghĩ vậy, Lục Bá Hậu kém chút run run, hắn nhưng là rất rõ ràng Tiêu Phàm Mệnh Cách đáng sợ, cho dù là hắn, cũng không thể không kiêng kị mấy phần.

Tiêu Phàm long hành hổ bộ, rất nhanh liền xuất hiện ở Bát Giai Đại Địa Chi Hùng trước mặt, nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, mặt khác mấy người vội vàng lui ra phía sau mấy bước, bất quá Sở Vân Phi nhưng như cũ đứng ở đó bất động mảy may.

Tiêu Phàm cũng không có để ý tới hắn, đứng ở Đại Địa Chi Hùng trái tim vị trí, trong tay xuất hiện một cái Long Văn Kim Châm.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi muốn làm gì?" Nhìn thấy Tiêu Phàm cử động, Sở Vân Phi đột nhiên phẫn nộ quát.

Vòng trước bị Tiêu Phàm hố một cái, hắn trong lòng vô cùng khó chịu, hiện tại đừng nói hạng nhất, chính là ba hạng đầu đều cực kỳ khó khăn, cái này khẩu khí, hắn vô luận như thế nào đều nuốt không trôi.

Coi như hắn không chiếm được ba hạng đầu, hắn cũng sẽ không để cho Tiêu Phàm thành công, từng ấy năm tới nay như vậy, còn từ chưa từng có nhường ngoại nhân được Vạn Thánh Dược Điển hạng nhất tiền lệ.

"Làm cái gì, tự nhiên là đến giải độc." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, hắn có thể không nghĩ ở nơi này lãng phí thời gian.

"Ngươi chẳng lẽ muốn phá hư vòng thứ ba quy tắc không thành, một canh giờ không đến, ngươi tự tiện giải độc, ngươi cho rằng ngươi là ai a, không tới cuối cùng, ba hạng đầu còn chưa hẳn là ngươi đâu." Sở Vân Phi cười lạnh, hắn chính là khó chịu Tiêu Phàm cái kia khí định thần nhàn bộ dáng.

"Nhưng chí ít không phải là ngươi!" Tiêu Phàm thần sắc lạnh lùng, Sở Vân Phi khắp nơi đối địch với hắn, Tiêu Phàm trong lòng đã sớm động sát tâm.

Tiêu Phàm lời nói hiển nhiên đâm trúng Sở Vân Phi chỗ đau, hắn sắc mặt lấp lóe không ngừng, hồi lâu mới bình tĩnh xuống tới: "Coi như không phải ta, ngươi cũng phải tuân thủ vòng thứ ba quy tắc, thật sự cho rằng ngươi là Dược Thần à, vừa lên đến liền nhìn cũng không nhìn liền có thể giải trừ bọn chúng trên người độc?"

Những người khác cũng mười điểm khó chịu nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn nhìn nữa ngày, một điểm đầu mối đều không có, hiện tại Tiêu Phàm vừa lên đến liền bắt đầu giải độc, cái này khiến bọn hắn làm sao chịu nổi.

"Chiếu ý ngươi, ta nếu có thể giải trừ bọn chúng trên người độc lại như thế nào? Nếu không chúng ta đánh cuộc nữa một cược, nếu như ngươi thua, quỳ ở trước mặt ta đập mười cái cốc đầu như thế nào?" Tiêu Phàm cười lạnh nói, "Đúng, ta có vẻ như quên, Sở Đại Thiếu thế nhưng là cái thứ hèn nhát!"

"Ngươi tự tìm cái chết!" Sở Vân Phi phẫn nộ đến mấy điểm, chuẩn bị động thủ giết Tiêu Phàm, bất quá nhìn thấy Lục Bá Hậu trên mặt nụ cười nhàn nhạt lúc, Sở Vân Phi đánh cái rùng mình.

Không thể không nói, Sở Vân Phi sự nhẫn nại thật đúng là không phải bình thường lợi hại, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm.

"Muốn động thủ liền nhanh lên một chút." Tiêu Phàm khịt mũi coi thường nhìn xem Sở Vân Phi.

Sở Vân Phi khẽ cắn môi, hắn như thế nào không biết, Lục Bá Hậu cái này lão đầu đang cố ý giữ gìn Tiêu Phàm, bằng không nói, Tiêu Phàm sớm đã bị khu trục ra ngoài.

"Không động thủ đúng không, vậy ta động thủ." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, trong bàn tay, Tiêu Phàm vung xuất thủ bên trong Long Văn Kim Châm.

"Chỉ bằng một cái kim châm cũng muốn giải độc, nói đùa cái gì!" Sở Vân Phi chẳng thèm ngó tới nói, trên mặt đều là vẻ trào phúng.

"Có ít người chính là quá tự cho là đúng, bò quá cao, có thời điểm ngã càng ác." Sở Hinh cũng vội vàng phụ họa một câu.

Lúc này, những người khác cũng hiếu kỳ đi tới, mặc dù bọn hắn cũng khó chịu Tiêu Phàm đoạt bọn hắn danh tiếng, nhưng là bọn hắn cũng muốn kiến thức một cái Tiêu Phàm là như thế nào giải độc.

Tiêu Phàm cười nhạt nhìn Sở Vân Phi một cái, nói ra: "Một châm đủ để!"

Vừa dứt lời, Long Văn Kim Châm liền biến thành một đạo kim sắc lưu quang cắm vào Đại Địa Chi Hùng ngực, ngay sau đó, từng đạo từng đạo máu tươi màu đen bay vụt, từng đợt gay mũi mùi phun ra

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm cánh tay dán tại Đại Địa Chi Hùng chỗ ngực, cuồn cuộn Hồn Lực tràn vào Đại Địa Chi Hùng Huyết Mạch bên trong, từ khi lĩnh ngộ Kiếm Đạo Nhập Vi chi cảnh, Tiêu Phàm đối Hồn Lực khống chế cũng đạt tới một cái khủng bố cấp độ.

Theo Tiêu Phàm Hồn Lực tràn vào, Đại Địa Chi Hùng trong huyết mạch từng tia khí độc tất cả đều hướng về nó ngực hội tụ đi.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, Đại Địa Chi Hùng chung quanh đâu đâu cũng có máu tươi, chung quanh thỉnh thoảng truyền đến Sở Vân Phi cùng Sở Hinh tiếng giễu cợt, rất có một phen phu xướng phụ tùy ý vị.

Bất quá Tiêu Phàm một mực không có để ý tới, trong mắt hắn, cái này hai người chỉ bất quá là vai hề nhảy nhót.

Hô! Đột nhiên, Tiêu Phàm thu hồi bàn tay, khóe miệng phun ra một ngụm Trọc Khí, một đạo kim sắc lưu quang từ Đại Địa Chi Hùng thể nội bắn ra, rơi vào Tiêu Phàm trong tay, tại Tiêu Phàm cái trán, thẩm thấu ra mồ hôi lấm tấm.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi sẽ không coi là như vậy thì có thể giải trừ Đại Địa Chi Hùng trên người độc a?" Sở Vân Phi cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm, nhìn thấy cái kia Đại Địa Chi Hùng suy yếu bộ dáng, hắn trong lòng liền khịt mũi coi thường.

"Không tin ngươi đi kiểm tra chính là." Tiêu Phàm làm một cái mời thủ thế, hắn phát hiện, có thời điểm đả kích một người, so giết chết hắn càng có ý tứ.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể lắc lư . . ." Sở Vân Phi phóng xuất ra Hồn Lực bao phủ Đại Địa Chi Hùng, khinh thường nhìn xem Tiêu Phàm nói ra.

Chỉ là lời còn chưa dứt, hắn thanh âm két két mà dừng, trợn to hai mắt, trên mặt đều là vẻ khó tin..