Chương 1251: Bị lừa

Chương 1251: Bị lừa

"Thật tốt?" Nhìn thấy Sở Vân Phi cái kia kinh ngạc bộ dáng, những người khác mấy người cũng là kinh ngạc không thôi, ngay sau đó, đám người Hồn Lực tất cả đều hướng về Đại Địa Chi Hùng mãnh liệt đi.

Sau một khắc, đám người thần sắc đại biến, so với Sở Vân Phi cũng chẳng tốt đẹp gì, chỉ có Sở Linh Nhi coi như bình tĩnh.

Bất quá nàng cũng ánh mắt lập loè nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng nghĩ thầm: "Chẳng lẽ hắn cũng nắm giữ độc loại Chiến Hồn, có thể thôn phệ cùng luyện hóa độc dược?"

Nguyên bản Sở Linh Nhi coi là, trừ nàng ra, rốt cuộc không ai có thể giải trừ cái này ba con Hồn Thú trên người độc.

Nhưng mà không nghĩ tới Tiêu Phàm vậy mà như thế làm được dễ dàng, nàng phát hiện, bản thân càng ngày càng nhìn không thấu người huynh đệ này.

Vòng thứ nhất thông quan, vòng thứ hai 98 phân, mỗi một lần đều ổn áp nàng một đầu, mà hiện tại, vòng thứ ba giải độc thế nhưng là nàng sở trường trò hay, nhưng vẫn như cũ bị Tiêu Phàm siêu việt.

Nàng trong lòng cũng hơi có chút không phục, nguyên bản thuộc về nàng hạng nhất, lại là cự ly Tiêu Phàm càng ngày càng gần.

"Một châm, vẻn vẹn một châm liền để Đại Địa Chi Hùng độc biến mất không còn một mảnh, thực sự là thần hồ kỳ kỹ a, Lăng mỗ tự than thở không bằng!" Đột nhiên, cao ngạo Lăng Ngạo mở miệng nói.

Trước đó bởi vì Mộ Dung Lãng Trần cùng Độc Cô Mạc Trắc sự tình, Lăng Ngạo đắc tội Tiêu Phàm, nhưng là hiện tại, hắn lại chủ động vứt bỏ hiềm khích lúc trước.

"Như thế giải độc chi thuật, Sở Nguyệt cam bái hạ phong." Sở Nguyệt cũng hít sâu một cái nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng phát sinh biến hóa.

"Kiếm huynh đại tài, này giới Vạn Thánh Dược Điển đệ nhất trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác." Sở Vân Bắc cười ha ha một tiếng, hắn cũng không để ý đánh hắn Đại Ca Sở Vân Phi mặt.

Những người khác cũng nhất nhất mở miệng, bọn hắn có người cho rằng Tiêu Phàm trước đó chỉ là lý luận tri thức vững chắc, nhưng là hiện tại, bọn hắn mới biết rõ, Tiêu Phàm tại thực tiễn phương diện năng lực, cũng người phi thường khủng bố.

Ở đây trong tu sĩ, chỉ có Sở Vân Phi cùng Sở Hinh sắc mặt âm trầm, hai người hận không thể tìm một chỗ khe hở chui xuống dưới.

Sở Vân Phi trong lòng thậm chí đang thét gào lấy, hắn không minh bạch bản thân tại sao một lần lại một lần thua với Tiêu Phàm, chẳng lẽ cái này gia hỏa là bản thân khắc tinh hay sao?

Hồi tưởng lại Tiêu Phàm trước đó nói, Sở Vân Phi còn tưởng rằng Tiêu Phàm lại tại khoác lác, nhưng mà, hắn vậy mà thực chỉ dùng một châm, liền giải trừ Đại Địa Chi Hùng độc dược.

Sở Vân Phi lúc này mới phát hiện, Tiêu Phàm mỗi một lần khoe khoang khoác lác, đều sẽ đứng ở thế bất bại, kỳ thật cũng không phải là hắn khoác lác, mà là hắn vốn là có cái này thực lực.

Tiêu Phàm không có quan tâm đám người lấy lòng, hắn chỉ muốn lập tức rời đi nơi đây, biện pháp duy nhất, chính là cho ba con Hồn Thú giải độc.

Trở thành Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, Huyền Hoàng Cửu Châm Tiêu Phàm đã trải qua đạt tới sử dụng một châm liền có thể khứ trừ tật bệnh cảnh giới.

Con thứ hai, Tiêu Phàm y dạng họa hồ lô, lần này tốn thời gian ngắn hơn, vẻn vẹn không đến nửa chén trà nhỏ thời gian liền giải quyết.

Con thứ ba tốn hao thời gian hơi lâu một chút, không sai biệt lắm gần nửa nén hương thời gian, giải trừ ba con Hồn Thú độc tố, hắn mới không đến nửa canh giờ.

Ở đây đám người trong lòng nhấc lên một loại mãnh liệt cảm giác bị thất bại, bọn hắn có lẽ là Luyện Dược thiên tài, nhưng là Tiêu Phàm đã trải qua siêu việt thiên tài, đạt tới Yêu Nghiệt cấp bậc.

Phóng nhãn Chiến Hồn Đại Lục trẻ tuổi một đời bên trong, tại phương diện chế thuốc có thể so sánh tuyệt đối số một.

Đang lúc đám người chuẩn bị chúc mừng thời khắc, Tiêu Phàm lại là nhìn về phía nơi xa Lục Bá Hậu nói: "Lão đầu, ta có thể rời khỏi tranh tài a."

"Rời khỏi tranh tài?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Hắn không phải thành công hoàn thành vòng thứ ba tranh tài à, hơn nữa còn là gần như hoàn mỹ giải trừ ba con Hồn Thú thể nội độc tố, hạng nhất thế nhưng là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác a

Được hạng nhất, chỉ vì rời khỏi tranh tài?

Đám người hoàn toàn không cách nào lý giải Tiêu Phàm quyết định, bất quá giờ khắc này, Tiêu Phàm tại bọn hắn trong lòng hình tượng lại biến vô cùng cao lớn lên.

Nhất là trước đó đối Tiêu Phàm chẳng thèm ngó tới, thỉnh thoảng châm chọc người, bọn hắn phát hiện, bản thân thực chỉ bất quá là thằng hề mà thôi, bọn hắn mỗi giờ mỗi khắc đều ở đây biểu diễn bản thân, có thể Tiêu Phàm chỗ nào nhìn tới bọn hắn?

Tiêu Phàm liền hạng nhất đều không để trong mắt, lại làm sao có thể đem bọn hắn đặt ở trong lòng đâu?

"Ngươi thật muốn rời khỏi?" Lục Bá Hậu cũng bị Tiêu Phàm lời nói nói cho chấn kinh đến, lấy Tiêu Phàm biểu hiện, hạng nhất cơ hồ không có bất kỳ cái gì nghi vấn a.

Có thể tiểu tử này vậy mà đối hạng nhất mảy may không quan tâm, Lục Bá Hậu ngay từ đầu còn tưởng rằng Tiêu Phàm là giả ra, nhưng là hiện tại hắn phát hiện, Tiêu Phàm là thật không phải đặc biệt quan tâm.

Lục Bá Hậu trong đầu không khỏi hồi tưởng lại Tiêu Phàm trước đó nói với bọn họ câu nói kia: Ở trong mắt các ngươi là bảo vật vô giá đồ vật, trong mắt ta có lẽ một văn không đáng.

Cái kia căn bản không phải Tiêu Phàm cố ý giả thanh cao, bởi vì có chút đồ vật tại Tiêu Phàm trong lòng là bảo vật vô giá, nhưng tại những người khác trong mắt cũng có thể một văn không đáng, liền tựa như thân tình!

"Rời khỏi!" Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn nói, hắn hiện tại chỉ lo lắng mẫu thân hắn cùng Hề Lão an nguy, cái gì hạng nhất, ban thưởng gì, hắn hoàn toàn không để trong mắt.

"Vậy thì tốt, ta thành toàn ngươi!" Lục Bá Hậu sắc mặt có chút âm trầm, đột nhiên một chưởng hướng về hư không đánh tới, hư không xuất hiện một đạo hư không liệt phùng.

Hư không liệt phùng một mảnh đen kịt, căn bản nhìn không thấu bên trong có cái gì, Tiêu Phàm cau mày, nhìn xem Lục Bá Hậu nói: "Ngươi xác định đây là ra ngoài đường?"

Trước đó ly khai cái này địa phương, thế nhưng là một đạo quang môn, bây giờ lại biến thành hư không liệt phùng, Tiêu Phàm không phải người ngu, làm sao có thể mặc cho người định đoạt đâu?

"Ta biết rõ ngươi không nghĩ ra ngoài, nhưng là ngươi cũng không cần kiếm cớ, nếu không rời khỏi, vậy liền tiếp tục a." Lục Bá Hậu xem thường nhìn xem Tiêu Phàm nói.

Vừa dứt lời, hắn liền chuẩn bị quan bế quang môn, nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên hóa thành một vệt sáng xông vào hư không liệt phùng bên trong.

Lục Bá Hậu thấy thế, vội vàng quan bế hư không liệt phùng, phảng phất sợ Tiêu Phàm trở về đồng dạng, cùng lúc đó, hắn nhếch miệng lên một vòng cười tà, tựa như âm mưu đạt được bộ dáng.

"Các ngươi còn có thời gian một nén nhang, tranh tài tiếp tục." Lục Bá Hậu nhìn về phía đám người nói, phất tay, lại có ba con Hồn Thú xuất hiện, trước đó cái kia ba con Hồn Thú lại biến mất không thấy gì nữa.

...

Tiêu Phàm tiến vào hư không liệt phùng, nguyên bản không gian tối tăm tại hắn tiến vào một sát na kia, đột nhiên có một đạo Hoàng Sắc quang mang từ hắn tầm mắt lóe qua.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời khắc, lại là phát hiện hắn bản thân xuất hiện ở một cái sáng tỏ trong phòng, căn bản không có rời đi Vạn Thánh Dược Các.

Tiêu Phàm trong đầu lóe qua cái thứ nhất suy nghĩ, chính là mình bị lừa gạt!

"Lão tiểu tử, ngươi dám gạt ta!" Tiêu Phàm hét giận dữ, triệu hồi ra Tu La Kiếm hướng về hư không chém tới, hư không nổi lên một đạo gợn sóng, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Thử nghiệm nhiều lần, Tiêu Phàm lại tốn công vô ích, sắc mặt cũng biến thành càng thêm khó nhìn lên, lúc này, một đạo thanh âm đột nhiên quanh quẩn trong phòng.

"Người trẻ tuổi, ngươi tốt nhất vẫn là an tĩnh chút a." Lục Bá Hậu thanh âm vang lên.

"Lão tiểu tử, cút cho ta đi ra, ta muốn cùng ngươi Sinh Tử Chiến, để ngươi lại chết một lần." Tiêu Phàm phẫn nộ gầm thét.

"Ta đây tàn niệm dù sao muốn tiêu tán, vẫn là câu nói kia, ta bảo mẫu thân ngươi không việc gì, bất quá tiền đề là ngươi nguyện ý thu hoạch được Vạn Thánh Dược Các truyền thừa." Lục Bá Hậu lợn chết không sợ nước sôi nóng, cái gì tử vong, hắn căn bản không lo lắng.

"Ngươi để cho ta tới nơi này, chính là để cho ta được Vạn Thánh Dược Các truyền thừa?" Tiêu Phàm ngữ khí kinh ngạc vô cùng, nhưng trong lòng thì buông lỏng một hơi, hắn còn tưởng rằng lão tiểu tử này muốn cho bản thân làm cái gì khác nhận không ra người sự tình đâu.

Nếu như chỉ là kế thừa truyền thừa nói, Tiêu Phàm ngược lại cũng sẽ không để ý.

"Không sai, chỉ cần ngươi nguyện ý kế thừa Vạn Thánh Dược Các truyền thừa, lập tức liền để ngươi rời đi." Lục Bá Hậu thanh âm tiếp tục truyền đến.

"Vạn Thánh Dược Các truyền thừa thấp như vậy tiện sao?" Tiêu Phàm nhỏ giọng thì thầm, nghe nói như thế Lục Bá Hậu cùng âm thầm Yến Các Chủ, Chương Văn Cẩn ba người kém chút không triệt để bộc phát.

Bất quá nói trở lại, Tiêu Phàm lời nói cũng không phải không có lý, đường đường Vạn Thánh Dược Các truyền thừa, vậy mà cưỡng bức nhân gia kế thừa, đây không phải bản thân lãng phí thì là cái gì chứ?.