Chương 1252: Thỏa hiệp

Chương 1252: Thỏa hiệp

Trong phòng lâm vào vi đoản tạm yên tĩnh, lúc này, Tiêu Phàm thanh âm lại vang lên: "Bên ngoài còn có không ít người luyện dược thiên phú không tồi, vì cái gì nhất định muốn ta đây?"

Tiêu Phàm có thể không tin, trên đời này chỗ nào có dạng này tốt sự tình, cái gì truyền thừa đều rơi xuống bản thân trong tay.

Cái này Vạn Thánh Dược Các nắm giữ hơn vạn Dược Thánh tàn niệm, chỉ bằng vào điểm này, cũng đủ để chứng minh Vạn Thánh Dược Các bất phàm, theo lý thuyết, dạng này truyền thừa, rất nhiều người đều sẽ tránh phá đầu đi kế thừa mới đúng.

Mà Lục Bá Hậu mặt dày mày dạn muốn đem cái này truyền thừa cho bản thân, Tiêu Phàm cũng không phải đồ đần, làm sao có thể không hỏi rõ ràng.

Huống chi, nắm giữ Tu La Truyền Thừa, trở thành Dược Thần cũng chỉ là sớm muộn vấn đề, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không thái quá quan tâm Vạn Thánh Dược Các truyền thừa.

"Bởi vì chỉ có ngươi, mới có tư cách tiếp nhận Vạn Thánh Dược Các Nhân Quả." Lại một đạo thanh âm vang lên, lần này nói chuyện lại không phải Lục Bá Hậu, mà là Chương Văn Cẩn.

Lời còn chưa dứt, tại Tiêu Phàm trước người, liền hiện ra một vệt ánh sáng ảnh, đó là một cái thanh bào lão giả, chính mặt mũi hiền lành nhìn xem Tiêu Phàm.

"Nhân Quả, cái gì Nhân Quả? Vì cái gì chỉ có ta mới có tư cách?" Đối Chương Văn Cẩn thái độ, Tiêu Phàm vẫn là muốn tốt rất nhiều, thật sự là Lục Bá Hậu quá thiếu ăn đòn.

"Sở gia Phong Ấn Chi Địa Nhân Quả, về phần tại sao là ngươi, chắc hẳn ngươi cũng đoán được." Chương Văn Cẩn thản nhiên nói.

"Là bởi vì ta Mệnh Cách?" Tiêu Phàm cau mày, cái này câu chuyện về mệnh cách quá mức hư vô phiêu miểu, đến hiện tại Tiêu Phàm đều không tán đồng, trừ phi hắn có thể đủ chân thực cảm ứng được Mệnh Cách tồn tại.

"Không sai, ngươi Mệnh Cách cực kỳ nặng nề, so mẫu thân ngươi còn muốn cường đại rất nhiều, cũng chỉ có ngươi, mới có thể tiếp tục phong ấn cái kia quái vật." Chương Văn Cẩn gật gật đầu, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập vẻ tán thưởng.

"Quái vật? Cái kia Phong Ấn Chi Địa đến cùng phong ấn cái gì?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

Nghe được quái vật hai chữ, Tiêu Phàm dọa không nhẹ, trong lòng càng thêm lo lắng mẫu thân hắn an nguy đến, một khi quái vật xuất thế, Phong Ấn Chi Địa tất nhiên đứng mũi chịu sào.

"Trọc Mệnh Thiên Vĩ!" Chương Văn Cẩn sắc mặt âm trầm nói, nói ra cái này mấy chữ thời điểm, Tiêu Phàm có thể cảm giác được hắn rõ ràng khẩn trương không ít.

"Trọc Mệnh Thiên Vĩ?" Tiêu Phàm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, một chút ấn tượng đều không có, dù là Tu La Truyền Thừa bên trong cũng không có liên quan tới cái này Trọc Mệnh Thiên Vĩ ký ức.

Bất quá hắn cũng biết rõ, có thể phóng xuất ra Mệnh Trọc Chi Khí quái vật, là không có khả năng đơn giản.

"Trọc Mệnh Thiên Vĩ, có thể thôn phệ vạn linh thọ nguyên, những nơi đi qua, vạn vật một mảnh tĩnh mịch, cho dù là Chiến Thần cũng trốn tránh, nó thôn phệ thọ nguyên bài xuất khí thải chính là Mệnh Trọc Chi Khí, vẫn như cũ có thể ăn mòn vạn vật thọ nguyên." Chương Văn Cẩn lời ít mà ý nhiều giới thiệu một cái Trọc Mệnh Thiên Vĩ.

Nói ra những lời này lúc, hắn ngữ khí vẫn như cũ có chút run rẩy, có thể nghĩ hắn trong lòng chấn kinh.

Tiêu Phàm nghe được những lời này, trợn mắt hốc mồm đứng ở đó, cả người tựa như biến cứng ngắc, trong lòng càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thôn phệ vạn linh thọ nguyên, bài xuất khí thải lại là Mệnh Trọc Chi Khí, những tin tức này mang cho Tiêu Phàm xông đánh trúng quá lớn, cái này Trọc Mệnh Thiên Vĩ là muốn nghịch thiên sao?

Phải biết, Mệnh Trọc Chi Khí dù là Chiến Thánh cảnh đều là chạm vào hẳn phải chết a, mà cái này vẻn vẹn nó bài xuất khí thải mà thôi, bài xuất khí thải tương đương với Nhân Loại tới nói, chẳng phải là cái kia?

Vừa nghĩ tới bản thân trước đó luyện hóa không được ít Mệnh Trọc Chi Khí, Tiêu Phàm trong lòng liền một trận ác tâm, bữa cơm đêm qua đều kém chút phun ra, hắn không cách nào tiếp tục tiếp tục nghĩ.

"Tiền bối, đã ngươi nói cái này Trọc Mệnh Thiên Vĩ đáng sợ như vậy, ta đây cánh tay nhỏ bắp chân nhỏ, lại làm sao có thể trấn áp hắn." Tiêu Phàm vội vàng lắc lắc đầu nói.

Mặc dù hắn không sợ Mệnh Trọc Chi Khí, nhưng nếu như bị Trọc Mệnh Thiên Vĩ thôn phệ nói, coi như 1 vạn cái mạng, cũng không phải là đối thủ a.

Vạn Thánh Dược Các truyền thừa có lẽ không sai, nhưng Tiêu Phàm thế nhưng không phải người ngu, mệnh không, cho dù tốt truyền thừa thì có ý nghĩa gì chứ?

"Không, những người khác xác thực không làm gì được Trọc Mệnh Thiên Vĩ, nhưng là ngươi khác biệt, ngươi Mệnh Cách nặng nề đến cực điểm, Trọc Mệnh Thiên Vĩ là nuốt không được ngươi thọ nguyên." Chương Văn Cẩn vội vàng giải thích nói.

"Các ngươi xác định như vậy, chẳng lẽ tìm người thử qua? Nếu như thử qua, tại sao không có giết chết nó đâu?" Tiêu Phàm nhất định là không tin.

Cái này Trọc Mệnh Thiên Vĩ đáng sợ như thế, Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn bọn hắn chỉ là đang lừa dối hắn mà thôi, Tiêu Phàm có thể sẽ không dùng bản thân mạng nhỏ đem làm trò đùa.

Cái gì Mệnh Cách nặng nề như núi, cái này đồ vật nhìn không thấy, sờ không được, ai biết rõ là thật hay giả đâu?

Chương Văn Cẩn trong lúc nhất thời không biết như thế nào thuyết phục, cái này chỉ là bọn hắn căn cứ năm đó tình hình chiến đấu tổng kết đi ra mà thôi, xác thực không có cụ thể đi luận chứng.

Bất quá, bọn họ là khẳng định sẽ không bỏ qua cơ hội này, Vạn Thánh Dược Các sắp biến mất, vô luận như thế nào đều phải tìm một người kế thừa truyền thừa, cùng ứng phó Trọc Mệnh Thiên Vĩ.

"Tiểu hữu, nếu như ta Vạn Thánh Dược Các, đem hết toàn lực lại phong ấn Trọc Mệnh Thiên Vĩ mấy năm, ngươi có bằng lòng hay không đáp ứng?" Chương Văn Cẩn tiếp tục nói.

Tiêu Phàm có chút do dự, thời gian mấy năm, hắn cũng không biết mình có thể đạt đến cái gì cấp độ, có lẽ vẫn như cũ không thể nào là Trọc Mệnh Thiên Vĩ đối thủ đâu.

Nhìn thấy Tiêu Phàm có chút lỏng động, Chương Văn Cẩn vội vàng lại nói: "Coi như ngươi không đáp ứng, Trọc Mệnh Thiên Vĩ cũng đồng dạng sẽ xuất thế, chỉ cần là Chiến Hồn Đại Lục sinh linh, nó đều sẽ không bỏ qua, nó muốn trưởng thành cùng khôi phục, nhất định phải thôn phệ vạn linh thọ nguyên, ngươi thân hữu, nhà ngươi người, đến thời điểm không giống sẽ tao ngộ nguy hiểm không?"

Tiêu Phàm cau mày, lời này Chương Văn Cẩn nói không sai, nếu như Trọc Mệnh Thiên Vĩ xuất thế, đến thời điểm không ngừng Sở gia sẽ diệt vong, Chiến Hồn Đại Lục cũng khó trốn Nhất Kiếp.

Hắn cũng rốt cục biết rõ, Vạn Thánh Dược Các cũng không phải là muốn đem truyền thừa truyền cho hắn, chỉ là đem cái này truyền thừa xem như hắn đối phó Trọc Mệnh Thiên Vĩ một phần đền bù tổn thất mà thôi.

"Hiện tại chỉ cần ngươi đáp ứng, Vạn Thánh Dược Các truyền thừa cho ngươi, chí ít để ngươi trở thành Dược Thần là không có bất cứ vấn đề gì, mà ngươi, lại không cần bỏ ra bất luận cái gì đồ vật.

Nếu như một ngày kia ngươi cảm thấy Vạn Thánh Dược Các truyền thừa trở thành ngươi chướng ngại, ngươi đều có thể đưa cho những người khác, chúng ta chỉ là không muốn Vạn Thánh Dược Các truyền thừa tại Chiến Hồn Đại Lục đoạn mà thôi." Chương Văn Cẩn thái độ cực kỳ thành khẩn.

Tiêu Phàm tâm cũng bị Chương Văn Cẩn cho thuyết phục, ngưng tiếng nói: "Ngươi mặc dù nói không sai, Trọc Mệnh Thiên Vĩ có lẽ tương lai sẽ trở thành ta địch nhân, nhưng chí ít không phải hiện tại, ngươi nói nhiều như vậy, đơn giản chính là nghĩ để cho ta kế thừa Vạn Thánh Dược Các truyền thừa, nhưng ta vẫn như cũ không tin trên đời này có dạng này tốt sự tình."

Đổi lại một người khác, có lẽ đã sớm đáp ứng, nhưng Tiêu Phàm tâm biết bao kiên định, làm sao có thể bị dụ hoặc đến đâu.

Đương nhiên, cũng là bởi vì cám dỗ này đối với Tiêu Phàm tới nói cũng không tính là gì, đối với hắn không có tính thực chất tác dụng.

"Ai, đã ngươi còn không tin, vậy ta cũng không có bất kỳ biện pháp nào, lần này, Trọc Mệnh Thiên Vĩ gần sắp xuất thế, ta Vạn Thánh Dược Các sẽ dốc hết toàn lực phong ấn nó, đáng tiếc, ta Vạn Thánh Dược Các vạn năm bồi dưỡng cái kia phiến dược viên liền muốn lãng phí." Chương Văn Cẩn thở dài nói.

"Ngươi mới vừa nói cái gì dược viên?" Tiêu Phàm đột nhiên màng nhĩ rung động một cái, thần sắc hơi động một chút.

Sau đó phát hiện có chút không thích hợp, bản thân hỏi như vậy cũng quá trực tiếp, lại ho nhẹ một tiếng, đổi một cái đề tài nói: "Tiền bối, cái này Vạn Thánh Dược Các chẳng lẽ không chỉ như vậy lớn."

Chương Văn Cẩn gật gật đầu nói: "Đương nhiên không chỉ như vậy lớn, bằng không ngươi cho rằng cái kia ba con Hồn Thú làm sao tới, ta Vạn Thánh Dược Các vạn năm trước đó dù sao cũng là một phương đại thế lực, làm sao có thể không có không gian bí cảnh đâu?"

"Nếu như kế thừa Vạn Thánh Dược Các, có thể hay không được vùng không gian kia bí cảnh?" Tiêu Phàm cười híp mắt nói ra.

"Đương nhiên có thể." Chương Văn Cẩn chỗ nào nhìn không ra Tiêu Phàm trong lòng suy nghĩ, không chút do dự nói.

"Vậy ta đáp ứng." Tiêu Phàm đột nhiên nói năng có khí phách nói ra..