Chương 1253: Luyện hóa Vạn Thánh Dược Điển

Chương 1253: Luyện hóa Vạn Thánh Dược Điển

Nhìn thấy Tiêu Phàm đáp ứng, Chương Văn Cẩn cũng lộ ra xán lạn tiếu dung, nói ra: "Sớm biết rõ ngươi sẽ đáp ứng, cũng không cần lãng phí ta nhiều nước bọt như vậy."

"Ngươi một đạo tàn niệm mà thôi, có nước bọt sao?" Tiêu Phàm oán thầm, trong lòng trầm ngâm: "Ngươi nếu là nói kế thừa Vạn Thánh Dược Các truyền thừa, có thể có được vạn năm dược viên, ta cũng đã sớm đáp ứng a."

Một phần truyền thừa, Tiêu Phàm tự nhiên không để trong lòng, nhưng là nếu có vạn năm dược viên, vậy liền hoàn toàn không giống.

Hiện tại Tu La Điện vừa mới thành lập, thiếu nhất là cái gì, tài nguyên!

Linh Dược đối với một cái thế lực phát triển thế nhưng là cực kỳ trọng yếu, mà Vạn Thánh Dược Các xem như vạn năm trước đại thế lực, nắm giữ hơn vạn Dược Thánh, hắn dược viên làm sao có thể phổ thông đâu?

Tiêu Phàm gặp qua Sở gia Thần Dược Các bên trong dược viên, nếu như có thể, Tiêu Phàm đã sớm đem những cái này dược viên tất cả đều tai họa.

Bây giờ Vạn Thánh Dược Các đưa tới cửa, Tiêu Phàm tự nhiên là sẽ không cự tuyệt.

"Tiền bối, nếu không ngươi dẫn ta đi nhìn xem cái kia dược viên?" Tiêu Phàm thử dò xét nói, rất hiển nhiên, hắn vẫn như cũ có chút không tin.

"Chỉ cần ngươi kế thừa Vạn Thánh Dược Các truyền thừa, liền có thể khống chế mảnh này dược viên." Chương Văn Cẩn ý vị thâm trường cười nói.

"Lại là một Lão Hồ Ly." Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, bất quá mặt ngoài lại duy trì bình tĩnh, hỏi: "Các ngươi xác định có thể cam đoan mẫu thân của ta an nguy? Mặt khác, vậy ta muốn như thế nào mới có thể kế thừa Vạn Thánh Dược Các truyền thừa?"

"Ngươi yên tâm, chúng ta có thể cam đoan mẫu thân ngươi an toàn, bất quá cho ngươi tối đa là bảy ngày thời gian, ngươi nhất định phải kế thừa Vạn Thánh Dược Các truyền thừa." Chương Văn Cẩn sắc mặt lại biến thận trọng lên.

"Các ngươi để cho ta được cái này truyền thừa, cái kia bên ngoài những người kia đâu?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Chương Văn Cẩn, hắn luôn cảm giác cái này Vạn Thánh Dược Điển quá lắc lư người.

"Từ ngươi kế thừa Vạn Thánh Dược Các truyền thừa, tự nhiên không bọn hắn chuyện gì, bất quá chúng ta sẽ cho bọn hắn thực lực sắp xếp một cái tự, sau đó Sở gia sẽ cho bọn hắn tương ứng ban thưởng.

Dù sao chúng ta cũng chỉ là không có việc gì, mới cử hành Vạn Thánh Dược Điển tìm xem việc vui, thuận tiện chỉ đạo một cái bọn hắn." Chương Văn Cẩn cười ha hả nói.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, cái này mấy cái lão đầu quá vô sỉ, nếu để cho Sở gia cùng cái khác Luyện Dược Sư nghe nói như thế, đoán chừng muốn giết bọn hắn xúc động đều có.

"Đương nhiên, " Chương Văn Cẩn vội ho một tiếng, tiếp tục nói: "Tại ngươi kế thừa Vạn Thánh Dược Các truyền thừa thời điểm, bọn hắn trước 20 tên cũng có cơ hội lĩnh hội Vạn Thánh Dược Điển nửa phần trên, về phần bọn hắn có thể có được bao nhiêu, vậy liền nhìn bọn hắn Tạo Hóa."

"Vậy thì bắt đầu đi, ta muốn như thế nào mới có thể kế thừa Vạn Thánh Dược Các truyền thừa." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

"Nhìn thấy quyển sách kia sao? Cái kia chính là Vạn Thánh Dược Điển, chỉ cần ngươi luyện hóa nó, có thể có được Vạn Thánh Dược Các truyền thừa." Chương Văn Cẩn chỉ cách đó không xa nói.

Tiêu Phàm theo Chương Văn Cẩn ánh mắt nhìn lại, tại hai trượng có hơn, trưng bày một cái bàn gỗ, bàn gỗ phía trên, lơ lửng một quyển sách.

Sách tản ra ánh sáng màu trắng choáng, tựa như không phải chân thực tồn tại đồng dạng, từng đạo từng đạo sương mù màu trắng theo nó phía trên tràn ngập khắp nơi, bao phủ chỉnh gian phòng ốc.

Tiêu Phàm lúc này mới đánh giá gian phòng bố cục, gian phòng không nhỏ, không sai biệt lắm có vài chục trượng xung quanh, gian phòng bốn phía trưng bày từng dãy giá sách, trên giá sách thành xếp hàng lít nha lít nhít sách vở.

Trong những quyển sách kia có từng đạo từng đạo phù quang phiêu tán mà ra, hướng về trên bàn gỗ cái kia ánh sáng màu trắng sách lướt tới, cuối cùng dung nhập trong đó.

Tiêu Phàm trên mặt đều là vẻ ngạc nhiên, nhìn thấy cái kia Bạch Sắc thư tịch một sát na kia, Tiêu Phàm có loại hết sức quen thuộc cảm giác.

"Cái này cùng Vô Tận Chiến Điển rất giống a." Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, sau đó trong lòng lại nói: "Không đúng, vẫn có chút không giống, Vô Tận Chiến Điển chính là thực vật, cái này Vạn Thánh Dược Điển lại là không chân thực tồn tại."

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy Vạn Thánh Dược Điển một sát na kia, Tiêu Phàm trong lòng cảm giác có chút không thoải mái, như có một cái ý niệm trong đầu ngăn cản hắn đi luyện hóa.

Đối với bản thân Linh Giác, Tiêu Phàm vẫn luôn rất tin tưởng, hắn cũng cho bản thân lưu một cái tâm nhãn, Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn bọn hắn quả thực là muốn bản thân được Vạn Thánh Dược Các truyền thừa, đoán chừng mấu chốt vẫn là bởi vì cái này Vạn Thánh Dược Điển nguyên nhân.

"Vì Tu La Điện, chỉ có thể liều, bản thân chú ý một chút cái này Vạn Thánh Dược Điển là được." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm một tiếng, liền hướng lấy Vạn Thánh Dược Điển đi đến.

"Nhỏ vào một giọt tinh huyết liền có thể." Chương Văn Cẩn nhìn xem Tiêu Phàm cười ha hả chỉ điểm.

Tiêu Phàm do dự lúc này, vẫn là bức ra một chút tinh huyết, làm tinh huyết dung nhập Vạn Thánh Dược Điển một sát na kia, cả phòng đột nhiên bạch quang đại thịnh.

Vạn Thánh Dược Điển lơ lửng tại Tiêu Phàm đỉnh đầu, tung xuống thánh khiết quang mang, bốn phía giá sách Thượng Thư vốn đột nhiên bắt đầu tự động lật qua lật lại lên, mỗi một lần lật qua lật lại, đều sẽ kích xạ ra một đạo quang mang, dung nhập Vạn Thánh Dược Điển bên trong.

Giờ khắc này, trong phòng bạch quang lượn lờ, tựa như vô tận lưu hành, đâm vào người hai mắt có chút không mở ra được.

Tiêu Phàm đột nhiên cuộn lại hai chân, cả người lơ lửng tại hư không, mặc cho bốn phía lưu quang gào thét mà tới, vô số tin tức đánh thẳng vào đầu óc hắn.

Ngay tại lúc đó, Chương Văn Cẩn tàn niệm tại chỗ biến mất, tiến vào một gian khác trong đại sảnh, Yến Các Chủ cùng Lục Bá Hậu tựa như đã chờ đợi lâu ngày, nhìn thấy Chương Văn Cẩn lúc xuất hiện, hai người ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong.

"Thành công!" Chương Văn Cẩn cười nói, thở dài một hơi.

"Tiểu tử này thật đúng là ăn mềm không ăn cứng gia hỏa, cho hắn tốt đẹp như vậy chỗ, hắn lại còn cự tuyệt, Lão Tử hận không thể xé hắn." Lục Bá Hậu nổi giận mắng.

"Tạm thời tới nói đúng là chỗ tốt, nhưng là nếu như Trọc Mệnh Thiên Vĩ phá vỡ phong ấn, khẳng định trước tiên cảm ứng Vạn Thánh Dược Điển khí tức, tất nhiên sẽ tìm hắn để gây sự, dù sao, ban đầu là chúng ta tốn hao cực lớn đại giới đem Trọc Mệnh Thiên Vĩ phong ấn.

Một khi hắn luyện hóa Vô Tận Chiến Điển, cũng thì tương đương với tiếp nhận phần này Nhân Quả, hơn nữa chúng ta cũng coi là lợi dụng hắn, bất quá tổng tới nói, hắn cũng không có chỗ xấu." Yến Các Chủ trong mắt lóe qua một vòng tinh quang.

"Không sai, nếu như Trọc Mệnh Thiên Vĩ xuất thế, là sẽ không bỏ qua bất luận cái gì sinh linh, chúng ta hiện tại lợi dụng nó bảo hộ Vạn Thánh Dược Điển, hắn cũng có thể lợi dụng Vạn Thánh Dược Điển bên trong tất cả, chúng ta xem như theo như nhu cầu, lợi dụng lẫn nhau mà thôi." Lục Bá Hậu gật gật đầu.

"Ta liền lo lắng, nếu như hắn biết rõ chân tướng, lại sẽ như thế nào? Những ngày qua bằng vào ta đối với người này biết, hắn không phải như vậy cuồng vọng tự đại người, hơn nữa mười điểm trọng cảm tình." Chương Văn Cẩn lộ ra vẻ lo lắng.

"Chúng ta đều nhanh muốn tiêu tán, dù sao xử lý việc này là chúng ta bản tôn, đã trải qua cùng không quan hệ gì tới chúng ta." Lục Bá Hậu cười ha ha một tiếng nói.

Nghe nói như thế, Chương Văn Cẩn cùng Yến Các Chủ cũng lộ ra tiếu dung.

Lại nói Tiêu Phàm tại nhỏ vào Vạn Thánh Dược Điển một sát na kia, đầu liền nhận vô số tin tức trùng kích, Tiêu Phàm không chút do dự đem tâm thần chia mấy phần, tách ra tiếp nhận cái này bàng bạc tin tức.

Tại Tiêu Phàm trong đầu, Linh Hồn chia ra làm bốn, theo những tin tức kia tràn vào, Tiêu Phàm phát hiện, bốn phần tâm thần càng ngày càng độc lập, chầm chậm bắt đầu không ảnh hưởng lẫn nhau.

Hơn nữa, Tiêu Phàm có thể cảm giác cái này bốn đạo Linh Hồn Chi Lực lại nhanh chóng mạnh lên.

Nếu như ngay từ đầu cái này bốn phần Linh Hồn Chi Lực chỉ là tương đương với Chiến Thánh trung kỳ thực lực nói, hiện tại đã trải qua tương đương với Chiến Thánh hậu kỳ, hơn nữa còn không có đình chỉ xu thế.

Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, lâu như vậy đến nay, hắn một mực đang nghĩ lấy như thế nào nhường Linh Hồn chia ra làm bốn, hồi lâu cũng không thành công, không nghĩ tới hôm nay làm đến.

Mặt khác, hắn cũng một mực tại tìm kiếm Linh Hồn phương pháp tu luyện, nhưng là hôm nay lại cho hắn gợi mở, hắn đại khái tìm tòi đến Linh Hồn tu luyện phương pháp.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm đã trải qua không còn để ý tới Vạn Thánh Dược Điển sẽ mang đến cái gì hậu quả, hắn chỉ muốn nhất cổ tác khí, nhường Linh Hồn Chi Lực biến càng thêm cường đại..