Chương 1254: Linh Hồn phân thân

Chương 1254: Linh Hồn phân thân

Tiêu Phàm vị trí trong phòng, lưu quang bắn ra bốn phía, theo thời gian đưa đẩy, điểm sáng màu trắng càng ngày càng nhiều, đỉnh đầu hắn Vạn Thánh Dược Điển cũng trở nên có chút ố vàng lên.

Phía trên văn tự tựa như sống lại đồng dạng, tất cả đều tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.

Ngay từ đầu Tiêu Phàm trên người khí tức mười điểm cuồng bạo, sau nửa ngày, Tiêu Phàm trên người khí tức rốt cục bình tĩnh xuống tới, bất quá vẫn như cũ có thể cảm giác được hắn khí tức đang không ngừng tăng cường.

Tại Tiêu Phàm trong ý thức, ngồi xếp bằng bốn đạo giống nhau như đúc thân ảnh, mỗi cái trên thân người phát ra khí tức cơ hồ giống nhau như đúc.

"Linh Hồn Tứ Phân, rốt cục ổn định." Tiêu Phàm trên mặt hiện lên tiếu dung, hắn hiện tại đối cái kia Vạn Thánh Dược Điển ngược lại không làm sao cảm thấy hứng thú.

Linh Hồn Tứ Phân, cùng tâm thần bốn phần là hoàn toàn không giống, Linh Hồn có thể đơn độc tồn tại, mà tâm thần lại chỉ có thể chiếm cứ tại Ý Thức bên trong.

Có thể nói như vậy, Tiêu Phàm hiện tại bốn phần Linh Hồn, nếu như trong đó một phần bị hao tổn, với hắn mà nói cũng không biết có trở ngại, nếu là những người khác, vậy thì nhất định phải tốn hao số lớn thời gian mới có thể chữa trị như cũ.

Hơn nữa, Tiêu Phàm thời gian tu luyện, tương đương với người khác gấp bốn lần, đây đối với Tiêu Phàm tới nói, là không gì sánh kịp ưu thế.

Trước đó hắn còn gánh tâm thần thể song tu sẽ chậm trễ thời gian, nhưng là hiện tại nhìn đến, cho dù là Thần Thể song tu, mỗi một hạng thời gian tu luyện, hắn cũng so người khác nhiều gấp đôi.

Một bên hấp thu Vạn Thánh Dược Điển tin tức, một bên cường đại lấy Linh Hồn, một đạo Linh Hồn có lẽ khó mà tiếp nhận những tin tức này, nhưng là Tiêu Phàm hiện tại có bốn đạo, hắn áp lực lập tức đại giảm.

Nếu như là trước đó, trong vòng bảy ngày Tiêu Phàm không có tự tin luyện hóa cái này Vạn Thánh Dược Điển, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm tràn ngập lòng tin.

Tiêu Phàm cũng đang nghĩ lấy, chính mình phải chăng nên thử nghiệm tiếp tục phân liệt Linh Hồn Chi Lực, đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, Tiêu Phàm cuối cùng vẫn phủ định cái này một cái ý nghĩ.

Mặc dù nói, Linh Hồn càng nhiều càng tốt, nhưng là nếu như phân liệt nói, hắn mỗi một cái Linh Hồn cường độ liền không chừng như trước, liền tựa như chưa phân nứt trước đó, hắn Linh Hồn cường độ tương đương với Chiến Thánh đỉnh phong.

Nhưng là chia ra làm bốn về sau, bốn đạo Linh Hồn cường độ cũng thì tương đương với Chiến Thánh hậu kỳ mà thôi, một khi tiếp tục phân liệt, hắn Linh Hồn cường độ sẽ chỉ yếu hơn.

Tại không có lòng tin đem phân liệt Linh Hồn cường độ tăng lên đi lên trước đó, Tiêu Phàm cảm thấy còn không bằng bốn đạo Linh Hồn uy lực lớn.

Bất quá, Tiêu Phàm lại nghĩ tới mặt khác một vấn đề, Linh Hồn mấy người chia ra làm bốn, cái kia bốn đạo Linh Hồn phải chăng có thể rời đi Nhục Thể đơn độc tồn tại đâu?

Nếu như có thể làm đến bước này, cái kia chẳng phải là tương đương với bản thân nhiều ba đạo phân thân?

"Nếu quả thật có thể khiến cho phân thân ly thể, chỉ cần Bản Thể chưa diệt, ta liền nắm giữ vô hạn trọng sinh phân thân năng lực, cho dù vượt giai chiến đấu ta thì sợ gì người khác?" Chỉ là ngẫm lại, Tiêu Phàm đã cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Hắn cũng biết rõ, Linh Hồn muốn ly thể ngưng tụ phân thân, cũng không phải là tuỳ tiện có thể làm đến, cái này cần một cái dài dằng dặc quá trình.

"Đúng, Chiến Thần Điện Điện Chủ chẳng phải có vô số Lôi Thân sao? Hắn lại là định làm thế nào? Chẳng lẽ hắn cũng nắm giữ Linh Hồn Phân Liệt năng lực?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới Chiến Thần Điện Điện Chủ.

Cho đến bây giờ, hắn đã trải qua hai lần gặp được Chiến Thần Điện Điện Chủ phân thân, dù là đệ tam phân thân, đều có được Chiến Thánh đỉnh phong thực lực.

Nếu như hắn Tiêu Phàm có thể làm đến bước này, tương lai gặp gỡ Chiến Thần Điện Điện Chủ, lại có sợ gì đâu?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng hơi có chút kích động, trong đó một cái Linh Hồn phân thân tâm thần dẫn ra lấy Vô Tận Chiến Hồn, tại Tu La Truyền Thừa bên trong tìm kiếm phương pháp, mặt khác ba cái Linh Hồn phân thân liền tại nhanh chóng tự hỏi.

Đây chính là nắm giữ Linh Hồn Phân Liệt năng lực chỗ kinh khủng, cũng khó trách liền Đế Thương đều cực kỳ hâm mộ loại năng lực này.

Thời gian từng ngày xói mòn, đột nhiên, Tiêu Phàm mở ra hai mắt, trên người trán phóng đáng sợ Hồn Lực ba động, sau một khắc, một vệt sáng từ hắn mi tâm bắn ra.

Ngay sau đó, tại hắn bên cạnh đột ngột xuất hiện một đạo thân ảnh, nếu như những người khác nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì cái này đạo thân ảnh cùng Tiêu Phàm lúc đầu hình dạng vậy mà giống nhau như đúc.

"Phốc!" Một tiếng vang giòn, cái kia đạo thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một đạo Hồn Lực ba động quét sạch bốn phía.

"Vẫn là kém một chút." Tiêu Phàm cười khổ lắc đầu, "Bất quá, cái này cũng chứng minh Tu La Truyền Thừa bên trong liên quan tới phân thân tu luyện phương pháp là chính xác, chỉ là ta còn chưa từng đột phá Chiến Thần cảnh, Tu La Thần Lực cũng không phải là chân chính Thần Lực, còn không đủ để tuỳ tiện gánh chịu ta Linh Hồn phân thân.

Mà Chiến Thần Điện Điện Chủ Lôi Chi Phân Thân sở dĩ có thể tồn tại, thứ nhất là ý hắn niệm đủ mạnh, dù là chỉ là ý niệm cũng có thể thời gian dài ngưng tụ không tiêu tan, nếu như dung nhập Lôi Điện bên trong, liền có thể ngưng tụ một đạo phân thân.

Bất quá, Chiến Thần Điện Điện Chủ phân thân, vô luận như thế nào tu luyện đều sẽ không thay đổi mạnh, mà ta Linh Hồn phân thân lại không giống nhau, bởi vì Linh Hồn là đơn độc tồn tại, Linh Hồn phân thân có thể theo Linh Hồn mạnh lên mà càng thêm cường đại."

Đi qua một phen thăm dò, Tiêu Phàm minh bạch rất nhiều, hắn cũng không có chỉ vì cái trước mắt, tiếp tục theo bản thân ý nghĩ thử nghiệm.

Một lần, hai lần, mười lần, một trăm lần ...

Mấy ngày đã qua, ở bên cạnh hắn một lần lại một lần xuất hiện một đạo thân ảnh, hơn nữa theo thời gian đưa đẩy, cái kia đạo thân ảnh thời gian kéo dài càng ngày càng lâu.

Phốc xuy một tiếng, cái kia một đạo lần nữa hóa thành một sợi thanh yên biến mất ở không trung.

"Một canh giờ." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, khóe miệng hiện lên một đạo tiếu dung, "Mười giọt Tu La Thần Lực tăng thêm Kiếm Đạo Nhập Vi đối Hồn Lực khống chế, có thể kiên trì một canh giờ đã trải qua không sai."

Mấy ngày xuống tới, Tiêu Phàm đã trải qua có thể ngưng tụ một đạo Linh Hồn phân thân, hơn nữa còn có thể kéo dài một canh giờ thời gian, cũng đừng xem thường cái này một canh giờ, tại chiến đấu bên trong, nếu như đột nhiên nhiều một đạo Linh Hồn phân thân, thế nhưng là có thể chuyển biến chiến cuộc.

Chỉ là nhường Tiêu Phàm im lặng là, bởi vì Linh Hồn cường đại duyên cớ, hắn ngưng tụ Linh Hồn phân thân vậy mà tương đương với Chiến Thánh hậu kỳ tu vi, so với hắn bản thân cao hơn một cảnh giới.

Đương nhiên, cái này cũng không phải là nói Tiêu Phàm đã trải qua có thể thi triển Thiên Địa Chi Ý, chỉ là hắn lực lượng tương đương tại phổ thông Chiến Thánh hậu kỳ mà thôi.

Nếu như luận chân chính chiến lực nói, cái này Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Linh Hồn phân thân còn không bằng hắn Chiến Thánh cảnh trung kỳ thực lực đâu.

Bất quá Tiêu Phàm cũng hài lòng, chỉ cần tiêu hao mười giọt Tu La Thần Lực liền có thể lăng không sáng tạo một cái tương đương với phổ thông Chiến Thánh cảnh hậu kỳ cường giả, còn có thể hy vọng xa vời gì đây.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm bốn đạo Linh Hồn dung hợp tại cùng một chỗ, hắn phát hiện trong đầu của mình nhiều rất nhiều liên quan tới luyện dược một đường tin tức.

Sau đó ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía đỉnh đầu Vạn Thánh Dược Điển, Vạn Thánh Dược Điển quang mang vẫn như cũ, chỉ là cùng nhau so với trước muốn ngưng thực không ít.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Vạn Thánh Dược Điển bỗng nhiên biến mất, sau một khắc liền xuất hiện ở Tiêu Phàm Tiểu Thiên Địa bên trong.

Dẫn ra lấy Vạn Thánh Dược Điển, Tiêu Phàm phát hiện mình ở phương diện chế thuốc muốn rõ ràng rất nhiều, hắn không khỏi nghĩ đến Vô Tận Chiến Điển diệu dụng.

"Chẳng lẽ Vạn Thánh Dược Điển cùng Vô Tận Chiến Điển có dị khúc đồng công chi diệu?" Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm, nếu quả thật là như thế này, cái kia nhiều cái này Vô Tận Chiến Điển ngược lại cũng là chuyện tốt.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cảm giác mình có thể thao túng dễ dàng cái này Vạn Thánh Dược Các, thậm chí còn có thể đi vào một kỳ lạ không gian, Tiêu Phàm biết rõ, cái kia nhất định là Vạn Thánh Dược Các không gian bí cảnh.

Hô

Đang lúc hắn chuẩn bị tiến vào không gian kia bí cảnh thời điểm, ba đạo lưu quang đột nhiên thoáng hiện, xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa, cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Chúc mừng tiểu hữu thành công thu hoạch được Vạn Thánh Dược Các truyền thừa."

"Ta biết rõ các ngươi không hảo tâm gì, bất quá ta cũng nhận." Tiêu Phàm xem thường nhìn mấy người một cái.

Ba người cười khan một tiếng, Chương Văn Cẩn nói ra: "Chúng ta tới nơi này, là cố ý đưa tiểu hữu rời đi, cái kia phong ấn đã nhanh buông lỏng.".