Chương 1255: Kết thúc cùng bắt đầu

Chương 1255: Kết thúc cùng bắt đầu

Sở gia cấm địa biên giới, Sở Lăng Tiêu đứng lơ lửng trên không, quan sát nơi xa sương máu lượn lờ địa phương, nơi đó tản ra đáng sợ khí tức, Sở Lăng Tiêu sắc mặt trầm trọng tới cực điểm.

Nhị Trưởng Lão đứng sau lưng hắn, không dám thở mạnh.

"Vạn Thánh Dược Điển còn không có kết thúc?" Sở Lăng Tiêu cũng không quay đầu lại mở miệng nói, thần sắc vô cùng băng lãnh.

Hắn hiện tại chỉ ngẫm lại mới tìm cách nhường tham gia Vạn Thánh Dược Điển người tiến vào Phong Ấn Chi Địa, có thể chữa trị cái kia đã tại tan rã phong ấn.

Hai mươi năm trước hắn chính là làm như thế, liên tục ăn được mấy lần ngon ngọt, lần này, hắn cũng đem hi vọng ký thác vào tham gia Vạn Thánh Dược Điển trên thân người.

Chỉ cần không tới vạn bất đắc dĩ cấp độ, hắn liền sẽ không để cho Sở gia người tiến vào Phong Ấn Chi Địa, nơi đó đối với Sở gia phần lớn người nhất định chính là tuyệt địa của cái chết.

"Hồi bẩm Gia Chủ, còn không có." Nhị Trưởng Lão vội vàng nói, lại bổ sung một câu: "Dựa theo những năm qua kinh nghiệm, Vạn Thánh Dược Điển hẳn còn có bảy ngày thời gian."

"Bảy ngày thời gian quá dài." Sở Lăng Tiêu lắc đầu, hắn nhưng trong lòng đang trầm ngâm lấy: "Sở Lăng Vi, ngươi tốt nhất có thể thành công, bằng không nói, kế tiếp đi vào liền là ngươi nữ nhi!"

Oanh

Cũng đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn từ phía trước truyền đến, hung mãnh sương mù màu máu hướng về bốn phía cuốn tới, chân trời trán phóng từng đạo từng đạo hào quang, đem cái kia sương mù màu máu ngăn cản ở ngoài.

"Lại một đạo Hồn Giới phá vỡ, chỉ còn lại cuối cùng ba đạo!" Nhị Trưởng Lão toàn thân đánh run một cái, đối Sở gia cấm địa là phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Người khác không biết, nhưng là hắn thân làm Sở gia Nhị Trưởng Lão, thế nhưng là cực kỳ rõ ràng, bao nhiêu tiến vào Sở gia cấm địa người, đến cuối cùng nhưng không có ai có thể sống sót đi ra.

Tại hắn trước kia ký ức bên trong, Sở Lăng Vi là duy nhất một cái, mà hiện tại, Hề Lão cùng Tiêu Phàm cũng coi như một cái.

"Ngươi xác định cái kia lão đầu cũng đi vào?" Sở Lăng Tiêu sắc mặt cũng mười điểm khó coi, lấy sương mù màu máu khuếch tán tốc độ, cuối cùng ba đạo Hồn Giới là không có khả năng kiên trì bảy ngày.

Một khi kiên trì không được bảy ngày, không may thế nhưng là toàn bộ Sở gia, Sở gia người mà chết, hắn tiếp tục làm cái này Sở gia gia chủ lại có ý nghĩa gì?

Hiện tại, Sở Lăng Tiêu chỉ có thể đem hy vọng cuối cùng ký thác vào Hề Lão trên người, chỉ hy vọng có thể kiên trì mấy ngày.

"Sớm tại bảy ngày trước đó liền đi vào, đến hiện tại đều không có đi ra." Nhị Trưởng Lão gật gật đầu nói, hắn thực sự nghĩ không ra, cái kia lão đầu đi vào cấm địa là vì cái gì, chẳng lẽ muốn chết sao?

"Nhị Trưởng Lão, ngươi đi chuẩn bị một cái, điều một ngàn người tới đây, tùy thời chuẩn bị." Sở Lăng Tiêu nhìn qua cấm địa chỗ sâu, cũng không quay đầu lại nói ra.

Nhị Trưởng Lão sững sờ, sắc mặt hơi đổi một chút, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, hắn cũng không dám phản bác Sở Lăng Tiêu, đành phải hỏi: "Gia Chủ, xin hỏi cái kia một ngàn người có yêu cầu gì không?"

"Chiến Đế cảnh trở lên tu vi, tuổi tác không cao hơn 25." Sở Lăng Tiêu ngẫm lại lại nói.

"Đúng." Nhị Trưởng Lão gật gật đầu, nhưng trong lòng thì hít một hơi lạnh, 1000 không cao hơn 25 tuổi Chiến Đế cảnh Tu Sĩ, đó cũng đều là Sở gia Cổ Thành tiểu thiên tài a.

Nếu là đặt ở ngoại giới, một ngàn người này đoán chừng đều có thể quét ngang một vực Tu Sĩ, nhưng mà hiện tại, chờ đợi bọn hắn nhưng chỉ là tử vong.

"Ong ong ~~ "

Nhị Trưởng Lão vừa mới chuẩn bị rời đi, đột nhiên, hậu phương cuối chân trời đột nhiên bạch quang hừng hực vô cùng, giống như một vòng sáng chói Thái Dương đồng dạng, đem chân trời chiếu sáng vô cùng.

Nhất là bây giờ còn là đêm tối, cái kia bạch quang càng là sáng như ban ngày.

"Gia Chủ, Vạn Thánh Dược Điển kết thúc? !" Nhị Trưởng Lão kinh ngạc nhìn phía xa, kinh lịch rất nhiều giới Vạn Thánh Dược Điển hắn, tự nhiên biết rõ phát sinh chuyện gì.

Chỉ là Vạn Thánh Dược Điển không phải còn muốn bảy ngày thời gian mới có thể kết thúc à, làm sao lần này nhanh như vậy đâu?

Nhị Trưởng Lão là vô luận như thế nào đều sẽ không nghĩ tới, tại Lục Bá Hậu bọn họ trong mắt, cái này cái gọi là Vạn Thánh Dược Điển, chỉ là bọn hắn trấn áp Trọc Mệnh Thiên Vĩ nhàm chán thời khắc cử hành tranh tài mà thôi.

Chủ yếu nhất là dùng để thêm một chút việc vui, sau đó thuận tiện chỉ đạo một cái có thiên phú tuổi trẻ Luyện Dược Sư, cái gọi là quy củ, đều là Lục Bá Hậu bọn hắn ba người nói tính.

Bọn hắn nghĩ lúc nào kết thúc, vậy liền lúc nào kết thúc, căn bản không tất yếu làm từng bước.

Huống chi, lần này bọn hắn cử hành Vạn Thánh Dược Điển mục tiêu đã trải qua đạt tới, tự nhiên không cần kéo dài thời gian quá dài, bọn hắn còn nhớ lấy trấn áp Trọc Mệnh Thiên Vĩ đâu.

"Như thế vừa vặn!" Sở Lăng Tiêu trong mắt lóe qua một vòng u quang, liền hướng lấy nơi xa cấp tốc bay đi.

......

Ngoại Thành cử hành Vạn Thánh Dược Điển quảng trường vị trí, Vạn Thánh Dược Các đột nhiên trán phóng sáng chói quang mang, một đạo quang môn xuất hiện ở không trung, trong nháy mắt hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

"Không thể nào, Vạn Thánh Dược Điển liền kết thúc, không phải còn có thời gian bảy tám ngày sao?"

"Vạn Thánh Dược Điển sớm kết thúc còn là lần thứ nhất a, không biết lần này ai là ba hạng đầu người đoạt được, có thể có cơ hội lĩnh hội Vạn Thánh Dược Điển."

"Còn phải nói gì nữa sao, khẳng định đều là ta con em Sở gia, ta nghe nói gia tộc lần này sẽ cho trước 20 tên ban thưởng, trước kia chỉ là cho ba hạng đầu, lần này bọn hắn kiếm bộn."

Đám người nhìn xem không trung nghị luận ầm ĩ, bọn hắn rất muốn biết rõ, lần này Vạn Thánh Dược Điển kết quả cuối cùng.

Tại tất cả mọi người chờ mong ánh mắt bên trong, hai mươi đạo thân ảnh từ cái kia quang môn bên trong bay đi, có lộ ra vẻ phẫn nộ, có trên mặt đều là thở dài, cũng có người một mặt dư vị vô tận bộ dáng ...

Đám người thần sắc không giống nhau, chỉ có Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, tựa như cái gì cũng chưa từng kinh lịch đồng dạng.

Phẫn nộ người tự nhiên là những cái kia bài danh thứ mười một đến thứ 20 người, bọn hắn không cách nào lĩnh hội Vạn Thánh Dược Điển không nói, còn tại đằng kia trên quảng trường chờ lâu bảy ngày thời gian, vẻn vẹn chỉ là vật làm nền mà thôi.

Sở Vân Phi chính là những người này bên trong một cái, hắn vòng thứ ba thành tích mặc dù không tệ, nhưng vẫn như cũ chỉ từ tên thứ mười chín nhảy đến tên thứ mười hai, hắn đối Tiêu Phàm thế nhưng là hận thấu xương.

Nếu như vòng thứ hai không phải Tiêu Phàm kéo lấy hắn, đồng thời cố ý lắc lư hắn, Sở Vân Phi tự tin, coi như không chiếm được hạng nhất, hắn cũng nhất định có thể trở thành ba hạng đầu.

Sở Linh Nhi bọn hắn những cái này lĩnh hội Vạn Thánh Dược Điển người, lại là một mặt vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng, Sở Linh Nhi còn tốt, lấy được hạng hai, nàng ròng rã lĩnh hội bảy ngày thời gian.

Mà hạng ba chỉ lĩnh hội năm ngày, đệ tứ đến hạng mười, lại chỉ lĩnh hội ba ngày thời gian, dù là ba ngày, cũng đủ đủ nhường bọn hắn được lợi cả đời, đây cũng là bọn hắn tưởng thưởng trọng đại.

"Yên lặng!" Đột nhiên một tiếng hét to vang tận mây xanh, chỉ thấy Sở Thanh Nguyên lần nữa xuất hiện, hắn chuẩn bị mở miệng lần nữa, đột nhiên, cái kia quang môn bên trong đột nhiên bay vụt ra hai mươi đạo lưu quang, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Phàm chờ 20 trên thân người.

Cùng lúc đó, tại đỉnh đầu bọn họ, lập tức lơ lửng một cái một kẻ mấy lần, từ vừa đến 20.

"Ba hạng đầu quả nhiên là ta Sở gia ..." Có người mở miệng cười, nhưng mà lời còn chưa dứt, người kia thanh âm két két mà dừng, một mặt kinh ngạc nhìn xem không trung, trong mắt đều là vẻ khó tin.

"Không có khả năng, Sở Đại Thiếu làm sao có thể chỉ là tên thứ mười hai! Còn có Sở Nguyệt, nàng thế nhưng là Đại Trưởng Lão đích truyền đệ tử, làm sao chỉ là hạng tư." Đám người kêu lên sợ hãi.

Những người khác cũng mắt trợn tròn, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều tại Tiêu Phàm, Sở Linh Nhi cùng Lăng Ngạo trên người bồi hồi, bởi vì cái này ba người, phần lớn người liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Đang lúc đám người chấn kinh thời khắc, một trận cuồng phong thổi qua, không trung phía trên, đột nhiên thêm ra hai đạo thân ảnh.

"Bái kiến Gia Chủ!" Đám người thấy thế, vội vàng hướng về không trung bái nói, người tới chính là Sở Lăng Tiêu cùng Nhị Trưởng Lão.

Sở Lăng Tiêu híp hai mắt nhìn phía xa đám người đỉnh đầu số lượng, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, sau đó mở miệng cười nói: "Chúc mừng các vị lấy được như thế giai tích, tất cả mọi người cùng Nhị Trưởng Lão đi nhận lấy ban thưởng a.".