Chương 1256: Ta nếu nói không thì sao

Chương 1256: Ta nếu nói không thì sao

Sở Lăng Tiêu tiếng nói rơi xuống, toàn trường Tu Sĩ một mặt hâm mộ nhìn xem Tiêu Phàm bọn hắn, có thể thu hoạch được Vạn Thánh Dược Điển trước 20 tên, đây chính là vô cùng vinh hạnh đặc biệt.

Bọn hắn cơ hồ đại biểu cho Chiến Hồn Đại Lục thế hệ này Luyện Dược Sư đỉnh tiêm trình độ, vô luận là ở đâu, đều sẽ phải chịu các đại gia tộc cùng thế lực coi trọng.

Khi thấy Sở Lăng Tiêu lúc xuất hiện, Tiêu Phàm con ngươi đột nhiên đỏ lên, nhìn xem Sở Lăng Tiêu trong ánh mắt lóe lên một đạo băng lãnh quang mang.

Những ngày qua, hắn vẫn luôn tại tưởng tượng lấy nhìn thấy gương mặt này lúc lại như thế nào, vượt quá hắn dự liệu là, tâm tình của hắn lạ thường bình tĩnh.

Nếu là trước kia, Tiêu Phàm đoán chừng đã sớm xông đi lên cùng Sở Lăng Tiêu đại chiến, bởi vì hắn rất muốn đào ra Sở Lăng Tiêu trái tim, nhìn xem rốt cuộc là đỏ vẫn là đen.

"Còn có ban thưởng?" Lăng Ngạo đám người nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn thế nhưng là lĩnh hội Vạn Thánh Dược Điển, được ích lợi không nhỏ, vốn cho là cái kia chính là ban thưởng, thật không nghĩ đến Sở gia còn sẽ cho bọn hắn ban thưởng.

Mọi người đã rục rịch ngóc đầu dậy, cơ hồ không chút do dự hướng về nơi xa bay qua.

Chỉ có Tiêu Phàm đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, đồng thời âm thầm cho Sở Linh Nhi truyền âm nói: "Không nên đi qua."

Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh không thôi, trước đó hắn không biết cái này Vạn Thánh Dược Điển cùng Phong Ấn Chi Địa có liên hệ gì, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm đã trải qua minh bạch.

Cái gọi là Vạn Thánh Dược Điển, chỉ là Yến Các Chủ, Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn bọn hắn ba người dùng để giết thời gian, bọn hắn dự tính ban đầu là rãnh rỗi thay Chiến Hồn Đại Lục làm chút cống hiến.

Nhưng là, Sở Lăng Tiêu lại cải biến Vạn Thánh Dược Điển dự tính ban đầu, lợi dụng bọn hắn những cái này tham gia Vạn Thánh Dược Điển Tu Sĩ đi gia cố Trọc Mệnh Thiên Vĩ phong ấn.

Sở Linh Nhi nghe vậy, trước tiên ngừng thân hình, nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Đi theo bọn hắn đi, hữu tử vô sinh." Tiêu Phàm cho Sở Linh Nhi truyền âm nói, hắn là nhất định phải đi, nhưng là hắn không hy vọng Sở Linh Nhi đi theo mạo hiểm.

"Các ngươi hai cái còn lo lắng cái gì, còn không cùng đi lên, không muốn ban thưởng sao?" Nhị Trưởng Lão nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Sở Linh Nhi bất vi sở động, lập tức tức giận nói.

"Ngươi nói không sai, chúng ta không muốn ban thưởng." Tiêu Phàm cười tủm tỉm mở miệng nói.

Cái kia Tiêu Phàm bên trong lộ ra vẻ khinh thường, dùng Vạn Thánh Dược Điển ban thưởng đến uy hiếp bản thân, đây quả thực yếu bạo.

Nếu là Lục Bá Hậu bọn hắn biết rõ, đoán chừng sẽ càng thêm khịt mũi coi thường, Tiêu Phàm cái này gia hỏa liền Vạn Thánh Dược Các truyền thừa đều cực kỳ khinh thường, ngươi Sở gia ban thưởng lại thế nào bị thả trong mắt hắn đâu.

Chẳng lẽ ngươi Sở gia có thể xuất ra so Vạn Thánh Dược Các truyền thừa còn trân quý hơn ban thưởng hay sao?

"Ân?" Nhị Trưởng Lão hơi hơi kinh ngạc, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng, tổng không thể nhân gia từ bỏ ban thưởng, ngươi còn cứng hơn buộc nhân gia đòi đi.

Sở Lăng Tiêu cau mày một cái, phải biết, hắn một chiêu này thế nhưng là mười lần như một a, mỗi lần đều có thể lừa gạt đến bọn hắn, làm sao lần này vô dụng.

"Sở gia sẽ không ngay cả cự tuyệt ban thưởng cũng không cho phép a?" Tiêu Phàm ra vẻ kinh ngạc nhìn xem Nhị Trưởng Lão.

Sở Linh Nhi nhìn thấy Nhị Trưởng Lão bộ dáng, trong lòng chỗ nào còn không minh bạch cái này cái gọi là ban thưởng có vấn đề, chỉ là Sở Linh Nhi không hiểu là, sư tôn của nàng Đại Trưởng Lão tại sao không đến mang bản thân đi?

Tiêu Phàm nhìn ra Sở Linh Nhi nghi hoặc, truyền âm nói: "Không phải ta nghĩ đả kích ngươi, tại Sở gia đại kế trước mặt, Đại Trưởng Lão cũng không có khả năng vi phạm, hắn khẳng định cũng ngầm đồng ý Sở gia hành vi, bọn hắn lần này mang chúng ta đi, tất nhiên là để cho chúng ta tiến về Sở gia Phong Ấn Chi Địa gia cố phong ấn."

"Mụ mụ không phải tiến về cái kia địa phương à, chúng ta đi có lẽ có thể giúp được nàng." Sở Linh Nhi ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

"Ta sẽ đi, bất quá ngươi không thể đi, ngươi đi chỉ có thể giúp không được gì, cái kia địa phương ta đi qua, cho dù Chiến Thánh đỉnh phong cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, ta bởi vì một chút nguyên nhân đặc biệt, mới có thể yên ổn lui đi ra." Tiêu Phàm con ngươi mười điểm kiên định.

Hắn không có đem Mệnh Trọc Chi Khí sự tình nói cho Sở Linh Nhi, để tránh nàng lo lắng.

Hai người giao lưu rất nhanh, nơi xa Nhị Trưởng Lão mười điểm không thích nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ngươi cự tuyệt ngươi có thể không đi, bất quá Sở Linh Nhi là ta Sở gia người, nàng sự tình còn chưa tới phiên ngươi làm chủ."

"Ta cũng không đi!" Sở Linh Nhi lắc lắc đầu nói, tại Sở gia cùng Tiêu Phàm ở giữa, hắn nghĩa vô phản cố lựa chọn Tiêu Phàm, không vì cái gì khác, bởi vì người này là nàng thân huynh đệ!

"Ngươi một cái Dược Nô, có ngươi nói chuyện phần sao?" Nhị Trưởng Lão còn chưa mở miệng, Sở Lăng Tiêu đột nhiên ngữ khí lạnh buốt nói.

"Sở gia chủ thật đúng là thật lớn giá đỡ, chẳng lẽ Sở gia người đều không có nhân quyền?" Tiêu Phàm sầm mặt lại, Sở Lăng Tiêu hờ hững vượt qua hắn tưởng tượng.

Hắn nhưng là Sở Linh Nhi cậu ruột a, đem bản thân cháu gái xem như Dược Nô cũng liền thôi, vậy mà còn muốn muốn nàng đi chịu chết!

Tiêu Phàm trong lòng nhấc lên một cỗ lạnh lùng sát ý, chỉ là hắn che giấu rất tốt, người khác căn bản nhìn không ra.

"Ta Sở gia sự tình còn chưa tới phiên ngươi cái này ngoại nhân đến  nói chuyện linh tinh!" Sở Lăng Tiêu con ngươi vô cùng băng lãnh, nếu như không phải Hề Lão nói Tiêu Phàm có thể giải quyết phong ấn sự tình, hắn đã sớm xuất thủ diệt Tiêu Phàm.

"Không có ý tứ, ta nhận Sở Linh Nhi làm ta muội muội, cho nên nàng sự tình chính là ta sự tình." Tiêu Phàm cười lạnh nhìn xem Sở Lăng Tiêu.

Lấy hắn hiện tại thực lực, thật đúng là không sợ Sở Lăng Tiêu, coi như đánh không lại, chạy vẫn là không có vấn đề.

Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, tiểu tử này là cố ý cùng Gia Chủ đỡ lên sao?

"Cái này gia hỏa thật đúng là thật lớn mật, lần trước đắc tội Đại Thiếu cũng liền thôi, vì không được chậm trễ Vạn Thánh Dược Điển, không ai tìm hắn để gây sự, lần này lại còn dám đắc tội Gia Chủ, nếu như Gia Chủ muốn giết hắn, ai cũng cứu không được hắn!"

"Dám như thế nói chuyện với Gia Chủ người, tiểu tử này là cái thứ nhất, chết hắn chỗ."

"Chỉ cần Gia Chủ ra lệnh một tiếng, ta tất nhiên cái thứ nhất xông đi lên giết hắn, có ít người không cho hắn điểm nhan sắc nhìn một cái, không biết cái gì gọi là Cổ Tộc hùng uy!"

Sở gia Cổ Thành người tất cả đều giận dữ nhìn xem Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì không xông đi lên diệt hắn, dám đối bọn hắn Gia Chủ cái này nói chuyện, nhất định chính là tự tìm cái chết!

Bất quá Tiêu Phàm vẫn như cũ mười điểm bình tĩnh, đem Sở Linh Nhi bảo hộ ở sau lưng, mặc dù nàng không thích Tiêu Phàm bảo nàng muội muội, nhưng nhìn đến Tiêu Phàm ngăn khuất trước người mình, nàng trong lòng vẫn là hết sức cảm động.

"Người trẻ tuổi, tuổi nhỏ Khinh Cuồng cũng không có sai, Bản Gia Chủ không cùng ngươi một tên tiểu bối kiến thức, nhưng Sở Linh Nhi là ta Sở gia Dược Nô, tay ngươi không khỏi cũng duỗi quá dài a." Sở Lăng Tiêu sắc mặt cũng biến khó nhìn lên.

Nơi xa Sở Vân Bắc trên mặt lại là lộ ra vẻ lo lắng, hắn có thể không hy vọng Tiêu Phàm cùng Sở Lăng Tiêu động thủ, một khi động thủ, cuối cùng hắn Sở Vân Bắc nhất định là không may.

"Không biết Sở gia chủ tại sao nhất định muốn chúng ta tiếp nhận Sở gia ban thưởng đâu? Thậm chí ngay cả cự tuyệt đều không được, trên đời này chỗ nào có dạng này đạo lý, chẳng lẽ phần thưởng này có vấn đề gì hay sao? Bằng không các ngươi tại sao không thể ngay trước Sở gia Cổ Thành tất cả mọi người mặt đem ban thưởng cho chúng ta đây?" Tiêu Phàm một chuỗi vấn đề, hỏi Sở Lăng Tiêu ngậm miệng không nói gì.

Sở Lăng Tiêu cơ hồ đến bộc phát biên giới, lúc này, bốn phía đám người cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, bọn hắn không phải người ngu, suy tư một phen liền phát hiện trong đó có vấn đề lớn.

"Cuối cùng ta hỏi ngươi một câu, Sở Linh Nhi là ta Sở gia Dược Nô, ngươi bỏ đi hay là không bỏ đi? !" Sở Lăng Tiêu lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ.

"Ta nếu nói không thì sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, mở ra bàn tay, Tu La Kiếm bỗng nhiên xuất hiện ở trong tay..