Chương 1257: Sở Vân Bắc gào thét

Chương 1257: Sở Vân Bắc gào thét

Ta nếu nói không thì sao?

Tiêu Phàm bình tĩnh lời nói quanh quẩn tại hư không, cảm thụ đến Tiêu Phàm trên người nhàn nhạt khí thế, đám người kinh hãi không thôi, cái này gia hỏa sẽ không thật muốn cùng Sở Lăng Tiêu động thủ đi.

Coi như hắn đã từng đánh bại Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, nhưng Sở Lăng Tiêu thế nhưng là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, đến gần vô hạn Chiến Thần cảnh tồn tại.

Hơn nữa, Sở Lăng Tiêu cho dù tại đồng bậc bên trong cũng coi là cường giả, muốn vượt giai khiêu chiến hắn càng thêm gian nan.

Chẳng ai ngờ rằng, Tiêu Phàm vậy mà thực có can đảm nhìn thẳng Sở Lăng Tiêu, thậm chí làm tốt cùng Sở Lăng Tiêu là địch chuẩn bị.

"Bản Gia Chủ cho tới bây giờ không được khi dễ tiểu bối, dám ở Sở gia Cổ Thành khiêu khích ta Sở gia, ngươi có biết tội của ngươi không?" Sở Lăng Tiêu trên người tản ra như có như không khí tức.

Cảm thụ đến cỗ kia khí tức, Tiêu Phàm huyết dịch trong cơ thể cũng bắt đầu sôi trào lên, toàn thân chiến ý tăng vọt.

Hắn phát hiện, vẫn là khinh thường Chiến Thánh cảnh đỉnh phong thực lực, mặc dù cùng là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, nhưng Sở Lăng Tiêu lại so Tư Không Vũ muốn cường đại quá nhiều.

"Thu hồi ngươi cái kia ác tâm sắc mặt đi, Sở Linh Nhi là ai ngươi không biết sao?" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, thần sắc càng ngày càng băng lãnh.

Sở Lăng Tiêu thần sắc cứng lại, chẳng lẽ tiểu tử này biết rõ cái gì?

Nghĩ vậy, Sở Lăng Tiêu từng bước một hướng về Tiêu Phàm đi đến, chỉ cần Tiêu Phàm nói ra uy hiếp được hắn sự tình, hắn đáp ứng sẽ lập tức giết chết Tiêu Phàm.

Dù là Hề Lão nói hắn có thể giải quyết Phong Ấn Chi Địa vấn đề, Sở Lăng Tiêu cũng không có bất kỳ cố kỵ nào.

Một cái nguy hại chính mình người, hắn là không có khả năng nghe theo mệnh lệnh mình.

Tiêu Phàm quay đầu nhìn Sở Linh Nhi một cái, nói: "Ta đưa ngươi đi một cái địa phương, ngươi không cần phản kháng."

"Yên tâm, bọn hắn giết không được ta." Sở Linh Nhi hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nàng chỗ nào không biết Tiêu Phàm mang theo trong người một cái không gian bí cảnh.

Bất quá nàng vẫn như cũ lắc đầu, không nguyện ý rời đi nơi này.

"Vậy liền đi một bên đi, qua một lúc đại chiến ta chiếu cố cũng không đến phiên ngươi." Tiêu Phàm gật gật đầu, Sở Linh Nhi lách mình hướng về một bên thối lui.

Tiêu Phàm mặc dù trong lòng vẫn như cũ có chút bận tâm Sở Linh Nhi an nguy, bất quá đối mặt Sở Lăng Tiêu hắn cũng không dám khinh thường, cười lạnh nói: "Ngươi muốn giết ta?"

"Nguy hại ta Sở gia người, chết!" Sở Lăng Tiêu ngữ khí âm vang hữu lực, bá đạo thanh âm hóa thành sóng âm công kích, xông thẳng Tiêu Phàm đi.

"Nguy hại ngươi Sở gia? Ha ha, ngươi Sở Lăng Tiêu thật đúng là không biết xấu hổ, cái gì Vạn Thánh Dược Điển ban thưởng, ta nhổ vào! Sở gia người ngươi không muốn hi sinh, lại để cho chúng ta đi lấy kẻ chết thay, ngươi đúng như dự tính cũng không tệ!" Tiêu Phàm đến hiện tại, cũng không tất yếu che giấu.

Muốn chiến, vậy liền chiến, hắn Tiêu Phàm tùy thời có thể phụng bồi.

"Cái gì? Sở gia là cố ý hãm hại chúng ta?" Nơi xa, Hoàng Phủ Thiên Ngôn đột nhiên cả kinh kêu lên.

Lăng Ngạo, Hoàng Phủ Tinh Vũ, Dạ Cô Ảnh đám người tất cả đều biến sắc, sát khí nặng nề nhìn cách đó không xa Nhị Trưởng Lão.

"Việc này ta Lăng gia nhớ kỹ, phần thưởng này, các ngươi Sở gia bản thân giữ đi." Lăng Ngạo lạnh rên một tiếng, hắn trước đó là có chút khó chịu Tiêu Phàm, nhưng là hiện tại, hắn phát hiện Sở gia mới là âm hiểm nhất.

Thậm chí ngay cả hắn cái này Cổ Tộc Lăng gia người đều dám lợi dụng, còn có cái gì là Sở Lăng Tiêu không dám làm đâu?

"Ta hiện tại liền rời đi Sở gia, đem nơi này sự tình chi tiết nói cho gia tộc." Hoàng Phủ Tinh Vũ lạnh giọng nói, bọn hắn có lẽ uy hiếp không được Sở gia, nhưng là bọn hắn thái độ vẫn như cũ đến cường ngạnh đến cùng.

"Ta Chiến Thần Điện nhớ kỹ việc này." Dạ Cô Ảnh cũng mở miệng nói.

Nghe nói như thế, Nhị Trưởng Lão sắc mặt đại biến, không biết như thế nào mở miệng, vô luận là Lăng gia, vẫn là Hoàng Phủ gia, thậm chí Chiến Thần Điện, đây đều là không kém gì Sở gia gia tộc.

Nếu như những gia tộc này thực coi đây là lấy cớ, hợp lực vây công Sở gia nói, Sở gia tất nhiên là phải xui xẻo.

Nhị Trưởng Lão lo lắng vô cùng, đành phải dùng xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Sở Lăng Tiêu.

"Hôm nay, ai cũng đừng nghĩ đi!" Sở Lăng Tiêu ngữ khí băng lãnh đến mấy điểm, việc này nếu như đã bại lộ, vậy trước tiên giải quyết phong ấn vấn đề này.

Nếu như ngay cả phong ấn đều giải quyết không được, coi như không đắc tội những gia tộc này lại như thế nào, chờ cái kia Mệnh Trọc Chi Khí quét sạch Sở gia Cổ Địa thời điểm, chính là Sở gia diệt vong ngày, đến lúc đó coi như bị đông đảo thế lực uy hiếp cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Lời này vừa nói ra, toàn trường từ bên ngoài đến Tu Sĩ biến sắc, chẳng lẽ Tiêu Phàm nói đúng, Sở Lăng Tiêu không cho Tiêu Phàm bọn hắn đi, là bởi vì muốn cho bọn hắn làm cái gì kẻ chết thay?

"Sở gia đây là muốn đối địch với Hoàng Phủ gia tộc sao?" Hoàng Phủ Tinh Vũ hét lớn, Lăng Ngạo cùng Dạ Cô Ảnh bọn hắn cũng cau mày, bất quá hai người lại hết sức bình tĩnh.

Sở Lăng Tiêu nếu như đã hạ lệnh, vậy đã nói rõ không có đường xoay sở, mặc cho bọn hắn như thế nào kêu gào cũng là không làm nên chuyện gì.

"Rốt cục bại lộ ngươi cái kia ghê tởm sắc mặt sao? Liền bản thân thân ngoại sinh nữ đều đưa đi đều Dược Nô, nhường bản thân thân muội muội đi chịu chết, ngươi Sở Lăng Tiêu tâm là đen sao?" Tiêu Phàm nhe răng trợn mắt nhìn xem Sở Lăng Tiêu.

Hắn thật lâu không có bộc phát ra đáng sợ như thế sát ý, dù là Sở Lăng Tiêu là hắn cậu ruột, giờ phút này Tiêu Phàm cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Ken két ~

Theo Tiêu Phàm sát ý phóng thích, Tiêu Phàm chung quanh, Thiên Địa cũng bắt đầu đóng băng, khủng bố sát khí không kiêng nể gì cả quét sạch tứ phía bát phương.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, rất nhiều người con ngươi co rụt lại, không ít người ánh mắt tất cả đều rơi vào Sở Linh Nhi trên người, Sở Linh Nhi là Sở Lăng Tiêu thân ngoại sinh nữ?

"Ta nhớ kỹ Gia Chủ có một người muội muội kêu Sở Lăng Vi, chỉ là Sở Lăng Vi biến mất hơn hai mươi năm, có lẽ hắn nói là thực." Đám người có người nhẹ nói nói.

Thanh âm không lớn, nhưng ở đây rất nhiều Tu Sĩ đều nghe nhất thanh nhị sở, bọn hắn nhìn về phía Sở Lăng Tiêu ánh mắt rốt cục biến.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Sở Lăng Tiêu ánh mắt lăng lệ, như Đao dường như Kiếm, sắc bén đến mấy điểm.

"Điều này cùng ta là ai có quan hệ sao?" Tiêu Phàm ánh mắt băng lãnh, nâng lên trong tay trường kiếm chỉ Sở Lăng Tiêu nói: "Muốn chiến liền chiến đi, ta rất chờ mong, ngươi trái tim là màu gì."

"Nói khoác mà không biết ngượng người trẻ tuổi, bản tôn cũng phải nhìn xem ngươi có bao nhiêu cân lượng!" Sở Lăng Tiêu toàn thân thiêu đốt lên huyết sắc hỏa diễm, chung quanh hư không tại bỗng nhiên thiêu đốt dưới, bắt đầu sụp đổ lên.

Thiên Địa Chi Uy nở rộ phát huy vô cùng tinh tế, rất nhiều người nhao nhao hướng về hậu phương thối lui.

"Rất lâu chưa thấy qua cha xuất thủ, Kiếm Hồng Trần, có thể chết ở cha ta trên tay, ngươi thật đúng là may mắn!" Sở Vân Phi cười lạnh nói, không cần tự mình động thủ giết chết Tiêu Phàm, thực cũng đã hắn tiết kiệm khí lực.

"Dừng tay!" Nhưng mà lúc này, cuồng bá khí thế một bên Sở Vân Bắc trên người nở rộ mà ra, hắn đột nhiên đạp không mà lên, hướng về Tiêu Phàm vị trí bay đi.

Một cái lắc mình, Sở Vân Bắc liền xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, hét lớn: "Cha, ngươi không thể giết hắn!"

Nhìn thấy Sở Vân Bắc ngăn khuất Tiêu Phàm trước mặt, tất cả mọi người đều mắt trợn tròn, Sở Vân Bắc không phải nên ứng phó Kiếm Hồng Trần à, làm sao còn muốn bảo hộ Kiếm Hồng Trần?

"Nghịch tử, ngươi biết rõ ngươi đang làm gì không?" Sở Lăng Tiêu phẫn nộ nhìn xem Sở Vân Bắc.

Cho tới nay hắn đều không thích cái này nhi tử, không nghĩ đến giờ phút này Sở Vân Bắc cũng dám ngăn lại hắn, Sở Lăng Tiêu thiếu chút nữa thì nhịn không được một cái tát chết hắn.

"Ta biết rõ ta đang làm cái gì, ngươi nhường Sở Linh Nhi làm Dược Nô ta không nói cái gì, nhưng ngươi không thể giết ngươi thân ngoại sinh!" Sở Vân Bắc cơ hồ gầm hét lên.

Sở Vân Bắc chưa bao giờ nghĩ tới, bản thân cũng dám cùng hắn phụ thân Sở Lăng Tiêu như thế nói chuyện.

Đám người nghe được Sở Vân Bắc nói, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, người này là Sở Lăng Tiêu thân ngoại sinh, vậy tiểu tử kia chẳng phải là con trai của Sở Lăng Vi, Sở Linh Nhi thân huynh đệ?

"Ngươi nói cái gì?" Sở Lăng Tiêu không dám tin nhìn xem Sở Vân Bắc, trong mắt đều là vẻ kinh dị.

"Hắn là ngươi thân ngoại sinh, ngươi nếu là liền thân nhân mình đều không buông tha, ta liền không có ngươi dạng này cha!" Sở Vân Bắc đỏ lên hai mắt, ra sức gào thét..