Chương 1258: Ta gọi Tiêu Linh Nhi

Chương 1258: Ta gọi Tiêu Linh Nhi

Sở Vân Bắc gào thét thanh âm quanh quẩn trên không trung, ai cũng không ngờ tới, cái này ai đều không coi trọng Sở gia Nhị Thiếu, cũng dám nói dạng này lời nói.

Tiêu Phàm cũng là kinh dị nhìn xem Sở Vân Bắc, từ khi lần thứ nhất gặp được Sở Vân Bắc về sau, Sở Vân Bắc liền phát sinh rất lớn biến hóa.

Nhưng hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, Sở Vân Bắc cũng dám nói dạng này lời nói, cùng Sở Lăng Tiêu đoạn phụ tử quan hệ, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Tiêu Phàm khống chế Sở Vân Bắc tư tưởng, hắn rất rõ ràng Sở Vân Bắc không có nói láo, hắn là thật muốn bảo hộ bản thân, bởi vì Sở Vân Bắc sâu trong nội tâm đem bản thân xem như thân nhân.

Sở Vân Bắc mặc dù rất hoàn khố, nhưng hắn trong lòng lại đem thân tình bày ở vị thứ nhất, cái này cùng Sở Vân Phi hoàn toàn khác biệt.

Hắn lại tu luyện một đường bên trên, có lẽ xa xa không bằng Sở Vân Phi, thậm chí cũng không bằng cùng tuổi một đời rất nhiều thiên tài, nhưng hắn càng giống một người.

Bởi vì chỉ có người, mới có thể quan tâm thân tình, sẽ không biến thành một cái sẽ chỉ tu luyện người vô tình.

Nghe được Sở Vân Bắc nói, Sở Lăng Tiêu cơ thể hơi run lên, hắn cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Sở Vân Bắc, không tin lời này là từ Sở Vân Bắc trong miệng nói ra.

Bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, thần sắc hắn liền khôi phục bình tĩnh.

"Nhị Đệ, ngươi có thể biết rõ ngươi lại nói cái gì, ngươi trúng tà hay sao!" Sở Vân Phi xuất hiện ở phụ cận, giận dữ hét, hắn băng lãnh con ngươi lại thời điểm nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

Hắn hiện tại chỉ muốn giết chết Tiêu Phàm, về phần Sở Vân Bắc, hắn tin tưởng là lật không dậy nổi cái gì sóng lớn.

"Tránh ra!" Sở Lăng Tiêu không cho Sở Vân Bắc trả lời cơ hội, một cỗ cường đại khí thế quét sạch mà ra, Sở Vân Bắc phun ra một ngụm máu tươi liền ngã bay mà ra.

"Sở Lăng Tiêu, hổ dữ không ăn thịt con, ngươi điên sao?" Tiêu Phàm không nghĩ tới Sở Lăng Tiêu vậy mà trực tiếp đánh bay Sở Vân Bắc, cái này một kích xuống dưới, cơ hồ chỉ còn lại một hơi.

"Bản tôn không biết ngươi đối con ta làm cái gì, dám ở nơi này nói năng bậy bạ, nhưng là hôm nay, vô luận ngươi là ai, đều phải chết!" Sở Lăng Tiêu ngữ khí lạnh lẽo tới cực điểm.

"Quả nhiên là một cái người vô tình, giống ngươi dạng này liền bản thân thân muội muội cùng thân nhi tử đều hạ thủ được người, trên đời này còn có cái gì là ngươi không dám giết đâu?" Tiêu Phàm lắc đầu, nhìn thấy Sở Vân Bắc không có việc gì, hắn cũng yên tâm.

Chỉ là đối mặt Sở Lăng Tiêu, Tiêu Phàm cũng không dám có bất kỳ khinh thường, Sở Lăng Tiêu phát ra khí thế, tuyệt đối là Chiến Thánh đỉnh phong cao cấp nhất tồn tại.

Hơn nữa, hắn vô cùng có khả năng không có phát huy ra toàn bộ thực lực, Tiêu Phàm không thể không nghiêm túc đối phó.

"Cái gì thân ngoại sinh, ngươi dám giả mạo bản tôn cháu trai, chỉ bằng điểm này, ngươi cũng đủ để chết vô số lần, ta là có một người muội muội, có thể nàng sớm tại hơn hai mươi năm trước liền đã chết." Sở Lăng Tiêu cười lạnh không thôi.

"Cái gì, lại là giả mạo."

"Ta đã nói rồi, Gia Chủ mặc dù có một người muội muội, nhưng là đã trải qua biến mất hơn hai mươi năm, nguyên lai đã sớm chết."

"Cái này Kiếm Hồng Trần khẳng định bắt lấy Nhị Thiếu nhược điểm, cho nên Nhị Thiếu mới có thể thay hắn nói chuyện."

Nghe được Sở Lăng Tiêu nói, đám người nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt cũng biến thành băng lạnh, một chút phẫn Thanh càng là kém chút xông đi lên, hận không thể đem Tiêu Phàm xé nát.

Tiêu Phàm trong lòng lạnh hơn, hắn nhưng là biết rõ, mẫu thân hắn Sở Lăng Vi hiện tại cũng còn sống đây, nếu như không phải Hề Lão cùng Sở Linh Nhi nói cho hắn biết, hắn bản thân đoán chừng cũng sẽ cho rằng Sở Lăng Vi đã chết.

Đã ngươi Sở Lăng Tiêu không đem mẫu thân của ta đích thân người, vậy ta Tiêu Phàm cũng không tất yếu cho ngươi mặt mũi.

"Sở Lăng Tiêu, ta đã thấy vô sỉ người, nhưng là chưa thấy qua ngươi cái này sao vô sỉ người, một tháng trước ta còn gặp qua mẹ ta đâu." Đột nhiên, một đạo phẫn nộ thanh âm từ đằng xa truyền đến, lần này mở miệng nói chuyện lại là Sở Linh Nhi.

Cũng khó trách Sở Linh Nhi tức giận như vậy, đem nàng biết được bản thân thân phận thời điểm, nàng thiếu chút nữa thì nhịn không được đi tìm Sở Lăng Tiêu đối chất, cuối cùng lại là mẫu thân của nàng ngăn lại nàng.

Hiện tại Sở Linh Nhi trong lòng có điểm may mắn, may mắn bản thân không đi tìm Sở Lăng Tiêu, bằng không nói, nàng tuyệt đối không có khả năng sống sót đứng ở chỗ này.

"Liền bản thân thân muội muội đều không buông tha cặn bã, chỉ bằng ngươi cũng có tư cách trở thành nhất gia chi chủ? Ta Sở Linh Nhi hổ thẹn tại giống như ngươi chảy Sở gia máu tươi, hổ thẹn tại giống như ngươi dòng họ, từ hiện tại lên, ta không gọi nữa Sở Linh Nhi, ta gọi Tiêu Linh Nhi!" Sở Linh Nhi trong lòng lửa giận tại thời khắc này tất cả đều phát tiết đi ra.

Dù là nàng là một cái Dược Nô, nàng đều một mực lấy Sở gia người tự cho mình là, mặc dù nàng không biết bản thân vì sao sẽ trở thành Dược Nô.

Thẳng đến mẫu thân của nàng tìm tới nàng, đem tất cả mọi thứ nói cho nàng, Sở Linh Nhi mới biết rõ bản thân thân phận, trong lòng vốn liền kìm nén một ngụm nộ khí.

Nàng vốn là không phải nguyện ý bị ức hiếp tính tình, những ngày qua nàng một mực đè nén bản thân, trong lòng còn ôm một tia hi vọng, hi vọng Sở Lăng Tiêu không phải mẫu thân của nàng nói như vậy hỗn trướng.

Nhưng là hiện tại, Sở Linh Nhi đối Sở Lăng Tiêu là thật quá thất vọng, người như vậy, đơn giản không nên trở thành người.

"Làm càn!" Sở Lăng Tiêu còn chưa mở miệng, Sở Vân Phi lập tức gầm thét một tiếng, hóa thành một vệt sáng hướng về Sở Linh Nhi đánh giết đi.

Lăn

Tiêu Phàm phản ứng cực nhanh, một kiếm hoành thành, đứng sừng sững hư không, đáng sợ kiếm khí từ hắn trên người cuồn cuộn, ngăn lại Sở Vân Phi đường đi.

"Lần trước không giết ngươi, lần này ta có thể sẽ không thủ hạ lưu tình!" Sở Vân Phi nhe răng cười một tiếng, hắn một mực đang chờ cơ hội này giết Tiêu Phàm.

Hiện tại cơ hội tới, Sở Vân Phi chỗ nào còn sẽ bỏ lỡ.

"Hắn giao cho ta." Sở Linh Nhi mảy may không sợ, không, nói cho đúng, hiện tại phải gọi nàng Tiêu Linh Nhi.

Tiêu Linh Nhi đột nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, lạnh lùng nhìn xem Sở Vân Phi, khinh thường nói: "Cái gì Thập Đại Yêu Nghiệt, lão nương một bàn tay đập chết ngươi!"

Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Tiêu Linh Nhi, hắn như thế nào nhìn không ra, Tiêu Linh Nhi trên người nở rộ khí thế, thế nhưng là Chiến Thánh cảnh trung kỳ a, hắn nhớ lần trước nhìn thấy nàng vẫn chỉ là Chiến Thánh tiền kỳ.

"Lại đột phá?" Tiêu Phàm kinh hãi không thôi, hắn mới biết rõ, bản thân chị em này thiên phú cũng không thể so với bản thân yếu bao nhiêu.

Cùng tuổi một đời bên trong, dám không đem Sở Vân Phi để ở trong mắt, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bất quá Tiêu Phàm vẫn là lộ ra vẻ lo lắng, Thập Đại Yêu Nghiệt có thể không phải kêu đi ra, mà là chiến đi ra, Sở Vân Phi nếu như thi triển toàn lực nói, liền hắn đều có chút kiêng kị, Tiêu Linh Nhi lại có hay không là đối thủ của hắn đâu?

Bất quá hắn từ Tiêu Linh Nhi trong mắt nhìn thấy lại là vô địch tự tin, nghĩ vậy, Tiêu Phàm hướng về một bên đi đến.

"Ta không giết nữ nhân!" Sở Vân Phi khinh thường nhìn xem Tiêu Linh Nhi, trong mắt của hắn chỉ có Tiêu Phàm, hắn thấy, chỉ có Tiêu Phàm có tư cách chết ở hắn dưới kiếm.

"Linh Nhi, cùng ta rời đi." Tiêu Linh Nhi còn chưa mở miệng, đột nhiên một đạo già nua thanh âm vang lên, lại là trong đám người, đột nhiên nhiều một đạo thân ảnh.

"Sư tôn, ta không biết đi!" Tiêu Linh Nhi lắc đầu, người tới chính là Đại Trưởng Lão, Tiêu Linh Nhi nhìn về phía Đại Trưởng Lão con ngươi vẫn là tràn ngập cảm kích.

Bởi vì nàng hiện tại tất cả những thứ này, đại bộ phận đều là Đại Trưởng Lão cho, mặc dù nàng hận Sở Lăng Tiêu, nhưng là đúng Đại Trưởng Lão lại nhấc lên không dậy nổi mảy may hận ý.

Tiêu Phàm nhìn Đại Trưởng Lão một cái, hắn trong lòng nhưng không có như thế bình tĩnh, hắn luôn cảm giác cái này Đại Trưởng Lão là ở lợi dụng Tiêu Linh Nhi, chỉ là hắn cũng không có bất kỳ chứng cớ nào.

Bất quá Đại Trưởng Lão đến hiện tại mới xuất hiện, liền đủ để chứng minh một vấn đề, hắn lúc đầu không có ý định ngăn cản Sở Lăng Tiêu đưa Tiêu Linh Nhi tiến vào Phong Ấn Chi Địa, chỉ là hiện tại bách nguyên nhân nào đó, không nghĩ Tiêu Linh Nhi rời đi mà thôi.

"Gia Chủ." Đột nhiên, Đại Trưởng Lão thở dài, quay đầu nhìn về phía Sở Lăng Tiêu nói: "Linh Nhi là lão hủ đồ nhi, nàng mạo phạm Gia Chủ, còn mời Gia Chủ thứ tội, quay đầu lão hủ tự mình mang nàng đi bồi tội, như thế nào?".