Chương 1259: Khó chơi gặp gỡ khó chơi

Chương 1259: Khó chơi gặp gỡ khó chơi

Nghe được Đại Trưởng Lão nói, Sở Lăng Tiêu trầm mặc không nói, sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

Đám người cũng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bọn hắn ẩn ẩn đoán được cái gì, Tiêu Linh Nhi cùng Tiêu Phàm căn bản không phải là cái gì kết bái huynh muội, hai người căn bản chính là thân huynh muội.

Chỉ là không biết là nguyên nhân gì, Tiêu Linh Nhi từ nhỏ đã đợi tại Sở gia làm nô, biết Tiêu Linh Nhi người đều biết rõ nàng qua lại.

Về phần Đại Trưởng Lão thu Tiêu Linh Nhi làm đồ đệ sự tình, phần lớn người vẫn là vừa mới biết rõ, vẫn như cũ khó nén trong lòng chấn kinh chi sắc.

Thậm chí còn có một số người, trong lòng đã trải qua tin tưởng Sở Vân Bắc lời nói tính chân thực, cũng không phải là Sở Vân Bắc cố ý giữ gìn Tiêu Phàm, mà là Sở Vân Bắc thực biết rõ hai người thân phận.

Cái kia chính là Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi là Sở Lăng Tiêu thân muội muội sở sinh, Sở Lăng Tiêu là hai người cậu ruột.

Sở Lăng Tiêu trên người sát ý không giống làm bộ, hắn là thực liền bản thân thân ngoại sinh đều muốn giết, nghĩ vậy, rất nhiều người nhìn về phía Sở Lăng Tiêu ánh mắt không còn là kính sợ, mà là sợ hãi.

"Nếu Đại Trưởng Lão cho nàng cầu tình, cái kia Bản Gia Chủ cũng không tính toán với hắn." Hồi lâu, Sở Lăng Tiêu rốt cục mở miệng, "Bất quá người này, nhiễu loạn ta Sở gia, đáng chết!"

"Gia Chủ, lần trước lão hủ thiếu người này một cái nhân tình, còn mời Gia Chủ tha cho hắn một mạng." Đại Trưởng Lão lại vội vàng nói.

Rất nhiều Sở gia Tu Sĩ lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng thầm mắng Tiêu Phàm vận khí quá tốt, vậy mà nhường Đại Trưởng Lão cho hắn cầu tình, bọn hắn có thể không tin, Đại Trưởng Lão sẽ thiếu Tiêu Phàm nhân tình.

Bất quá cũng có một số người biết rõ, lần trước thi đấu thời điểm, Tiêu Phàm giải quyết khốn nhiễu Đại Trưởng Lão 10 năm nan đề, Đại Trưởng Lão chỉ là muốn còn người này tình mà thôi.

Tiêu Phàm cau mày một cái, trong lòng kinh ngạc không thôi, cái này Đại Trưởng Lão thật chẳng lẽ muốn cứu bản thân?

Nếu như hắn nghĩ cứu bản thân, tại sao đợi đến hiện tại mới xuất hiện, Tiêu Phàm có thể không tin Đại Trưởng Lão vừa lúc vừa mới chạy tới, Thần Dược Các cự ly nơi này chính là mấy ngàn dặm cự ly, coi như Chiến Thánh đỉnh phong, đoán chừng cũng phải một hồi thời gian a.

Tiêu Phàm con ngươi nhìn chằm chặp Đại Trưởng Lão, muốn nhìn được một vài vấn đề, nhưng là cái gì đều nhìn không ra, chỉ là tại nhưng trong lòng cho bản thân xách một cái tỉnh.

Bất kể là thực tình cũng tốt, giả ý cũng được, hắn Tiêu Phàm là sẽ không theo Sở gia bất luận cái gì đi một mình.

Thật muốn đại chiến, Tiêu Phàm cũng không sợ hãi, không chừng bại lộ thân phận, toàn lực ứng phó nói, hắn thật đúng là sẽ không e ngại Sở Lăng Tiêu.

"Người trẻ tuổi, ngươi rất may mắn, nếu có lần sau nữa, định trảm không buông tha." Sở Lăng Tiêu lạnh rên một tiếng, xem như không truy cứu Tiêu Phàm.

Sở Vân Phi kinh ngạc nhìn xem Sở Lăng Tiêu, rất hiển nhiên, hắn là hoàn toàn không cách nào lý giải Sở Lăng Tiêu ý tứ.

Hắn nhưng là biết rõ, hắn phụ thân và Đại Trưởng Lão bình thường hoàn toàn bất thường a, vì cái gì hôm nay lại nhiều lần cho Đại Trưởng Lão mặt mũi đâu?

Lúc này, càng nên giết chết Tiêu Linh Nhi cùng Tiêu Phàm mới đúng a, nếu như Tiêu Phàm rời đi, muốn giết hắn có thể cũng không có cái gì cơ hội.

"Linh Nhi, theo ta đi." Đại Trưởng Lão mặt mũi hiền lành nhìn xem Tiêu Linh Nhi nói.

"Kiếm Hồng Trần, chúng ta đi thôi." Tiêu Linh Nhi khẽ nhả một ngụm Trọc Khí nói.

Tiêu Phàm lắc đầu, ngược lại nhìn về phía Đại Trưởng Lão nói: "Nếu Đại Trưởng Lão phải trả ta cái kia nhân tình, vậy liền thuận tiện đem ta đưa ra Sở gia Cổ Thành đi, Vạn Thánh Dược Điển đã trải qua kết thúc, chúng ta những người này lưu ở chỗ này cũng không có ý nghĩa gì."

"Kiếm huynh nói không sai, ta cũng còn muốn chạy về gia tộc." Lăng Ngạo cũng đột nhiên mở miệng nói.

Hắn không phải người ngu, từ Tiêu Phàm lời nói nói bên trong có thể đoán được một chút đồ vật, lưu tại Sở gia Cổ Thành, tuyệt đối rất nguy hiểm, Sở gia rất có thể muốn lợi dụng bọn hắn làm cái gì.

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn Lăng Ngạo một cái, trước đó vẫn là cực kỳ khinh thường, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm ánh mắt bên trong lại là hiện ra vẻ hân thưởng.

"Ta Đông Vực người cũng nên rời đi, có nhiều quấy rầy." Hoàng Phủ Tinh Vũ thản nhiên nói.

Sở gia cái gọi là ban thưởng đối bọn hắn những thiên tài này tới nói, không đáng kể chút nào, bởi vì bọn hắn phía sau gia tộc liền có thể dành cho bọn hắn những cái này.

Nghe nói như thế, Sở Lăng Tiêu cùng Đại Trưởng Lão trong mắt lóe lên một vòng hung ác nham hiểm quang mang, một màn này, nhìn chằm chằm vào Đại Trưởng Lão Tiêu Phàm vừa lúc bắt được.

"Quả nhiên không có ý tốt." Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh, cái này Đại Trưởng Lão cùng Sở Lăng Tiêu kẻ xướng người hoạ, chỉ là cố ý ổn định hắn mà thôi.

Đương nhiên, Tiêu Phàm cũng không phải là muốn ly khai, không có mang đi cha mẹ của hắn cùng gia gia, cùng Tiêu Linh Nhi, hắn là không có khả năng liền như thế rời đi.

Hắn đến Sở gia Cổ Thành, liền là vì mang đi nàng thân nhân.

Toàn trường một mảnh tĩnh mịch, đều đang đợi lấy Sở Lăng Tiêu trả lời, đám người cũng cảm giác bầu không khí có chút không thích hợp, tất cả đều nín thở ngưng thần nhìn xem Sở Lăng Tiêu.

"Đại Trưởng Lão không nguyện ý sao?" Một bên Tiêu Linh Nhi còn muốn nói với Tiêu Phàm cái gì, Tiêu Phàm lại không cho nàng cơ hội, nhìn xem Đại Trưởng Lão cười nói.

Hắn trong lòng thở dài một hơi, Tiêu Linh Nhi vẫn là quá thiện lương, tại người này ăn thịt người thế giới, nàng căn bản không biết lòng người hiểm ác.

Tiêu Phàm vừa mới chỉ là cố ý thăm dò một cái Đại Trưởng Lão mà thôi, nếu như Đại Trưởng Lão không chút do dự đáp ứng, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ tin tưởng hắn.

Nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm lại là đem Đại Trưởng Lão phân chia đến Sở Lăng Tiêu Nhất lưu, coi như hắn thật muốn cứu Tiêu Linh Nhi, hoặc là còn chính mình người tình, bất quá vô luận như thế nào, Đại Trưởng Lão trong lòng nhất định sẽ đem Sở gia lợi ích bày ở vị thứ nhất.

Xem như Sở gia Cổ Thành duy nhất một cái địa vị có thể cùng Sở Lăng Tiêu chống lại người, Tiêu Phàm có thể không tin hắn không biết Sở gia Phong Ấn Chi Địa sự tình.

"Các vị Luyện Dược thiên tài đến ta Sở gia Cổ Thành tham gia Vạn Thánh Dược Điển, tự nhiên sẽ đưa mọi người rời đi, chẳng qua nếu như ta Sở gia không đem ban thưởng cho mọi người, quay đầu Cửu Vực Tu Sĩ cùng các lớn Cổ Tộc cho là ta Sở gia không tuân thủ hứa hẹn, ta Sở gia có thể sẽ không quên người miệng lưỡi." Đại Trưởng Lão khẽ mỉm cười nói.

Hắn mặc dù hàng năm đắm chìm trong tu luyện bên trong, nhưng là không phải không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, chỉ là hắn đồng dạng không tham dự ngoại giới sự tình mà thôi.

"Cũng đúng." Tiêu Phàm gật gật đầu, tán thành Đại Trưởng Lão lời nói.

"Đã như vậy, cái kia mọi người liền theo Nhị Trưởng Lão đi nhận lấy ban thưởng a." Đại Trưởng Lão nhìn thấy Tiêu Phàm đáp ứng, tựa như buông lỏng một hơi.

"Chúng ta ngay tại nơi này, cũng không để ý những người khác biết rõ chúng ta được cái gì ban thưởng, chúng ta còn không sợ người khác biết rõ, chắc hẳn Sở gia cũng sẽ không để tâm chứ." Tiêu Phàm cười cười.

Cái này Đại Trưởng Lão tính toán gì hắn không biết? Nếu là đi theo bọn hắn rời đi, đó mới là người ngu hay sao.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Đại Trưởng Lão trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, một cỗ như có như không khí thế tản ra, ngữ khí hơi hơi lạnh lẽo nói: "Đã ngươi muốn đi, lão hủ liền đưa ngươi đi."

"Đại Trưởng Lão không phải nói muốn đem ban thưởng cho chúng ta à, làm sao hiện tại lại muốn đưa ta đi?" Tiêu Phàm trong lòng càng ngày càng lạnh.

Cái này lão đầu so Sở Lăng Tiêu khó đối phó nhiều, đáng tiếc gặp gỡ hắn Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cũng đồng dạng là một cái khó chơi chủ, ai so với ai khác càng khó chơi hơn còn chưa biết được đâu.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí lần nữa khẩn trương tới cực điểm, đám người liền không dám thở mạnh một cái.

"Thôi, ta cũng không muốn lãng phí miệng lưỡi." Tiêu Phàm đột nhiên sầm mặt lại, nói: "Đại Trưởng Lão, chúng ta cũng không muốn che giấu, chỉ cần ngươi đem ta phụ thân và gia gia giao đi ra, ta liền lập tức rời đi Sở gia Cổ Thành, như thế nào?"

"Không biết ngươi lại nói cái gì?" Đại Trưởng Lão lắc đầu, xem như cái gì đều không biết, dư quang nhìn về phía Sở Lăng Tiêu, truyền âm nói: "Gia Chủ, kẻ này chẳng lẽ thực sự là con trai của Sở Lăng Vi?"

"Ta cũng không biết." Sở Lăng Tiêu cũng mười điểm nghi hoặc, "Bất quá, tám chín phần mười là thật, hắn là Hề Lão mang đến, nói có khả năng giải quyết ta Sở gia vấn đề."

"Chỉ cần có thể giải quyết ta Sở gia vấn đề, vậy liền đáp ứng hắn." Đại Trưởng Lão ngưng tiếng nói, con ngươi lại là nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, hắn phát hiện kẻ này quá khó chơi, bọn hắn lại không tốt ngay trước mặt nhiều người như vậy động thủ..