Chương 1260: Sở gia ta chỉ nhận ngươi một người

Chương 1260: Sở gia ta chỉ nhận ngươi một người

"Không biết sao?" Nghe được Đại Trưởng Lão nói, Tiêu Phàm ngữ khí cũng biến thành băng lạnh, rất có ra tay đánh nhau tư thế.

Sở Lăng Tiêu thần sắc lạnh lùng, Tiêu Phàm động thủ hắn tự nhiên không lo lắng, hắn lo lắng là đem Tiêu Phàm phụ thân và gia gia giao ra ngoài hậu quả, đây không phải hắn muốn.

Bởi vì Tiêu Phàm phụ thân và gia gia, là hắn được ngọc bội kia cơ hội duy nhất.

Người khác chỉ biết rõ ngọc bội kia có thể gia cố phong ấn, nhưng là căn bản không biết, ngọc bội kia còn có một loại khác tác dụng, chỉ cần cái này cái tác dụng chỉ có hắn cái này Gia Chủ biết rõ mà thôi.

Chờ đã!

Sở Lăng Tiêu đột nhiên trong mắt run lên, ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên người: "Nếu như hắn thực sự là Sở Lăng Vi tiện nhân kia nhi tử, ngọc bội kia chẳng phải là có khả năng tại hắn trên người?"

Vừa mới bởi vì tại giận trên đầu, Sở Lăng Tiêu không có nghĩ đến nhiều như vậy, nhưng là hiện tại lấy lại tinh thần, hắn đột nhiên phát hiện bản thân kém chút bỏ lỡ trọng yếu nhất cơ hội.

"Cũng đúng, năm đó bắt lấy Sở Lăng Vi cùng Tiêu Trường Phong thời điểm, mặc dù mang về Sở Linh Nhi, nhưng Sở Linh Nhi chưa chắc là đôi cẩu nam nữ này nữ nhi, có lẽ Sở Linh Nhi chỉ là một cái vật thay thế!" Sở Lăng Tiêu trong lòng thầm nhủ.

Hắn nghĩ như vậy cũng không có sai, nếu như hắn biết rõ, Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi là một đôi Long Phượng song bào thai, lại không biết sẽ có cảm tưởng gì

"Chỉ cần có thể được ngọc bội, coi như hủy Sở gia cái này Cổ Địa lại như thế nào?" Sở Lăng Tiêu kích động trong lòng tới cực điểm, bất quá ngoài mặt vẫn là duy trì bình tĩnh.

Cái này suy nghĩ chỉ là trong nháy mắt là sự tình, Đại Trưởng Lão muốn hắn giao ra Tiêu Phàm phụ thân và gia gia, nhưng hắn mặt ngoài vẫn còn có chút không vui, nhìn nói với Tiêu Phàm: "Đại Trưởng Lão là không biết cha mẹ ngươi sự tình, bất quá ngươi nếu thực sự là Sở Linh Nhi huynh đệ, ta ngược lại là biết rõ cha mẹ ngươi ở nơi đó."

"A?" Tiêu Phàm trong mắt lóe qua một sợi tinh quang, trong lòng thầm mắng nói: "Không biết hắn lại đang có ý đồ gì."

Đám người lại là lộ ra vẻ cổ quái, vừa mới Sở Lăng Tiêu ý là không quen biết Tiêu Phàm cái gì phụ mẫu, hiện tại tại sao lại đột nhiên biết rõ đâu?

Sở Lăng Tiêu cũng nhìn ra đám người cảm xúc có chút không thích hợp, lại nói: "Sở Linh Nhi mẫu thân, chỉ là ta Sở gia một cái hạ nhân, năm đó trộm một cái nam nhân, sinh kế tiếp hài tử, lúc trước Đại Trưởng Lão nhìn đứa nhỏ này có chút đáng thương, liền thu lưu nàng, cũng cho nàng lấy một cái tên."

"Thì ra là thế." Đám người tựa như sáng tỏ thông suốt đồng dạng, nhìn về phía Đại Trưởng Lão ánh mắt tràn ngập kính nể.

Mà Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi hai người lại là khịt mũi coi thường, bọn hắn mẫu thân chỉ là một cái hạ nhân à, cái này Sở Lăng Tiêu thật đúng là có thể nói bậy.

"Sở mọi người chủ, không biết cha mẹ ta ở nơi đó đâu?" Tiêu Phàm híp hai mắt nói.

Hắn không có cửa ra phủ định, chỉ cần có thể cứu ra bản thân phụ thân và gia gia, hắn cũng không hiếm có cùng Sở gia cái tầng quan hệ này.

Sở Lăng Tiêu nhìn thấy đám người không còn nghi vấn bản thân, trên mặt hiện lên tiếu dung, nói: "Mẫu thân ngươi bởi vì ngoài ý muốn bỏ mình, về phần ngươi phụ thân, hắn vẫn cho rằng mẫu thân ngươi chết cùng chúng ta có quan hệ, cho nên tìm Sở gia phiền phức, giết ta Sở gia không ít người, Bản Gia Chủ đem hắn đánh vào thiên lao."

Tiêu Phàm trong lòng vô cùng phẫn nộ, một lần lại một lần nói cho bản thân, nhất định muốn bình tĩnh.

Cũng chỉ có tại liên quan đến hắn thân bằng hảo hữu cùng phụ mẫu an nguy thời điểm, Tiêu Phàm cái kia mới có thể khó khống chế tâm tình mình, đây là hắn to lớn nhất khuyết điểm.

Bất quá cũng chính là bởi vì như thế, cho dù hóa thành Tu La, hắn cũng là Hữu Tình Tu La, có thể khống chế bản thân sát tâm.

Theo Sở Lăng Tiêu lời nói rơi xuống, Tiêu Phàm có thể cảm giác được đám người nhìn bản thân ánh mắt biến, biến phẫn nộ và khinh thường.

"Nguyên lai chỉ là ta Sở gia một cái nô tài nhi tử, còn dám ở nơi này nói khoác mà không biết ngượng."

"Chính là, nếu như không phải Gia Chủ nhân từ, đoán chừng đã sớm làm thịt hắn, hiện tại hắn chẳng những không cảm kích, ngược lại khắp nơi cùng ta Sở gia là địch, thực sự là đáng chết!"

"Ta Cổ Tộc Sở gia không thể lừa gạt, dù là hắn lại như thế nào thiên tài cũng không được!"

Sở gia Cổ Thành người đã rục rịch, lửa giận xông thẳng Tiêu Phàm mà đến, đến hàng vạn mà tính Tu Sĩ ngưng tụ lửa giận, cho dù là khí thế, cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Bất quá Tiêu Phàm vẫn như cũ phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, cỗ khí thế kia bị hắn ngăn cản ở ngoài.

"Biểu đệ, xin lỗi!" Lúc này, Sở Vân Bắc cười khổ nhìn xem Tiêu Phàm vị trí, hắn giờ phút này tràn ngập một loại bất lực.

Hắn mặc dù biết rõ Sở Lăng Vi là hắn cô cô, cũng biết rõ Tiêu Linh Nhi là hắn biểu muội, chỉ là bởi vì một mực không có chung đụng, cho nên cũng không có quá nhiều tình cảm.

Hơn nữa trước kia hắn chỉ là một cái ăn chơi thiếu gia, vô luận hắn nói cái gì cũng sẽ không bị Sở Lăng Tiêu đặt ở trong lòng, dù là hắn nghĩ thay Sở Lăng Vi nói chuyện, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nhưng là tại Sở Vân Bắc trong lòng, hắn vẫn là tán thành cái này quan hệ máu mủ.

"Cái này không liên quan ngươi sự tình, từ hiện tại bắt đầu, Sở gia ta chỉ nhận ngươi một người!" Tiêu Phàm thanh âm quanh quẩn tại Sở Vân Bắc trong đầu.

Sau một khắc, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Sở Vân Bắc chỉ cảm thấy toàn thân buông lỏng, tựa như một loại nào đó trói buộc biến mất không thấy gì nữa, hắn biết rõ, Tiêu Phàm hủy bỏ đối với hắn tư tưởng khống chế.

"Ngươi sẽ không sợ ta bại lộ ngươi thân phận?" Sở Vân Bắc cho Tiêu Phàm truyền âm nói, trong mắt lóe ra tinh quang.

"Nếu như ngươi nghĩ bại lộ ta thân phận, vừa mới cũng không tất yếu đứng đi ra." Tiêu Phàm thản nhiên nói, Sở Vân Bắc xem như Sở gia duy nhất cho hắn một chút an ủi.

Về phần những người khác, Tiêu Phàm đang nói ra "Sở gia ta chỉ nhận ngươi một người" thời điểm, hắn liền đã phân rõ giới hạn, coi như không được đại khai sát giới, hắn cũng sẽ không theo bọn hắn có bất kỳ quan hệ gì.

Huống chi, việc đã đến nước này, Tiêu Phàm cũng không sợ bại lộ hắn thân phận, nếu như muốn khai chiến, hắn nhất định là sẽ bại lộ toàn bộ thực lực.

"Vân Phi, dẫn hắn đi gặp hắn phụ thân." Sở Lăng Tiêu đột nhiên nhìn về phía Sở Vân Phi nói.

Sở Vân Phi hơi sững sờ, hắn trong lúc nhất thời còn không biết Sở Lăng Tiêu ý tứ, tâm thần thậm chí còn đắm chìm trong Tiêu Phàm là hắn biểu đệ trong lúc khiếp sợ, bất quá vẫn là gật gật đầu nói: "Tốt!"

Lập tức lạnh lùng nhìn xem Tiêu Phàm một cái, lạnh rên một tiếng, liền hướng lấy nơi xa bay đi.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn mặc dù không tin Sở Lăng Tiêu tốt như vậy nói chuyện, nhưng lập tức chính là đầm rồng hang hổ, hắn cũng phải đi.

"Ta với ngươi đi!" Tiêu Linh Nhi đột nhiên xuất hiện ở Tiêu Phàm bên người, hai người song song mà đứng.

"Tốt, bất quá qua một lúc vô luận phát sinh cái gì, ngươi đều phải nghe ta, thay ta ôm nó." Tiêu Phàm hết sức trịnh trọng nói, hắn biết rõ Tiêu Linh Nhi lưu ở chỗ này khẳng định càng thêm nguy hiểm, còn không bằng đi theo hắn.

Sau đó đem Tiểu Kim thay cho Tiêu Linh Nhi, Tiểu Kim gầm nhẹ mấy tiếng, dường như có chút khó chịu.

"Chỉ cần có thể cứu ra phụ thân, ta cái gì đều nghe ngươi." Tiêu Linh Nhi không chút do dự nói ra.

Nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi rời đi, Lăng Ngạo đám người sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, lúc này, Nhị Trưởng Lão thanh âm vang lên lần nữa: "Việc này đã, tất cả mọi người tán a."

Đám người nào dám phản kháng Nhị Trưởng Lão lời nói, cái kia cường đại khí thế liền để bọn hắn không thở nổi, đám người nhao nhao rời đi.

Lăng Ngạo đám người mười mấy người cũng chuẩn bị rời đi, bất quá đã có mấy cỗ cường đại khí tức khóa chặt bọn hắn, mười mấy người hoàn toàn không thể động đậy, ngay cả lời đều nói không ra.

Sau nửa ngày, chờ bốn phía Tu Sĩ rời đi, cỗ kia áp lực mới lặng yên biến mất, Nhị Trưởng Lão lại nói ra: "Các ngươi cùng lão hủ đi nhận lấy ban thưởng!"

"Chúng ta hiện tại chỉ muốn rời đi Sở gia Cổ Thành, còn mời Trưởng Lão cho chúng ta thuận tiện." Lăng Ngạo sắc mặt vô cùng băng lãnh, hắn trong lòng có một loại mãnh liệt cảm giác nguy cơ, cho nên nghĩ cũng không nghĩ, Lăng Ngạo liền trực tiếp cự tuyệt.

"Hiện tại có thể không tới phiên các ngươi làm chủ." Nhị Trưởng Lão sắc mặt trong nháy mắt âm trầm vô cùng.

Việc đã đến nước này, Lăng Ngạo bọn hắn khẳng định đã trải qua đoán được một chút sự tình, lại làm sao có thể nhường bọn hắn như thế rời đi đâu?.