Chương 1261: Áp chế Tiêu Phàm

Chương 1261: Áp chế Tiêu Phàm

Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi đi theo Sở Vân Phi rời đi, mấy người xuyên qua Trung Thành, rất nhanh liền đi tới Nội Thành vị trí.

Tiêu Phàm cau mày, hắn cảm giác cảnh vật chung quanh có chút quen thuộc, sau nửa ngày, Tiêu Phàm đột nhiên ánh mắt ngưng tụ: "Đây là đi đến Sở gia cấm địa đường!"

Khó trách vừa mới cảm giác hết sức quen thuộc, bởi vì Hề Lão dẫn hắn tiến đến thời điểm là buổi tối, rời đi thời điểm lại tương đối thời gian đang gấp, cho nên không có hoàn toàn rõ ràng.

Nhưng là có tốt mấy ngọn núi Tiêu Phàm một cái liền nhận đi ra, thông qua cái kia mấy ngọn núi, Tiêu Phàm nhìn ra phía trước chính là Sở gia cấm địa vị trí.

"Muốn đem ta lừa gạt vào Sở gia cấm địa sao?" Tiêu Phàm trong lòng cười thầm.

Không thể không nói, Sở gia thật đúng là không phải bình thường âm hiểm, biết rõ Tiêu Phàm cứu tấm lòng của cha mẹ cắt, nhất định là sẽ cùng theo Sở Vân Phi tiến đến.

Bởi vì dù là Tiêu Phàm thực liều mạng, Sở Lăng Tiêu cũng sẽ không thực e ngại, theo Sở Lăng Tiêu, lấy Sở gia năng lực, cầm xuống Tiêu Phàm cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

Chỉ là hắn Sở Lăng Tiêu tại Sở gia Cổ Thành tất cả mọi người trong lòng hình tượng phá hư mà thôi, thật muốn buộc hắn tức giận, đến thời điểm bắt Tiêu Phàm, tùy tiện cho hắn an một cái tội danh gì, Sở gia người chẳng lẽ còn dám chất vấn hắn Sở Lăng Tiêu hay sao?

Hiển nhiên là không có khả năng!

Cho nên Sở Lăng Tiêu một bên gièm pha Tiêu Phàm mẫu thân, một bên quan sát Tiêu Phàm cảm xúc, hắn đang đánh cược Tiêu Phàm là một cái trọng tình nghĩa người.

Hắn sở dĩ thừa nhận biết rõ Tiêu Phàm phụ mẫu vấn đề, thứ nhất là hiển lộ rõ ràng bản thân nhân từ, thứ hai lại là muốn có được Tiêu Phàm trên người ngọc bội.

Từng ấy năm tới nay như vậy, Sở Lăng Tiêu nghĩ hết biện pháp, dùng đủ loại thủ đoạn tra tấn Tiêu Phàm phụ thân, chỉ vì bức bách Sở Lăng Vi nói ra bên dưới ngọc bội rơi.

Nhưng mà Sở Lăng Vi một mực thủ khẩu như bình, nàng tình nguyện bản thân tiến vào Phong Ấn Chi Địa đối mặt Mệnh Trọc Chi Khí, cũng không nói cho hắn ngọc bội ở phương nào.

Sở Lăng Tiêu cũng là không có cách nào, chỉ có thể từ trên người Tiêu Phàm tìm kiếm manh mối.

"Sở Vân Phi, ngươi cái này là mang chúng ta đi đâu?" Tiêu Linh Nhi cũng cảm giác có chút không thích hợp, quát lớn.

"Đương nhiên là đi tìm các ngươi phụ mẫu." Sở Vân Phi quay đầu cười một tiếng, tiếu dung băng lãnh tới cực điểm, dù là biết rõ Tiêu Phàm là hắn biểu đệ, Sở Vân Phi sát ý vẫn như cũ không giảm mảy may.

"Ngươi cha không phải nói mẫu thân của ta là Sở gia hạ nhân, đã sớm chết sao? Làm sao hiện tại lại sống? Hắn là tại đánh rắm sao?" Tiêu Phàm khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Nếu như không phải Hề Lão nói cho hắn biết, mẫu thân hắn đã trải qua tiến vào Phong Ấn Chi Địa, hắn thật đúng là tin.

Chỉ là Tiêu Phàm nghĩ không ra là, Sở Lăng Tiêu phụ tử tại sao như thế cừu thị bọn họ đâu? Thật chẳng lẽ chỉ là vì khối ngọc bội kia sao?

Coi như ngọc bội có thể mở ra một dạng bí bảo, có thể làm cho Cổ Tộc Sở gia cường thịnh lại như thế nào, chẳng lẽ còn có bản thân thân muội muội có trọng yếu không?

"Các ngươi một nhà người chẳng mấy chốc sẽ đoàn tụ." Sở Vân Phi lạnh rên một tiếng, sát cơ lộ ra.

"Yên tâm, có ta ở đây." Tiêu Phàm vỗ vỗ Tiêu Linh Nhi bả vai, thầm nghĩ trong lòng: "Nếu như biết rõ các ngươi là nghĩ để cho ta tới nơi này, ta đã sớm đáp ứng."

Nếu như là đi địa phương khác, Tiêu Phàm thật đúng là lo lắng, nhưng là đến nơi này, Tiêu Phàm lại là không sợ hãi.

Sở gia cấm địa, Sở gia người không cách nào tiến vào, nhưng không có nghĩa là hắn Tiêu Phàm không thể, chí ít đối với hắn mà nói không có bất kỳ sinh mạng nào nguy hiểm.

Mấy người tiến lên nửa chén trà nhỏ thời gian, Sở Vân Phi rốt cục dừng lại, cười lạnh nhìn xem Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi.

"Đến? Cha ta đâu?" Tiêu Linh Nhi lạnh giọng nói, nàng chỉ gặp qua mẫu thân của nàng, rất muốn biết rõ bản thân phụ thân là bộ dáng gì.

Tiêu Phàm lại làm sao không phải đây, bất quá hắn biết rõ, muốn cứ như vậy mang đi cha mẹ của hắn, cái kia là không có khả năng.

"Ngươi liền nghĩ như vậy gặp ngươi cha sao?" Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi đột nhiên quay đầu, hướng về hậu phương nhìn lại, lại là nhìn thấy tốt mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở cách đó không xa, Sở Lăng Tiêu cùng Đại Trưởng Lão đứng ở phía trước nhất.

Hậu phương còn cùng lấy tốt mấy đạo thân ảnh, vậy mà tất cả đều là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ trở lên tu vi, hơn nữa ở trong đó hai người trong tay đều dẫn theo một đạo thân ảnh.

Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, hắn một cái liền nhận ra trong đó một người, đúng là hắn gia gia Tiêu Hạo Thiên.

Một người khác mặc dù chưa thấy qua, nhưng là hắn từ Sở Vân Bắc trong trí nhớ thấy qua, hơn nữa nhớ kỹ ở trương này khuôn mặt, trừ hắn phụ thân Tiêu Trường Phong còn có thể là ai?

Chỉ là so với lúc trước, Tiêu Trường Phong không còn hăng hái, cả người bẩn thỉu, trên người kết thành thật dày huyết u cục, sâu đủ thấy xương vết thương trải rộng toàn thân.

Rất hiển nhiên, những năm này Tiêu Trường Phong gặp cực kỳ tàn ác tàn phá, lấy Tiêu Phàm trong mắt, đã sớm nhìn đi ra, Tiêu Trường Phong đã bị phế tu vi, tứ chi đứt đoạn, cơ hồ chỉ còn lại một hơi, dù là muốn tự sát đều không có khả năng.

Tiêu Phàm nắm đấm nắm chặt, lạnh lẽo sát khí từ hắn trên người không kiêng nể gì cả trán phóng, hắn nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

Nếu như nói Tiêu Phàm còn có cái gì uy hiếp, vậy cũng chỉ có hắn thân nhân.

"Linh Nhi, đi mau!" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Tiêu Hạo Thiên cái kia đục ngầu con ngươi đột nhiên lộ ra một cỗ huyết tinh quang mang, nói ra câu nói này đều rất giống dùng hết toàn lực đồng dạng.

Tiêu Phàm biến bộ dáng, Tiêu Hạo Thiên không nhận đi ra, bất quá hắn lại là biết rõ Tiêu Linh Nhi thân phận.

"Đi? Bọn hắn còn có thể đi tới chỗ nào?" Sở Vân Phi khịt mũi coi thường nói.

"Sở Lăng Tiêu, ngươi còn là người sao?" Tiêu Phàm liền con mắt đều không nhìn Sở Vân Phi một cái, màu đỏ tươi con ngươi nhìn chằm chằm Sở Lăng Tiêu nói.

"Ta có phải hay không người không tới phiên ngươi tới bình phán, nếu như không phải Hề Lão quỷ nói ngươi có thể giải quyết ta gia tộc an nguy, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể sống đến hiện tại?" Sở Lăng Tiêu hiện ra cười lạnh.

Bị một cái hậu bối đệ tử liền lật khiêu khích, hắn có thể đủ nhẫn đến hiện tại, đã trải qua rất không tệ.

Tiêu Phàm rốt cục thấy rõ ràng Lăng Tiêu cái kia xấu xí sắc mặt, Hề Lão thế nhưng là hắn sư tổ, hắn vậy mà một ngụm một câu Hề Lão quỷ, dạng này liền tôn sư trọng đạo cũng đều không hiểu người, còn hi vọng hắn có thể nói cái gì thân tình đâu?

Sở Vân Phi tựa như trong nháy mắt minh bạch cái gì, tại sao lần trước hắn phụ thân không cho hắn giết Tiêu Phàm, nguyên lai là đã sớm biết rõ Tiêu Phàm còn có giá trị lợi dụng.

"Thả ta cha và gia gia, ngươi muốn ta làm cái gì đều được đáp ứng ngươi." Tiêu Phàm cắn răng nói.

"Thả bọn hắn cũng vậy, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi tiến vào Phong Ấn Chi Địa, giải quyết ta Sở gia vấn đề." Sở Lăng Tiêu thản nhiên nói.

Tiêu Phàm chỗ nào không biết Sở Lăng Tiêu ý nghĩ, đoán chừng khi hắn gia cố Trọc Mệnh Thiên Vĩ phong ấn thời điểm, chính là bọn hắn tử vong ngày.

Người khác lời nói hắn có thể tin, nhưng Sở Lăng Tiêu nói, Tiêu Phàm là vô luận như thế nào đều sẽ không tin tưởng.

Thế nhưng là không đi vào sao, Sở Lăng Tiêu đoán chừng liền sẽ lập tức bắt hắn phụ thân và gia gia khai đao, cái này cũng không phải Tiêu Phàm muốn thấy được.

Mặc dù biết rõ là muốn mang, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ không có cự tuyệt chỗ trống.

"Sư tôn, van cầu ngươi mau cứu ta phụ thân." Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, Tiêu Linh Nhi khàn khàn thanh âm vang lên, một mặt cầu khẩn nhìn xem Đại Trưởng Lão.

Đại Trưởng Lão sắc mặt mười điểm bình tĩnh, cũng không có xuất thủ ý tứ, hồi lâu mới mở miệng nói: "Linh Nhi, ngươi tới!"

Nghe nói như thế, Tiêu Linh Nhi khẽ run lên, trong mắt có nước mắt bốc hơi, nàng thực sự nghĩ không ra, tại sao trước kia cái kia đối bản thân y thuận tuyệt đối sư tôn, vậy mà cũng sẽ cự tuyệt bản thân.

Lúc này, Đại Trưởng Lão tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi tới, ta đảm bảo, Gia Chủ sẽ không giết hại ngươi phụ thân."

"Ngươi nói thực?" Sở Linh Nhi ánh mắt sáng lên, lau đi trên mặt nước mắt cười nói: "Ta liền biết rõ sư tôn hiểu rõ ta nhất."

Nghĩ vậy, Tiêu Linh Nhi chuẩn bị đi qua, lại bị một cái tay gắt gao dắt lấy, Tiêu Linh Nhi nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không nên đi qua!" Tiêu Phàm mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Đại Trưởng Lão, cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi nếu đi qua, cha sẽ chỉ chết càng nhanh.".