Chương 1262: Giằng co

Chương 1262: Giằng co

"Không biết, sư tôn sẽ không giết hại phụ thân!" Tiêu Linh Nhi đầu như là trống lúc lắc đồng dạng diêu động.

Từ khi nàng hiểu chuyện đến nay, hắn trong trí nhớ cũng chỉ có hai người đối với nàng rất tốt, một cái là ngẫu nhiên đến xem nàng Sở Lăng Vi, một cái khác chính là nàng sư tôn, Sở gia Đại Trưởng Lão.

Đại Trưởng Lão đối với nàng có thể nói là tỉ mỉ chu đáo quan tâm, nàng cũng cho tới bây giờ sẽ không hoài nghi Đại Trưởng Lão sẽ gây bất lợi cho nàng.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi nghĩ Linh Nhi cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng sao?" Đại Trưởng Lão nhìn thấy Tiêu Phàm giữ chặt Tiêu Linh Nhi, lập tức lạnh lùng vừa quát nói.

Hắn trong con ngươi lóe qua một vòng vẻ vội vàng, chỉ là ẩn tàng rất tốt, căn bản không ai phát hiện.

Tiêu Phàm trầm mặc không nói, Đại Trưởng Lão trước đó trong mắt thế nhưng là lóe qua một vòng sát ý, Tiêu Phàm đối sát ý cực kỳ mẫn cảm, cái kia tuyệt đối là châm đối Tiêu Linh Nhi.

Chỉ là Tiêu Phàm hiện tại còn không biết, Đại Trưởng Lão vì sao sẽ như thế đối Tiêu Linh Nhi, nhưng là Tiêu Phàm tin tưởng bản thân không nhìn lầm.

Dù là Đại Trưởng Lão bình thường đối Tiêu Linh Nhi trăm ngàn sủng ái, nhưng Tiêu Phàm cũng sẽ không để cho Tiêu Linh Nhi đi mạo hiểm, nếu như hắn thật muốn bảo hộ Tiêu Linh Nhi, coi như Sở Lăng Tiêu muốn giết Tiêu Linh Nhi, hắn cũng khẳng định sẽ không cho phép.

"Tin tưởng ta!" Hồi lâu, Tiêu Phàm hít sâu một cái, nói một cách vô cùng trịnh trọng.

"Ta!" Tiêu Linh Nhi nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được, một cái là dưỡng dục nàng vài chục năm sư tôn, một cái là nàng huynh đệ, theo lý thuyết hai người đều sẽ không tổn thương nàng, nhưng là giờ phút này hai người lại đánh nhau, nàng cũng không biết tin tưởng ai.

Oanh

Đột nhiên, hư không một trận rung động, một cỗ cuồng bạo Hồn Lực phong bạo từ đằng xa cuốn tới, tất cả mọi người cảm giác tim mật phát lạnh, rùng mình.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi xa một trận màu đỏ tươi huyết vụ bốc lên, tản ra một cỗ nhiếp nhân tâm phách khí tức.

"Lại một đạo Hồn Giới phá vỡ!" Sở Vân Phi con ngươi hơi hơi co rụt lại, sắc mặt biến khó nhìn lên.

"Kiếm Hồng Trần, ngươi nghĩ được không? Thời gian có thể không được đám người!" Sở Lăng Tiêu lạnh như băng thanh âm vang lên lần nữa, hắn con ngươi cũng lộ ra mười điểm vội vàng lên.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, tựa như làm một cái gian nan quyết định đồng dạng, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Phàm liền thoải mái.

"Sở Lăng Tiêu, không biết cái này đồ vật ngươi có muốn hay không muốn đâu?" Tiêu Phàm mở ra bàn tay, trong tay đột nhiên nhiều một khối tử sắc ngọc bội, tử sắc ngọc bội tản ra nhàn nhạt vầng sáng.

Vốn chỉ là một kiện không đáng chú ý đồ vật, nhưng là trong nháy mắt liền hấp dẫn lấy Sở Lăng Tiêu ánh mắt, hận không thể lập tức đem ngọc bội kia chiếm được bên trong.

Thậm chí, Đại Trưởng Lão ánh mắt cũng lượng một cái, nhìn về phía cái kia sương mù màu máu cũng không còn sợ hãi như vậy.

"Đem đồ vật cho ta, ta lập tức thả ngươi phụ thân!" Sở Lăng Tiêu thái độ trong nháy mắt phát sinh một trăm tám mươi độ chuyển biến, hắn hiện tại chỉ muốn được khối ngọc bội này.

Đám người kinh ngạc nhìn xem Sở Lăng Tiêu, không nghĩ tới hắn thái độ vậy mà phát sinh lớn như vậy cải biến, chẳng lẽ ngọc bội kia rất có lai lịch?

"Thả ta cha và gia gia, bằng không ta liền hủy nó." Tiêu Phàm cười lạnh nói.

Nhìn thấy Sở Lăng Tiêu thần tình khẩn trương, Tiêu Phàm biết rõ, bản thân cược đúng, Sở Lăng Tiêu là thật không nỡ khối ngọc bội này, nếu như là dạng này, vậy hắn hiện tại khả năng liền chiếm cứ quyền chủ động.

"Ngươi hủy không được nó." Sở Lăng Tiêu khịt mũi coi thường, hắn đã từng cũng đã gặp khối ngọc bội này, ngược lại là biết rõ khối ngọc bội này đặc tính.

Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Sở Lăng Tiêu, nếu như dùng man lực hủy đi khối ngọc bội này, hắn xác thực làm không được, nhưng là, nếu như đem khối ngọc bội này để vào Hồn Giới bên trong đâu?

"Hiện tại thế nào?" Tiêu Phàm ngay trước Sở Lăng Tiêu mặt lấy ra một mai Hồn Giới, sau đó đem tử sắc ngọc bội ném vào trong đó, hai con ngón tay nắm vuốt cái viên kia Hồn Giới.

"Ngươi dám!" Sở Lăng Tiêu nổi giận quát, "Ngươi nếu hủy nó, ta lập tức giết ngươi cha, còn có ngươi, còn có Sở Linh Nhi!"

Sở Lăng Tiêu là thật giận, hắn từng ấy năm tới nay như vậy, đều chỉ là vì được cái này mai ngọc bội, nếu để cho Tiêu Phàm thực hủy, hắn tuyệt đối sẽ phát cuồng.

Một khi Tiêu Phàm bóp nát trong tay Hồn Giới, Hồn Giới bên trong đồ sẽ xói mòn đến vô tận hư vô bên trong, hắn về sau muốn có được tử sắc ngọc bội, đó là tuyệt đối không có khả năng.

"Vậy liền thả ta cha!" Tiêu Phàm đồng dạng gầm lên một tiếng đỉnh trở về, tại Sở Lăng Tiêu không có thả hắn phụ mẫu, hắn cũng không dám thực hủy tử sắc ngọc bội.

Nhưng là, đây cũng là hắn cuối cùng thẻ đánh bạc, Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào giằng co, hai phe ai cũng không nhường ai, trong hư không không khí đều bị rút ra không còn, để cho người ta có chút ngạt thở.

Sau nửa ngày, Sở Lăng Tiêu đột nhiên trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn: "Cho ta giết Tiêu Hạo Thiên!"

Vừa dứt lời, hậu phương một lão già, đột nhiên bàn tay vẽ đao, hướng về Tiêu Hạo Thiên đầu phách trảm đi, một khi một chưởng này rơi xuống, Tiêu Hạo Thiên hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Dừng tay!" Tiêu Phàm quát lớn, hai mắt biến đỏ bừng.

Cỗ này thân thể nguyên chủ nhân, chín năm thức tỉnh Chiến Hồn thất bại, nếu như không phải Tiêu Hạo Thiên che chở hắn, Tiêu Phàm đã sớm chết.

Có thể nói, hắn sở dĩ có hôm nay, đều là Tiêu Hạo Thiên công lao, Tiêu Phàm lại làm sao có thể trơ mắt nhìn xem Tiêu Hạo Thiên chết đâu?

Sở Lăng Tiêu phất phất tay phải, hậu phương người ngừng thân hình, Sở Lăng Tiêu khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh: "Ta kiên nhẫn có hạn, cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, bằng không thì ta nguyên một đám giết!"

Tiêu Phàm sắc mặt khó coi vô cùng, nếu như là lợi ích đến uy hiếp hắn, Tiêu Phàm sẽ khịt mũi coi thường, căn bản sẽ không nhận uy hiếp, nhưng hắn phụ mẫu cùng gia gia, hoàn toàn là hắn uy hiếp.

Thế nhưng là đem tử sắc ngọc bội cho hắn, Sở Lăng Tiêu liền sẽ bỏ qua bọn hắn sao?

Tiêu Phàm bình tĩnh tâm thần, nhìn về phía hậu phương Sở gia đám người nói: "Chắc hẳn những cái này Sở gia người còn không biết khối ngọc bội này tác dụng a?"

Nghe nói như thế, Sở Lăng Tiêu sắc mặt cuồng đánh, bí mật này, thế nhưng là chỉ có hắn biết rõ, nếu như bị Sở gia cái khác Trưởng Lão biết rõ, lại còn liền hắn cái này Gia Chủ đều sẽ không nhận.

Sở gia những người khác trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, bọn hắn không biết, tại sao Tiêu Phàm đem ngọc bội kia cầm đi ra sau, Sở Lăng Tiêu sẽ phát sinh lớn như vậy biến hóa.

"Ta có thể nói, nếu như ta hủy khối ngọc bội này, toàn bộ Sở gia sẽ cho cha mẹ ta cùng gia gia chôn cùng, các ngươi tin hay không?" Tiêu Phàm không nhanh không chậm nói ra.

Uy hiếp không được Sở Lăng Tiêu, hắn chỉ có thể từ Sở gia những người khác trên người bỏ công sức.

"Sau khi thấy vừa Phong Ấn Chi Địa sao? Còn có cuối cùng hai đạo Hồn Giới, bên trong Mệnh Trọc Chi Khí liền sẽ khuếch tán ra, Mệnh Trọc Chi Khí chắc hẳn các ngươi hẳn biết chứ, khối ngọc bội này, là duy nhất ngăn cản Mệnh Trọc Chi Khí khuếch tán phương pháp." Tiêu Phàm không nhanh không chậm nói.

"Ngươi nói cái kia là Mệnh Trọc Chi Khí?" Quả nhiên, cái khác Sở gia người con ngươi kịch liệt run rẩy, đều là vẻ sợ hãi.

Thân làm mấy ngàn năm Cổ Tộc, bọn hắn những người này làm sao không biết cái gì là Mệnh Trọc Chi Khí đâu?

Đây chính là liền Chiến Thần đều không làm gì được kinh khủng tồn tại a, căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản.

"Đừng nghe hắn nói bậy!" Sở Lăng Tiêu gầm thét một tiếng, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ.

"Ngươi đụng đến ta thử xem, chúng ta một nhà người, nếu như có thể có Sở gia Cổ Thành mấy chục tỉ người chôn cùng, ta cũng nghĩ vậy đáng giá." Tiêu Phàm cười lạnh nói.

Đấu hung ác, hắn Tiêu Phàm cho tới bây giờ không sợ, hắn mặc dù sợ chết, nhưng Sở Lăng Tiêu sẽ không sợ chết sao?

Huống chi, Tiêu Phàm hiện tại cũng không sợ Mệnh Trọc Chi Khí, coi như Sở Lăng Tiêu chết, hắn Tiêu Phàm cũng chưa chắc sẽ chết.

Đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm là tuyệt đối sẽ không bóp nát ngọc bội, hơn nữa, coi như hắn nghĩ diệt Sở gia Cổ Thành mấy chục tỷ sinh mệnh, Lục Bá Hậu bọn hắn cũng là không cho phép.

Sở Lăng Tiêu phẫn nộ tới cực điểm, cái khác Sở gia Trưởng Lão một mặt khó coi, Tiêu Phàm lại nói: "Sở gia chủ, chẳng lẽ ngươi liền không đem Sở gia mấy chục tỷ sinh mệnh đặt ở trong lòng sao?"

"Hắn tự nhiên sẽ không đặt tại trong lòng, bởi vì hắn vốn là không phải Sở gia người!" Đột nhiên, một đạo già nua mà khàn khàn thanh âm vang lên..