Chương 1263: Thân phận hiển lộ

Chương 1263: Thân phận hiển lộ

Hắn tự nhiên sẽ không đặt tại trong lòng, bởi vì hắn vốn là không phải Sở gia người!

Thanh âm không lớn, lại tựa như một đạo kinh lôi đồng dạng rơi vào tất cả mọi người bên tai, đám người nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại, lại là nhìn thấy Sở gia cấm phương hướng, hai đạo thân ảnh đạp không mà tới.

Nhìn thấy cái kia hai đạo bóng người, Sở Lăng Tiêu toàn thân kịch liệt run rẩy, đáng sợ sát khí từ hắn trên người tản ra, giống như một đầu khát máu mãnh thú đồng dạng.

"Hề Lão?" Tiêu Phàm nhìn xem trong đó một người, không dám xác định nói.

Bởi vì giờ phút này Hề Lão, so với trước đó, hoàn toàn như là hai người, trước đó hắn là một bộ gần đất xa trời bộ dáng, nhưng mà hiện tại, lại huyết khí tràn đầy, nhìn qua tựa như bốn mươi năm mươi tuổi bộ dáng.

Hơn nữa, Hề Lão trên người phát ra khí tức, lại là Chiến Thánh tiền kỳ, không cần nghĩ cũng biết rõ, Hề Lão đã trải qua thành công mở ra Tiểu Thiên Địa, cũng khôi phục không ít tu vi.

Nếu như không phải cái kia tướng mạo còn có mấy phần tương tự, Tiêu Phàm tuyệt đối không thể nhận đi ra.

"Nhìn đến ta tới còn không muộn." Hề Lão hướng về phía Tiêu Phàm gật gật đầu, mang theo một đạo khác thân ảnh rơi vào Tiêu Phàm bọn hắn cách đó không xa.

Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi hai người con ngươi trong nháy mắt rơi vào cái kia ăn mặc váy trắng, khuôn mặt lại hết sức thương lão trên thân người, hắn trên người phát ra khí tức hết sức yếu ớt, nghiễm nhiên chính là một cái bà lão.

"Mẹ?" Đột nhiên, Tiêu Linh Nhi nhào đi lên, nước mắt cũng nhịn không được nữa tràn mi mà ra.

"Mẹ?" Tiêu Phàm toàn thân run rẩy một cái, thanh âm có chút khàn khàn, cơ hồ chỉ có hắn mình có thể nghe được, hắn hoàn toàn không thể tin được, cái này bà lão lại là mẫu thân hắn?

Tiêu Phàm trong đầu hồi tưởng lại ban đầu ở Sở Vân Bắc trong trí nhớ nhìn thấy cái kia tịnh lệ tuyệt tục nữ tử, hoàn toàn không cách nào cùng cái này bà lão dung hợp tại cùng một chỗ.

Nhưng là Tiêu Phàm biết rõ, Tiêu Linh Nhi là sẽ không nhận lầm, người trước mắt, chính là mẫu thân hắn Sở Lăng Vi.

"Hài tử." Sở Lăng Vi vuốt ve Tiêu Linh Nhi gương mặt, khô cạn hốc mắt tràn ngập nước mắt, nhìn thấy Tiêu Linh Nhi không việc gì, nàng liền đã yên tâm.

Sau đó, nàng đột nhiên lại nhìn về phía Tiêu Phàm, chẳng biết tại sao, nàng cảm giác người này cùng hắn có loại Huyết Mạch tương liên cảm giác.

Tiêu Phàm toàn thân kịch liệt run rẩy, sau đó thân thể chậm rãi ngọa nguậy, trong nháy mắt biến thành lúc đầu hình dạng, đến hiện tại, hắn cũng không tất yếu giấu diếm.

"Ngươi là Phàm Nhi?" Lúc này, nơi xa Tiêu Hạo Thiên đột nhiên hét lớn, mặc dù có mấy năm không gặp, nhưng hắn vẫn là trong nháy mắt nhận ra Tiêu Phàm thân phận.

"Gia gia, là ta!" Tiêu Phàm hướng về phía Tiêu Hạo Thiên gật gật đầu.

"Ngươi là Tiêu Phàm? Tu La Điện Chủ Tiêu Phàm!" Sở Vân Phi đột nhiên kêu lên sợ hãi, hắn hiện tại chỗ nào còn không biết Tiêu Phàm thân phận.

"Tu La Điện Chủ Tiêu Phàm?" Sở Lăng Tiêu cùng Sở gia đám người con ngươi cũng run nhè nhẹ một cái.

Thật sự là Tu La Điện Chủ tên tuổi quá lớn, nhất là Sở gia bậc này đại gia tộc, bọn hắn thế nhưng là ghi chép mấy đời Tu La Điện Chủ tin tức.

Đây chính là thần đồng dạng người a, có thể dám theo Chiến Thần Điện khiêu chiến, quát tháo Chiến Hồn Đại Lục cự phách, rất nhiều người nghe được cái tên này liền nghe tin đã sợ mất mật.

Tu La Điện Chủ, cái kia chính là giết chóc đại danh từ, các lớn Cổ Tộc tình nguyện đắc tội Chiến Thần Điện, cũng không dám tùy tiện đắc tội Tu La Điện.

Đắc tội Chiến Thần Điện còn có đường xoay sở, nhưng là đắc tội Tu La Điện, cái kia tuyệt đối là thây nằm 100 vạn, máu chảy thành sông!

Trước đó Tiêu Linh Nhi nói bản thân không gọi Sở Linh Nhi, mà gọi là Tiêu Linh Nhi thời điểm, kỳ thật đã có người hoài nghi Tiêu Phàm thân phận, chỉ là không có liên tưởng đến Tu La Điện Điện Chủ mà thôi.

Dù sao Chiến Hồn Đại Lục họ Tiêu không ít người, đương nhiên, nếu như bọn hắn biết rõ Tiêu Phàm danh tự, cái kia khẳng định có thể trước tiên liên tưởng đến Tiêu Phàm.

Chiến Thần Điện Điện Chủ Lôi Thân tự mình hủy diệt một tòa nho nhỏ Đế Đô, tin tức này đã sớm truyền khắp Chiến Hồn Đại Lục, tất cả đại gia tộc người đều biết rõ Tu La Điện Chủ tên là Tiêu Phàm.

Chẳng biết tại sao, Sở Lăng Tiêu phụ tử cùng Sở gia tất cả mọi người có chút sợ hãi lên, có thể nghĩ Tu La Điện Chủ đáng sợ.

"Coi như hắn là Tu La Điện Chủ lại như thế nào, một cái Chiến Thánh trung kỳ Tu Sĩ mà thôi!" Sở Lăng Tiêu đột nhiên quát to, hắn là lại cấp bản thân động viên.

Bất quá giờ phút này, cái khác Trưởng Lão sắc mặt vẫn như cũ không dễ nhìn, bọn hắn rất muốn nói, hắn nhưng là Tu La Điện Chủ a, coi như hắn là Chiến Thánh trung kỳ lại như thế nào?

Năm đó cái kia mấy cái Tu La Điện Chủ, cái nào một cái tại Chiến Thánh trung kỳ không thể chém giết Chiến Thánh đỉnh phong đây, đây chính là Yêu Nghiệt đồng dạng nhân vật.

Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, thế hệ này Tu La Điện Chủ, vậy mà nắm giữ Sở gia Huyết Mạch.

Rất nhiều người trong lòng đã bắt đầu có chút hối hận, bởi vì năm đó Sở Lăng Tiêu trừng phạt Sở Lăng Vi thời điểm, bọn hắn phần lớn người đều là cầm đồng ý ý kiến.

Nếu như Tiêu Phàm muốn tìm bọn hắn báo thù, bọn hắn những người này lại nên làm như thế nào?

Bại lộ thân phận Tiêu Phàm không có để ý tới Sở gia người cái nhìn, hắn con ngươi nhìn chằm chằm vào Sở Lăng Vi, trong mắt có nước mắt đảo quanh, mũi một trận mỏi nhừ, cái này bà lão chính là bản thân mụ mụ?

"Mẹ, hài nhi tới chậm!" Tiêu Phàm phù phù một tiếng quỳ gối hư không, thật sâu hướng về Sở Lăng Vi bái xuống dưới.

Hắn nước mắt cũng nhịn không được nữa lưu đi ra, nam nhân đổ máu không đổ lệ, chỉ vì chưa tới chỗ động tình!

"Phàm Nhi, ngươi là ta Phàm Nhi?" Sở Lăng Vi khô gầy mà nếp uốn hai tay gắt gao nắm lấy Tiêu Phàm bả vai, toàn thân đều tại run rẩy.

"Mẹ!" Tiêu Phàm rút tiếng nói, từ khi biết được chân tướng về sau, Tiêu Phàm rốt cuộc không có hận qua cha hắn mẹ.

Lúc này, Tiêu Phàm đột nhiên cảm giác sáng tỏ thông suốt, sâu trong nội tâm một nói gông xiềng tựa như được giải phong đồng dạng, sau đó tan thành mây khói.

Tiêu Phàm biết rõ, đó là cỗ này thân thể nguyên lai chủ nhân cuối cùng một sợi chấp niệm.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt." Sở Lăng Vi đã trải qua khóc không thành tiếng.

Tiêu Phàm hai tay nâng Sở Lăng Vi, Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng cùng thể nội thanh âm điên cuồng hướng về Sở Lăng Vi thể nội dũng mãnh lao tới, đáng tiếc căn bản không có một chút tác dụng nào.

Cho dù sớm đã biết rõ, nhưng Tiêu Phàm vẫn là không thể từ bỏ, thậm chí điều động tự thân khí huyết.

"Tiêu Phàm, mẹ ngươi tình huống, ngươi cũng nên biết rõ, không phải Hồn Lực có thể di bổ." Lúc này, Hề Lão mở miệng nói, "Nàng Mệnh Cách bị hao tổn nghiêm trọng, ta chỉ có thể khu trừ nàng thể nội Mệnh Trọc Chi Khí, cho nàng ăn một mai ngàn thọ đan, tạm thời xem như ổn định nàng thương thế."

"Đa tạ Hề Lão." Tiêu Phàm xá một cái thật sâu, hắn chậm rãi thu hồi bàn tay, vừa mới quá gấp, lại là quên việc này.

Bạch Sắc Thạch Đầu năng lượng là không thể chữa trị Mệnh Trọc Chi Khí ăn mòn thọ nguyên, chí ít bây giờ còn không thể, muốn di bổ thọ nguyên, nhất định phải số lớn bổ sung khí huyết cùng thọ Nguyên Thiên vật liệu địa bảo.

"Không cần cám ơn ta, là ta nên cảm ơn ngươi mới đúng, rốt cục để cho ta thấy rõ ràng Lăng Tiêu này tấm sắc mặt." Hề Lão lắc đầu, sau đó quay đầu băng lãnh nhìn xem Sở Lăng Tiêu, đáng sợ khí tức nở rộ mà ra.

Cảm thụ đến Hề Lão ánh mắt, Sở Lăng Tiêu khẽ run lên, bất quá rất nhanh lại bình tĩnh xuống tới.

"Tiêu Phàm, ngươi là Tu La Điện Chủ?" Tiêu Linh Nhi tự nhiên cũng đã được nghe nói Tu La Điện Chủ sự tình, biết rõ Tiêu Phàm là Tu La Điện Chủ tin tức này, Tiêu Linh Nhi thật lâu không cách nào bình tĩnh.

"Linh Nhi, cái này là ngươi ca ca." Sở Lăng Vi cười nói.

"Ta còn tưởng rằng ta là tỷ tỷ đâu." Tiêu Linh Nhi chu cái miệng nhỏ nhắn, nhỏ giọng thì thầm.

Nghe nói như thế, Sở Lăng Vi một mặt áy náy nhìn xem Tiêu Linh Nhi nói: "Linh Nhi, lúc trước là bởi vì ngươi ca ca trước xuất sinh, mẹ lo lắng các ngươi hai cái đều bị bắt lấy, cho nên mẹ cũng làm người ta ôm ca ca ngươi đi trước, ta . . ."

Nói đến đây, Sở Lăng Vi ngữ khí có chút nghẹn ngào, cũng không phải là nàng trọng nam khinh nữ, không nguyện ý đem Sở Linh Nhi đưa tiễn, mà là bởi vì thời gian không còn kịp nữa.

Nếu như thời gian đầy đủ, Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi hai người nàng đều sẽ đưa tiễn, mỗi lần nghĩ đến nơi này, nàng đã cảm thấy thiếu Sở Linh Nhi quá nhiều.

"Mẹ, ta cho tới bây giờ không trách ngươi." Tiêu Linh Nhi nở nụ cười xinh đẹp nói.

"Mẹ, ngươi mới vừa nói Sở Lăng Tiêu cũng không phải là Sở gia người, là có ý gì?" Tiêu Phàm đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa Sở Lăng Tiêu nói, sát cơ nở rộ..