Chương 1264: Chân tướng

Chương 1264: Chân tướng

Tiêu Phàm lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ánh mắt toàn bộ đều tụ tập ở Sở Lăng Tiêu trên người, cho dù Sở gia Cổ Tộc người cũng là như thế, bọn hắn cũng tại dư vị câu nói kia tính chân thực.

Sở Lăng Vi che mặt, dù là nhìn thấy bản thân nhi nữ cũng không có lấy xuống, nàng không muốn để cho người khác thấy được nàng cái kia già nua khuôn mặt.

Mà hết thảy này, đều là một cái nhân tạo thành, chính là Sở Lăng Tiêu.

Cách nhau gần nhất Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi, có thể cảm giác được Sở Lăng Vi thân thể tại hơi hơi run rẩy.

"Bởi vì, Sở Lăng Tiêu căn bản là không được họ Sở, hắn thể nội lưu căn bản không phải Sở gia huyết!" Sở Lăng Vi nắm đấm nắm chặt, băng lãnh khí tức từ nàng trên người tản ra.

"Cái gì?" Sở gia đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh hãi, ngay cả Đại Trưởng Lão cũng là như thế, không thể tin được nhìn xem Sở Lăng Tiêu.

"Ngươi đánh rắm, ngươi Sở Lăng Vi mới không phải Sở gia người, căn bản không được họ Sở, là ta gia gia kiếm về con hoang." Sở Lăng Tiêu còn chưa mở miệng, Sở Vân Phi lập tức giận tím mặt.

Tiêu Phàm rõ ràng nhìn thấy Sở Lăng Tiêu mí mắt nhảy lên một cái, trong mắt tinh quang lập loè.

Sở Lăng Vi đứng ở Tiêu Phàm trước mặt, không hề sợ hãi, Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, mẫu thân hắn Sở Lăng Vi vậy mà cũng đã đột phá đến Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm có chút ngoài ý muốn, Sở Lăng Tiêu chẳng lẽ sẽ không sợ mẫu thân mình mạnh lên về sau đối địch với hắn sao?

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền minh bạch tới, Sở Lăng Tiêu muốn cho mẫu thân hắn gia cố phong ấn, tự nhiên là thực lực càng mạnh càng tốt, có thể đột phá đến Chiến Thánh cảnh cũng không tính là gì.

Hắn hiện tại chỉ lo lắng hắn phụ thân, đến hiện tại cũng hôn mê bất tỉnh, lấy hắn nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra một chút đồ vật, Tiêu Trường Phong tình huống rất tồi tệ, tùy thời đều có thể không tính mệnh.

Tiêu Phàm thu liễm tâm thần, nhìn về phía Sở Lăng Vi nói: "Mẹ, cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Phàm ánh mắt một mực nhìn chăm chú lên Sở Lăng Tiêu, Sở Lăng Tiêu rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, mặc dù đứng ở người góc độ, Tiêu Phàm thì nguyện ý tin tưởng hắn mẫu thân, nhưng là, không phải hắn tin tưởng liền có thể giải quyết vấn đề.

Nếu như không cần động thủ liền có thể giải quyết phiền phức, đó là không còn gì tốt hơn sự tình, nếu đánh thật, Tiêu Phàm mặc dù không sợ, nhưng hắn lo lắng hắn phụ thân và gia gia an nguy.

Sở Lăng Tiêu một khi bức bách, khẳng định sẽ không bỏ qua Tiêu Trường Phong cùng Tiêu Hạo Thiên.

"Sở Lăng Tiêu hắn không phải ông ngoại ngươi nhi tử, mà là ngươi ông ngoại năm đó ở bên ngoài kiếm về, bởi vì gặp hắn đáng thương, liền ban thưởng hắn họ Sở, đồng thời xem như thân sinh nhi tử đồng dạng đối đãi." Sở Lăng Vi giờ khắc này đã trải qua không cố kỵ gì, không vội không chậm nói ra.

Đám người tất cả đều lộ ra vẻ khó tin, những Sở gia đó người tất cả đều lui ra phía sau không ít, đề phòng nhìn xem Sở Lăng Tiêu.

Thân làm Cổ Tộc Sở gia người, bọn hắn thực chất bên trong huyết là cao ngạo, nếu như Sở Lăng Tiêu đúng như Sở Lăng Vi nói tới một dạng, bọn hắn tuyệt đối sẽ lập tức đứng ở Sở Lăng Tiêu mặt đối lập.

Tiêu Phàm híp hai mắt, hắn cũng rốt cục minh bạch Sở Lăng Tiêu tại sao không để ý tình huynh muội, bởi vì mẹ hắn căn bản không phải Sở Lăng Tiêu thân huynh muội, thậm chí ngay cả quan hệ máu mủ đều không có, Sở Lăng Tiêu lại làm sao có thể lo lắng đâu.

Những ngày qua quanh quẩn trong đầu nghi hoặc cũng sáng tỏ thông suốt, hắn không cắt đứt, tiếp tục nghe Sở Lăng Vi kể rõ.

Sở Lăng Tiêu phụ tử cũng biến thành lạ thường yên tĩnh, bất quá vẫn như cũ có thể cảm thụ đến hai người trên người sát ý lạnh như băng.

Sở Lăng Vi ngữ khí mười điểm băng lãnh, nhìn về phía những cái kia Trưởng Lão tiếp tục nói ra: "Cái này sự tình, hiện tại sống sót người, cũng chỉ có ta biết rõ, năm đó cha ta nói cho ta biết, ta một cái nữ lưu hạng người đảm đương không dậy nổi Sở gia gia chủ chi vị, cho nên chuẩn bị đem Gia Chủ truyền cho Sở Lăng Tiêu.

Có thể nơi nào sẽ nghĩ đến, Sở Lăng Tiêu lại là một Bạch Nhãn Lang, cha ta lúc trước bởi vì tiến vào Phong Ấn Chi Địa, thân thể bị hao tổn nghiêm trọng, hơn hai mươi năm trước, rốt cục đi đến điểm cuối cùng, lâm chung trước đó, hắn đem ta tất cả bí mật đều nói cho ta. Nhưng ta không nghĩ tới, Sở Lăng Tiêu tên súc sinh này, vậy mà đối ta cha động thủ, hắn kém chút tự tay giết ta cha!"

Nói đến nơi này, Sở Lăng Vi phẫn nộ tới cực điểm, những người khác càng là trên mặt cũng lộ ra sắc mặt giận dữ.

"Ông ngoại không phải tiến vào Thần Chi Kiếp Địa sao?" Tiêu Phàm cau mày một cái, ánh mắt chuyển hướng Hề Lão, hắn nhớ kỹ Hề Lão nói qua, ông ngoại hắn đã sớm tiến vào Thần Chi Kiếp Địa.

"Ta cũng bị lừa, tất cả những thứ này đều là Sở Lăng Tiêu nói cho ta biết, ngươi cũng biết rõ thân thể ta vấn đề, lúc trước rời đi về sau, ngay tại ba mươi, bốn mươi năm trước tới qua Sở gia một lần, gặp qua ông ngoại ngươi một mặt.

Lúc ấy ông ngoại ngươi nói cho ta biết chuẩn bị tiến về Thần Chi Kiếp Địa, ta cho là hắn không qua bao lâu liền đi, không nghĩ tới hắn đến hơn hai mươi năm trước, mới bị súc sinh này đẩy vào Thần Chi Kiếp Địa." Hề Lão nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, giải thích nói.

Giờ phút này hắn cũng là phẫn nộ không thôi, ba mươi, bốn mươi năm trước, Hề Lão vì đi luyện dược một đường, cố ý tới tìm Tiêu Phàm ông ngoại.

Mặc dù Hề Lão là Tiêu Phàm ông ngoại sư tôn, nhưng ở luyện dược phía trên, Hề Lão ngược lại không bằng Tiêu Phàm ông ngoại, về sau Hề Lão an tâm tu luyện luyện dược, hơn hai mươi năm trước lần nữa trở lại Sở gia.

Cũng chính là tại lúc kia, Hề Lão lại phát hiện Sở Lăng Tiêu đã trải qua trở thành Sở gia gia chủ, xem ở Tiêu Phàm ông ngoại trên mặt mũi, hắn cùng Sở Lăng Tiêu tiếp xúc mới nhiều một chút.

Những năm gần đây, Hề Lão cũng đã tới Sở gia Cổ Thành, nhưng mà hắn lúc này mới phát hiện, bản thân lại bị Sở Lăng Tiêu lừa gạt.

Tiêu Phàm nghe vậy, trong lòng vô cùng phẫn nộ, hắn không nghĩ tới Sở Lăng Tiêu liền sắp chết dưỡng phụ đều không buông tha, người như vậy đơn giản liền cầm thú đều không bằng.

Bất quá hắn cưỡng ép bình tĩnh xuống tới, sau đó lấy ra cái kia tử sắc ngọc bội, lại nói: "Mẹ, cái kia tử sắc ngọc bội lại là chuyện gì xảy ra?"

Nhìn xem Tiêu Phàm trong tay tử sắc ngọc bội, Sở Lăng Vi con ngươi lại là biến âm trầm: "Cái này tử sắc ngọc bội là ngươi ông ngoại sắp chết thời khắc cho ta, về sau chẳng biết tại sao bị Sở Lăng Tiêu biết rõ, hắn liền cùng ta yêu cầu, ta mượn cớ kéo dài mấy tháng, sau đó liền rời đi Sở gia Cổ Thành, lúc ấy ta chỉ là Chiến Đế cảnh tu vi, cho nên hắn không đem ta đặt ở trong lòng."

Ngừng lại, Sở Lăng Vi lại nói: "Ngọc bội kia có hai cái tác dụng, một là gia cố cấm địa đạo phong ấn kia, tác dụng thứ hai, lại là quan hệ một cái bí bảo, có so đột phá Chiến Thần còn muốn lớn hơn bí mật!"

"Thực sự là trò cười, nếu như cái này ngọc bội nát quan hệ đột phá Chiến Thần, gia gia tại sao bản thân không cần? Quả thực là trăm ngàn chỗ hở!" Sở Vân Phi cười lạnh nói.

Cái khác Sở gia người cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, đột phá Chiến Thần đã trải qua đủ để dụ hoặc Chiến Thánh cảnh cùng với phía dưới bất luận kẻ nào, đổi lại là bọn hắn, là ngăn cản không được cái này dụ hoặc.

"Nếu như đột phá Chiến Thần, Sở gia mấy chục tỷ sinh mệnh đều muốn tử vong, các ngươi lựa chọn cái nào một cái?" Sở Lăng Tiêu hờ hững liếc nhìn lấy Sở gia các vị Trưởng Lão.

Giờ khắc này, tất cả mọi người trầm mặc, ngọc bội kia có lẽ quả thật có thể để cho người ta được đột phá Chiến Thần cảnh cơ duyên, nhưng này vẫn như cũ chỉ là khả năng mà thôi.

Một loại khả năng mà thôi, lại làm sao có thể cùng Sở gia mấy chục tỷ sinh mệnh so sánh đâu?

Các Đại Trưởng Lão mặc dù không biết Phong Ấn Chi Địa có cái gì, nhưng là Sở gia một mực có một cái tổ huấn, bọn hắn đều rất rõ ràng, cái kia chính là một khi Phong Ấn Chi Địa phá vỡ, cũng chính là Sở gia Cổ Địa diệt vong thời điểm.

"Cái này lựa chọn đối với ta Sở gia người tới nói cũng không khó, đều sẽ không chút do dự lựa chọn cái trước, nhưng đối với một cái không phải Sở gia người tới nói, các ngươi nói hắn sẽ lựa chọn như thế nào đâu?" Sở Lăng Vi nhìn xem một đám Trưởng Lão phản hỏi..