Chương 1265: Ngươi xác định?

Chương 1265: Ngươi xác định?

Nghe được Sở Lăng Vi nói, toàn trường Sở gia Tu Sĩ một trận trầm mặc, bọn hắn ánh mắt thỉnh thoảng tại Sở Lăng Vi cùng Sở Lăng Tiêu trên người bồi hồi.

Câu nói mới vừa rồi kia ý tứ bọn hắn chỗ nào không minh bạch, cái kia chính là Sở Lăng Tiêu căn bản không phải Sở gia người, hắn lại làm sao có thể vì Sở gia suy nghĩ đâu?

Đến hiện tại, Tiêu Phàm cũng hoàn toàn minh bạch, tại sao Sở Lăng Tiêu một chút cũng không kiêng dè thân tình, bởi vì Sở gia người, cũng chỉ là hắn lợi dụng công cụ mà thôi.

Bao quát Sở Lăng Vi, cái tên này trên danh nghĩa muội muội, đây cũng là hắn vì gì hạ thủ được nguyên nhân, bởi vì hắn muốn có được tử sắc ngọc bội.

Một khi Sở Lăng Tiêu được ngọc bội, không chỉ hắn phụ mẫu cùng gia gia muốn chết, hắn Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi cũng phải chết, thậm chí, toàn bộ Sở gia Cổ Thành mấy chục tỷ sinh mệnh đều có thể sẽ chết.

"Ngươi luôn miệng nói ta không phải Sở gia người, ngươi có chứng cứ gì?" Sở Lăng Tiêu thần sắc lạ thường bình tĩnh, cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Không thể không nói, Sở Lăng Tiêu có thể đi đến một bước này, hắn tâm tính không phải bình thường trầm ổn, chỉ là khi nhìn đến tử sắc ngọc bội lúc, mới có hơi kích động.

"Không sai, chứng cớ đâu? Ngươi Sở Lăng Vi nếu như không bỏ ra nổi chứng cứ, vậy liền là ngươi ở nơi này hung hăng càn quấy, cho dù là ta, cũng sẽ không nhận ngươi cái này cô cô." Sở Vân Phi lập tức lại la ầm lên.

"Chẳng lẽ ngươi trước kia nhận sao? Nhường bản thân thân cô cô đi chịu chết, đây là người cách làm sao?" Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc.

Hắn đột nhiên phát hiện bản thân không có tức giận như vậy, bởi vì người như vậy căn bản không đáng hắn phẫn nộ, nếu như là trước đó, Tiêu Phàm nếu thật muốn giết Sở Lăng Tiêu, hắn trong lòng còn có một đạo gây khó dễ chặt.

Nhưng là hiện tại, Sở Lăng Tiêu mà chết tại Tiêu Phàm dưới kiếm, hắn trong lòng căn bản hiện không dậy nổi bất luận cái gì gợn sóng.

"Đó là bởi vì nàng mang theo ngọc bội, muốn đi tìm kiếm đột phá Chiến Thần cảnh cơ duyên, đem ta Sở gia mấy chục tỷ sinh mệnh đưa tại nguy hiểm bên trong, cùng ta mấy chục tỉ người so sánh, dù là hắn là ta thân muội muội, như thế đối với nàng có cái gì không được? Chẳng lẽ nàng một người mệnh còn có ta Sở gia mấy chục tỷ sinh mệnh có trọng yếu không?" Sở Lăng Tiêu nói đại nghĩa lẫm nhiên.

Bất quá bây giờ, mỗi người trong lòng đều có một cân đòn, Sở gia các Đại Trưởng Lão cũng không có lập tức tin tưởng ai.

"Nếu Sở đại gia chủ nói như vậy, vậy ta hiện tại dùng khối ngọc bội này gia cố Phong Ấn Chi Địa, chắc hẳn ngươi là rất nguyện ý thả ta phụ thân và gia gia đúng không?" Tiêu Phàm đã trải qua nhìn thấu Sở Lăng Tiêu sắc mặt.

Vừa dứt lời, hắn liền mang ngọc bội trực tiếp hướng Sở gia cấm địa đi đến, chỗ nào sương mù màu máu bao phủ, càng hung mãnh hơn lên.

Sở Lăng Tiêu nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, hắn rất muốn phát tác, nhưng là một khi phát tác, chẳng phải là tự sụp đổ?

Tiêu Phàm hiện tại dùng ngọc bội kia cứu Sở gia mấy chục tỷ sinh mệnh, nếu như hắn muốn ngăn cản, Sở gia những cái này Trưởng Lão cũng sẽ không nguyện ý.

Mọi người vẻ mặt không giống nhau, Tiêu Phàm cự ly gần nhất một đạo Hồn Giới cũng không phải là rất xa, không cần bao lâu là hắn có thể đi vào.

Một khi đi vào, Sở Lăng Tiêu muốn có được khối ngọc bội này, vậy liền lại cũng không có khả năng.

Tiêu Phàm đi rất chậm, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, hắn chính là muốn nhường Sở Lăng Tiêu nội tâm dày vò, Sở Lăng Tiêu vì được khối ngọc bội này bỏ ra nhiều như vậy, hắn là khẳng định sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Mắt thấy cự ly Hồn Giới càng ngày càng gần, Tiêu Phàm trong lòng cũng có chút bồn chồn lên: "Cái này lão gia hỏa sẽ không thật cam lòng khối ngọc bội này a."

Đối với cái kia phong ấn kỳ thật Tiêu Phàm ngược lại là không lo lắng, bây giờ còn có 2 tầng Hồn Giới, có thể chèo chống một đoạn thời gian.

Hơn nữa, coi như thật muốn phong ấn, cũng không cần hắn xuất thủ, Lục Bá Hậu bọn hắn thế nhưng là đã đáp ứng Tiêu Phàm, nếu như Tiêu Phàm nguyện ý được Vạn Thánh Dược Các truyền thừa, bọn hắn liền sẽ giúp hắn gia cố phong ấn.

Cho nên, Tiêu Phàm cũng không nghĩ thực hủy khối ngọc bội này, coi như muốn hủy, cũng phải chờ lần sau phong ấn nới lỏng thời điểm.

Tiêu Phàm cái trán chảy ra không ít mồ hôi, trong lòng thầm mắng không thôi, hắn vốn là nghĩ bức bách Sở Lăng Tiêu xuất thủ, có thể Sở Lăng Tiêu căn bản không có xuất thủ ý tứ, hắn trong lòng cũng có chút không bình tĩnh.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng bạo hưởng từ phía trước truyền đến, to lớn khí lãng quét sạch Thiên Địa tứ phương, Tiêu Phàm cự ly cuối cùng đạo kia Hồn Giới chỉ có không đến ba trượng cự ly, tự nhiên là đứng mũi chịu sào.

"Chỉ còn lại tầng cuối cùng Hồn Giới?" Tiêu Phàm trong lòng giật mình, nếu như tầng cuối cùng Hồn Giới phá vỡ trước đó còn không phong ấn, Sở gia thật muốn không may.

"Tiêu Phàm, cẩn thận!"

Lúc này, kêu to một tiếng truyền đến, Tiêu Phàm phía sau lưng cảm giác trở nên lạnh lẽo, hắn trong lòng là vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là hắn biết rõ Sở Lăng Tiêu xuất thủ, hắn bây giờ là dùng phía sau lưng hướng về phía hắn, hắn bản thân mười phần nguy hiểm.

Thích đồng dạng là Sở Lăng Tiêu rốt cục xuất thủ, như vậy thì bại lộ Sở Lăng Tiêu lòng lang dạ thú.

Mặc dù Mệnh Trọc Chi Khí xông phá tầng Hồn Giới xáo trộn Tiêu Phàm suy nghĩ, nhưng hắn thế nhưng là đã sớm chuẩn bị ứng phó Sở Lăng Tiêu.

Làm Hề Lão thanh âm truyền đến một sát na kia, Tiêu Phàm trong nháy mắt giải phong thể nội tất cả lực lượng, Tu La Thần Thể vận chuyển mà lên, Tu La Thần Dực xuất hiện ở phía sau, lộ ra lăng lệ phong mang, Vô Tận Chi Hỏa từ hắn dưới chân mãnh liệt ra.

Gần như đồng thời, Tiêu Phàm thể nội truyền đến một trận tiếng long ngâm, hắn không chút do dự kích phát tầm mười giọt Tu La Thần Lực lực lượng, sau đó cầm trong tay Tu La Kiếm hướng về hậu phương một kiếm chém ra.

Chết

Gầm lên giận dữ truyền ra, Sở Lăng Tiêu tay phải lăng không vạch một cái, một cái móng vuốt gắt gao chụp lấy Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm, một cái tay khác hướng về Tiêu Phàm cổ họng chộp tới.

Sắc bén trảo cương lộ ra sắc bén quang mang, mở ra Tiêu Phàm áo bào, máu tươi chảy ra, tốc độ kia nhanh đến cực hạn, bất quá Tiêu Phàm cũng không chậm bao nhiêu, phía sau Tu La Thần Dực như là hai thanh Thiên Đao đồng dạng chém xuống.

"Tu La Điện Chủ? Cũng không gì hơn cái này!" Sở Lăng Tiêu lạnh lùng cười một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, trên trán nổi gân xanh.

Hắn trảo cương không lùi mà tiến tới, gắt gao chụp lấy Tu La Thần Dực, đây là Tu La Thần Dực lần thứ nhất bị người ngăn trở dừng lại, cũng làm cho Tiêu Phàm đối Sở Lăng Tiêu thực lực có một cái rõ ràng nhận biết.

Mạnh! Xa so với Tư Không Vũ còn mạnh hơn nhiều!

Thậm chí cho Tiêu Phàm một loại cảm giác, Chiến Thần cảnh dưới, cơ hồ không người là Sở Lăng Tiêu đối thủ.

Nhưng là, hắn hiện tại chí ít ngăn trở, không gian xung quanh nhanh chóng vặn vẹo, hư vô giảo sát lấy Tiêu Phàm Nhục Thân, huyết nhục văng tung tóe, Tiêu Phàm liền lông mày đều không nhăn một cái.

Bất Hủ Chi Lực nhanh chóng chữa trị Tiêu Phàm thân thể, bất quá vẫn như cũ đuổi không lên hủy diệt tốc độ, như thế xuống dưới, Tiêu Phàm khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hề Lão nhìn xem Sở Lăng Vi cùng Tiêu Linh Nhi, hắn nghĩ xuất thủ, nhưng là lại sợ bọn hắn hai người có dạng, dù sao hắn còn không có khôi phục toàn bộ thực lực, hắn cũng không xác định Sở gia những người khác sẽ không đối bọn hắn xuất thủ.

"Ngươi Sở đại gia chủ có vẻ như cũng không gì hơn cái này." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, mặc dù hắn không biết cái này có phải hay không Sở Lăng Tiêu toàn bộ thực lực, nhưng hắn Tiêu Phàm, hiện tại cũng đồng dạng còn không có thi triển toàn bộ lực lượng.

"Bây giờ còn có ai có thể cứu được ngươi, Tu La Điện Chủ cũng không phải Ba Đầu Sáu Tay, trừ phi lại đến một cái ngươi, bằng không ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Sở Lăng Tiêu cười lạnh liên tục.

Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, cổ quái nhìn xem Sở Lăng Tiêu, khóe miệng ôm lấy một vòng tà tà tiếu dung, nói: "Ngươi xác định?"

"Thực sự là trò cười, chẳng lẽ ngươi còn có thể phân thân hay sao?" Sở Lăng Tiêu khịt mũi coi thường, "Đem ngọc bội cho ta, ta lưu ngươi một cái toàn thây, cũng đưa các ngươi một nhà người cùng lên đường."

Tiêu Phàm thần sắc trở nên lạnh lùng, Sở Lăng Tiêu là thật muốn giết hắn, bây giờ tử sắc ngọc bội liền trong tay hắn, chỉ cần giết hắn, Sở Lăng Tiêu những năm này kế hoạch liền thành công.

Trong mắt hắn, cái gì Sở gia gia chủ chi vị, cái gì Sở gia mấy chục tỷ sinh mệnh, nơi nào có hắn đột phá Chiến Thần cảnh đến trọng yếu.

Dù là tiến về Thần Chi Kiếp Địa, cũng chưa chắc có thể đột phá Chiến Thần cảnh, nhưng là được cái này tử sắc ngọc bội, Sở Lăng Tiêu mười điểm tự tin có thể bước ra một bước kia.

Đột nhiên, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhìn xem Sở Lăng Tiêu nói: "Sở đại gia chủ, ngươi nhìn ngươi phía sau.".