Chương 1266: Sở Trường Thiên tàn niệm

Chương 1266: Sở Trường Thiên tàn niệm

Sở đại gia chủ, ngươi nhìn ngươi phía sau.

Tiêu Phàm lời nói thanh âm chưa rơi, nơi xa Hề Lão cùng Sở gia người lại là trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

"Cha, cẩn thận!" Sở Vân Phi càng là kêu to, Tiêu Phàm thực lực vượt qua hắn ngoài ý muốn cũng liền thôi, không nghĩ tới, mới vừa rồi còn không phải hắn ranh giới cuối cùng.

Kỳ thật ngay tại Tiêu Phàm nói ra câu nói kia thời điểm, Sở Lăng Tiêu cũng cảm giác phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, chậm rãi quay đầu nhìn về hậu phương nhìn lại.

Lại là nhìn thấy một trương tà tà khuôn mặt tươi cười, chính lạnh lùng nhìn xem hắn, không đợi hắn phản ứng, đưa tay một chưởng hướng về hậu tâm hắn đánh tới.

"Không có khả năng!" Sở Lăng Tiêu trước tiên cũng không phải là ngăn cản, mà là lộ ra vẻ kinh hãi, bởi vì tấm kia khuôn mặt, cùng Tiêu Phàm giống nhau như đúc.

Làm sao có thể có hai cái Tiêu Phàm?

Ầm

Không đợi hắn phản ứng, cái kia chưởng cương hung hăng đập vào hắn phía sau lưng phía trên, Sở Lăng Tiêu phun ra một ngụm máu tươi, Ngũ Tạng Lục Phủ một trận bốc lên, thân thể hướng phía trước đánh tới.

Vội vàng thời khắc, Sở Lăng Tiêu buông ra bắt lấy Tu La Kiếm tay, hướng về hậu phương Tiêu Phàm đánh tới.

Bá đạo trảo cương trực tiếp đem Tiêu Phàm cho phá tan thành từng mảnh, nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm nắm lấy Tu La Kiếm tay lăng không chém một cái, bá đạo mà hung mãnh kiếm mang gào thét mà xuống.

Sở Lăng Tiêu nơi nào còn dám cùng Tiêu Phàm dây dưa, thân hình lóe lên, nhanh chóng hướng về hậu phương thối lui, nhưng là vẫn như cũ chậm một nhịp, Tu La Kiếm kiếm mang từ hắn bên cạnh thân trượt xuống, Sở Lăng Tiêu ngực xuất hiện một đạo dữ tợn vết máu, máu tươi bay vụt.

Không lo được vết thương, Sở Lăng Tiêu trong nháy mắt rút lui mấy trăm trượng, một mặt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, nếu như không phải tự thân thương thế là thật, hắn còn coi là bản thân vừa mới bị hoa mắt.

Hai cái Tiêu Phàm, chẳng lẽ thực sự là phân thân?

Phải biết, cho dù đột phá Chiến Thần cảnh, cũng rất khó tu luyện ra phân thân, mà đồng dạng ý niệm cùng Linh Hồn khống chế phân thân, hắn tu vi là không có khả năng siêu việt Tu Sĩ bản thân.

Nhưng là vừa mới cái kia Tiêu Phàm, hắn bộc phát khí thế tuyệt đối là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, có thể Tiêu Phàm Bản Thể rõ ràng chỉ là Chiến Thánh cảnh trung kỳ a.

Chẳng lẽ nói Tiêu Phàm nắm giữ công pháp đặc thù, có thể thời gian ngắn chế tạo siêu việt tự thân phân thân?

"Sở đại gia chủ, ta chỉ là nhận lời ngươi yêu cầu mà thôi." Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, tâm hắn cũng phù phù phù phù nhảy không ngừng, nếu như không phải hắn lĩnh ngộ Linh Hồn phân thân, vừa mới hắn khả năng liền thực thảm.

Sở Lăng Tiêu mặt âm trầm, hắn vừa mới chỉ là thuận miệng nói mà thôi, chỗ nào biết rõ thực lại nhiều một cái Tiêu Phàm, đây quả thực là đánh bản thân mặt.

"Ngọc bội kia ngươi còn muốn hay không đâu?" Tiêu Phàm nhìn thấy Sở Lăng Tiêu ăn một cái thiệt thòi lớn, trong lòng mười điểm sảng khoái, hắn cầm tử sắc ngọc bội, tại trong tay nhẹ nhàng đung đưa.

"Không muốn nói, vậy ta khả năng liền dùng để cứu Sở gia mấy chục tỷ sinh mệnh?" Gặp Sở Lăng Tiêu không nói lời nào, Tiêu Phàm tiếp tục nói.

Bất quá lần này hắn lại cẩn thận tới cực điểm, vừa mới Sở Lăng Tiêu sở dĩ không xuất thủ, là bởi vì còn có hai đạo Hồn Giới ngăn cản Mệnh Trọc Chi Khí, coi như Tiêu Phàm bước vào đạo thứ nhất bên trong, hắn cũng được xúc tu.

Mà khi cái kia một đạo Hồn Giới phá mất lúc, liền chỉ còn lại cuối cùng một đạo Hồn Giới, Tiêu Phàm một khi bước vào cuối cùng một đạo Hồn Giới, tử sắc ngọc bội liền lại cũng không chiếm được, cho nên Sở Lăng Tiêu mới có thể lựa chọn xuất thủ.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trong tay tử sắc ngọc bội, Sở Lăng Tiêu khóe mắt, đáng tiếc lại căn bản không làm gì được Tiêu Phàm.

"Ngươi nếu dám đi vào, ta hiện tại liền giết bọn hắn." Sở Lăng Tiêu âm thanh lạnh lùng nói, hắn hiện tại cuối cùng thẻ đánh bạc chính là Tiêu Trường Phong cùng Tiêu Hạo Thiên.

Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức ngừng bước chân, quay đầu nhìn về phía nơi xa Sở gia Trưởng Lão: "Cha ta cùng ta gia gia nếu có cái gì không hay xảy ra, ta mặc kệ các ngươi có phải hay không Sở gia người, đều phải cho bọn hắn chôn cùng!"

Tiêu Phàm có thể không phải uy hiếp bọn hắn, hắn đối Sở gia nhưng không có bất cứ tia cảm tình nào, những người này nếu dám động thủ, Tiêu Phàm cũng tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Sở gia cái kia hai cái nắm lấy Tiêu Trường Phong cùng Tiêu Hạo Thiên hai cái Trưởng Lão toàn thân khẽ run lên, bọn hắn mặc dù không dám vi phạm Sở Lăng Tiêu mệnh lệnh, nhưng càng thêm sợ hãi Tu La Điện Chủ.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn có chút không biết làm sao, hai bên đều không phải bọn hắn nghĩ đắc tội.

Mặc dù Sở Lăng Vi nói Sở Lăng Tiêu không phải Sở gia người, nhưng là nàng hiện tại cũng không xuất ra chứng cứ đến, bọn hắn cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng.

Vạn nhất Sở Lăng Vi đang nói láo đây, hay là Sở Lăng Vi mới là đời trước Gia Chủ kiếm về, đến thời điểm không may hay là bọn hắn.

Bọn hắn bên trong có một người lại là ngoại lệ, cái kia chính là Đại Trưởng Lão, Đại Trưởng Lão ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào Tiêu Linh Nhi trên người, về phần sự tình khác, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì lo lắng đồng dạng.

"Có đúng không?" Sở Lăng Tiêu cười lạnh, cũng không quay đầu lại nói ra: "Cho Bản Gia Chủ khoảnh khắc lão đầu!"

Nắm lấy Tiêu Hạo Thiên cái kia Trưởng Lão biến sắc, tỉ mỉ mồ hôi từ hắn cái trán chen đi ra, giết Tiêu Hạo Thiên, Tiêu Phàm còn sẽ bỏ qua bản thân sao? Đây là nhường hắn lập nhập đội a!

"Còn lo lắng cái gì, ta bây giờ còn là Sở gia gia chủ, vi phạm Sở gia gia chủ mệnh lệnh, ngươi có thể biết rõ hậu quả sao?" Sở Lăng Tiêu lạnh giọng nói.

Nghe vậy, cái kia Sở gia Trưởng Lão toàn thân run rẩy một cái, vi phạm Sở gia gia chủ mệnh lệnh hắn tự nhiên rõ ràng, cái kia chính là tru cửu tộc, cái này hậu quả không phải hắn có thể tiếp nhận.

Nghĩ vậy, cái kia Sở gia Trưởng Lão hít sâu một cái, nâng lên bàn tay liền chuẩn bị hướng về Tiêu Hạo Thiên chém tới, hắn giơ cao tay phải lên tại hơi hơi run rẩy.

"Dừng tay!" Sở Lăng Vi đột nhiên hét lớn một tiếng, trên tiến tới mấy bước, chung quanh không khí đều kết thành tỉ mỉ hàn băng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không phải muốn chứng cứ sao? Ta hiện tại liền cho ngươi chứng cứ!"

"Giết hắn!" Sở Lăng Tiêu rõ ràng có chút chột dạ, bất quá cái kia Sở gia Trưởng Lão cũng không phải đồ đần, vạn nhất Sở Lăng Vi nói rất đúng đâu?

Bọn hắn nhận một ngoại nhân làm gia chủ, đã trải qua thẹn đối Sở gia tiền bối, nếu là còn bị một ngoại nhân làm nô tài sử dụng, vậy hắn chính là Sở gia tội nhân.

Sở Lăng Vi băng lãnh ánh mắt liếc nhìn lấy toàn trường, đột nhiên, nàng lấy ra một khối Kim Sắc Ngọc Phù, nhìn thấy cái viên kia Ngọc Phù, tất cả mọi người hơi kinh hãi.

"Hồn Ngọc!" Trong đó một cái Trưởng Lão run giọng nói, những người khác tự nhiên cũng nhận ra Ngọc Phù lai lịch.

Hồn Ngọc, tên như ý nghĩa, là tới nay gửi lại tàn hồn, đương nhiên cũng có thể dùng đến gửi lại tàn niệm, bình thường đạt tới Chiến Thánh cảnh, liền có thể ở bên trong lưu lại tàn niệm, dù là mấy ngàn trên vạn năm, cũng sẽ không tiêu tán.

"Sở Lăng Tiêu, nguyên bản ta còn muốn cho ngươi một cơ hội, đã ngươi muốn quyết tuyệt như vậy, vậy cũng đừng trách ta." Sở Lăng Vi khô gầy ngón tay nhẹ nhàng bóp, Kim Sắc Hồn Ngọc lập tức bạo tán mà mở.

Bạo tán Hồn Ngọc đột nhiên ngưng tụ ra từng đạo từng đạo điểm sáng màu vàng óng, điểm sáng tại hư không ngưng tụ thành một đạo thân ảnh, đó là một lão già, một mặt không giận tự uy thần sắc.

"Bái kiến Lão Gia Chủ!" Cái khác Trưởng Lão thấy thế, sắc mặt biến hóa, vội vàng hướng về quang ảnh kia bái nói, quang ảnh kia hiển nhiên không phải người khác, mà là Tiêu Phàm ông ngoại.

"Trường Thiên." Hề Lão nhìn xem cái kia đạo thân ảnh, cũng là có chút kích động, Tiêu Phàm ông ngoại tên là Sở Trường Thiên, người ở đây cũng chỉ có Hề Lão dám gọi thẳng tên huý.

Nhìn thấy Sở Trường Thiên một sát na kia, Sở Lăng Tiêu toàn thân run rẩy lên, sắc mặt hơi trắng bệch, hắn biết rõ, bản thân hết thảy đều phải bại lộ.

"Gặp qua sư tôn." Sở Trường Thiên đầu tiên là đúng Hề Lão hơi hơi thi lễ.

"Ngươi trước xử lý nhà ngươi sự tình a." Hề Lão biết rõ, Hồn Ngọc một khi bóp nát, cái này tàn niệm liền tồn tại không được bao lâu.

Sở Trường Thiên tàn niệm gật gật đầu, sau đó chậm rãi nhìn về phía Sở Lăng Tiêu, sắc mặt không có quá nhiều biến hóa, mười điểm bình thản nói: "Không nghĩ tới vẫn là đi đến một bước này, nghịch tử, ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Biết tội? Ta có tội gì? Ngươi cái này lão bất tử để cho ta kế thừa Sở gia gia chủ, còn không phải không có ý tốt, nghĩ để cho ta tiến vào Phong Ấn Chi Địa, thay ngươi Sở gia hi sinh? Hiện tại ngươi còn dám tới hỏi tội ta?" Sở Lăng Tiêu khuôn mặt trở nên có chút dữ tợn..