Chương 1267: Điên cuồng Sở Lăng Tiêu

Chương 1267: Điên cuồng Sở Lăng Tiêu

Nghe được Sở Lăng Tiêu chất vấn, Sở gia tất cả Trưởng Lão một mảnh tĩnh mịch, bọn hắn cũng không dám ngắt lời hai đại Gia Chủ nói, vô luận là ai, đều không phải bọn hắn có thể địch.

Dù là Sở Trường Thiên chỉ là một đạo tàn niệm, bọn hắn cũng là phát ra từ nội tâm kính sợ.

"Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới để ngươi hi sinh." Sở Trường Thiên lắc đầu, tựa như tại vì Sở Lăng Tiêu cảm thấy đau lòng.

Hắn cái này sợi tàn niệm lưu lại đến, liền là vì giải quyết việc này, có thể hiện thân, đã nói lên sự tình đã đến hắn suy nghĩ cấp độ.

"Không cho ta hi sinh, vậy ngươi tại sao không đem ngọc bội cho ta? Các ngươi Sở gia người đều là nói dễ nghe, đều là âm hiểm hạng người, người khác tin ngươi, ta cũng không tin." Sở Lăng Tiêu nhe răng cười một tiếng.

"Sở dĩ không đem ngọc bội cho ngươi, là bởi vì ta đối với ngươi quá biết, ngươi dã tâm quá lớn, ta Sở gia tồn tại giá trị, cũng không phải là cùng ai tranh phong, mà là thủ hộ mảnh này Cổ Địa.

Ngọc bội bí mật ngươi là biết rõ, ngươi nếu được, tất nhiên sẽ không bận tâm Sở gia Cổ Địa mạng sống con người, chỉ vì đột phá Chiến Thần cảnh, cái thế giới này, cũng không phải là ngươi nghĩ đơn giản như vậy, cho dù ngươi đột phá Chiến Thần cảnh lại như thế nào đây, chẳng lẽ ngươi cho rằng có thể tranh bá Chiến Hồn Đại Lục?

Huống chi, ngọc bội tại Lăng Vi trong tay, cũng đồng dạng có thể đưa đến phong ấn tác dụng, tại ai trong tay không phải một dạng đâu? Sự thật chứng minh, ta bây giờ là đúng." Sở Trường Thiên ý vị thâm trường nói ra.

"Hừ, hiện tại ngươi đương nhiên nói như vậy, ta nếu được ngọc bội kia, đột phá Chiến Thần cảnh, coi như hủy cái này Cổ Địa, ta cũng có thể bảo Sở gia vạn năm cơ nghiệp, chẳng lẽ có sai sao? Rõ ràng là ngươi đối ta có ý kiến!" Sở Lăng Tiêu chấp niệm rất sâu, hoàn toàn không có nhận thức đến bản thân sai lầm.

Hắn thấy, đột phá Chiến Thần cảnh, liền có thể vô địch Chiến Hồn Đại Lục, đó là hắn quá tự cho là đúng, có chút sự tình, cũng không phải là hắn suy nghĩ đơn giản như vậy.

"Ngươi mặc dù không phải ta thân sinh, nhưng cái này nhiều năm trước tới nay, ta đều một mực đem ngươi coi thành thân sinh nhi tử đối đãi, ngươi có thể biết rõ, muốn dùng ngọc bội kia phong ấn Phong Ấn Chi Địa, sẽ bỏ ra cái giá gì sao?" Sở Trường Thiên thở dài một hơi.

"Đại giới? Ngươi bây giờ còn đang trêu chọc ta sao?" Sở Lăng Tiêu cực kỳ khinh thường.

Sở Trường Thiên lắc đầu, nói: "Muốn dùng ngọc bội kia phong ấn, nhất định phải một người sinh mệnh làm dẫn, nói cách khác, một khi sử dụng ngọc bội, nhất định phải bỏ ra tử vong đại giới, ngươi hiện tại còn muốn có muốn không?"

"Cái gì?" Tiêu Phàm mãnh kinh, hắn hoàn toàn không nghĩ tới sử dụng ngọc bội kia đến phong ấn, vậy mà nhất định phải hi sinh một người tính mệnh.

Hề Lão trên mặt cũng lộ ra kinh sợ, rất hiển nhiên, hắn cũng không biết điểm này, hắn chỉ biết rõ tử sắc ngọc bội có thể gia cố phong ấn.

"Không có khả năng! Ngươi là đang cố ý gạt ta!" Sở Lăng Tiêu sắc mặt rốt cục có biến hóa.

Nếu như Sở Trường Thiên đem ngọc bội kia giao cho hắn, thực nếu là dùng để phong ấn Phong Ấn Chi Địa nói, cái kia không phải liền là cố ý hại hắn sao?

Thế nhưng là Sở Trường Thiên không có làm như thế, cái này từ một phương diện tới nói, là bảo vệ hắn.

Nhưng hắn chẳng những cảm kích, ngược lại cho rằng Sở Trường Thiên không có đem hắn làm thân sinh nhi tử đồng dạng đối đãi, trong lúc nhất thời Sở Lăng Tiêu tiếp thu không được cái này sự thật.

"Sự thật chính là như thế, nếu như ngươi là ba ba sinh nhi tử, hắn sẽ không chút do dự đem ngọc bội cho ngươi, Sở gia sự tình, hi sinh Sở gia người tính mệnh là đương nhiên." Lần này mở miệng nói chuyện là Sở Lăng Vi.

Ngừng lại, Sở Lăng Vi tiếp tục nói: "Liền bởi vì ngươi không phải ba ba sinh nhi tử, cho nên hắn mới không nghĩ ngươi chịu chết, bởi vì cái này đối ngươi không công bằng! Có thể ngươi vậy mà còn thân hơn tay giết cha, ngươi Sở Lăng Tiêu nhất định chính là Bạch Nhãn Lang."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người minh bạch tất cả sự tình chân tướng, bọn hắn nhìn về phía Sở Trường Thiên ánh mắt tràn ngập vẻ kính sợ, mà đối Sở Lăng Tiêu lại là khịt mũi coi thường.

Vô luận Sở Lăng Tiêu có phải hay không Sở Trường Thiên thân sinh nhi tử, đã trải qua không trọng yếu, bởi vì Sở Lăng Tiêu cho tới bây giờ liền không có vì Sở gia nghĩ tới, hơn nữa còn kém chút giết Lão Gia Chủ.

Đây không phải bọn hắn có thể dễ dàng tha thứ, người như vậy, liền phụ thân đều có thể giết, há lại sẽ quan tâm người khác tính mệnh ngươi đây?

"Cho nên ta đem nhiệm vụ giao cho Lăng Vi, cũng để cho nàng mang theo ngọc bội từng tiến vào Phong Ấn Chi Địa." Sở Trường Thiên lại bổ sung một câu.

Nói đến nơi này, Sở Trường Thiên trong mắt đều là tự trách vẻ, hắn làm như thế, rất hiển nhiên là có lỗi với Sở Lăng Vi, nhưng là hắn không còn biện pháp.

Sở gia phong ấn không được có thể phá, một khi phá vỡ, chết thế nhưng là toàn bộ Sở gia Cổ Thành.

"Không phải như vậy, nhất định không phải như vậy." Sở Lăng Tiêu tự lẩm bẩm, hai mắt đỏ bừng, hiện ra khát máu quang mang, gần như biến điên cuồng lên.

Đổi lại là những người khác, đoán chừng cũng chẳng tốt đẹp gì, mấy chục năm Tín Ngưỡng trong nháy mắt đều bị người khác lật đổ, đây không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

"Đáng tiếc, sự thật chính là như thế, là ngươi chấp mê bất ngộ, những năm này ngươi muốn bức ta xuất ra ngọc bội, cũng không phải là ta không nỡ ngọc bội, mà là ngọc bội rơi tại ngươi trong tay, chính là toàn bộ Sở gia tận thế." Sở Lăng Vi lại bổ sung.

Những năm này các nàng một nhà người tiếp nhận vô số thống khổ, mà hết thảy này, vẻn vẹn Sở Lăng Tiêu tự tư, Sở Lăng Vi có thể nhẫn đến hiện tại, đã trải qua không sai.

Bất quá nàng không hận nàng phụ thân, bởi vì đây là nàng lúc trước bản thân nguyện ý, chỉ là nàng không cách nào chịu đựng là, cái này đã từng đối với nàng đủ kiểu sủng ái ca ca, vậy mà sẽ như thế đối với nàng.

Dù là bọn hắn không có huyết thống thực, nhưng là ở trong mắt Sở Lăng Vi, một mực coi Sở Lăng Tiêu là Thành huynh dài, thẳng đến vừa mới Sở Lăng Vi còn muốn cho hắn cơ hội.

Đáng tiếc Sở Lăng Tiêu chấp mê bất ngộ, muốn giết Tiêu Hạo Thiên cùng Tiêu Trường Phong, hơn nữa có nhiều như vậy Trưởng Lão ở chỗ này, cũng vừa vặn đem sự tình giảng rõ ràng.

"Lão gia hỏa, ngươi gạt ta, tất cả những thứ này đều là giả, ngọc bội kia ta muốn định!" Sở Lăng Tiêu đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, cả người bộc phát mà lên, tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt xuất hiện ở nắm lấy Tiêu Trường Phong cùng Tiêu Hạo Thiên hai cái trưởng lão thân vừa.

Hai đạo chưởng cương đánh ra, cái kia hai cái Trưởng Lão vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể bị đánh bay, Sở Lăng Tiêu một tay vặn lấy một cái, lạnh lùng nhìn xem đối phương, lộ ra tàn nhẫn tiếu dung.

"Nghịch tử, ngươi làm cái gì!"

"Thả cha ta bọn hắn!"

"Dừng tay!"

Sở Trường Thiên, Tiêu Phàm, Sở Lăng Vi bọn hắn cùng nhau hét lớn, phẫn nộ nhìn xem Sở Lăng Tiêu, chuẩn bị đánh giết đi.

Chẳng ai ngờ rằng Sở Lăng Tiêu vậy mà sẽ đột nhiên bộc phát mà lên, hoàn toàn đánh bọn hắn một cái không kịp trở tay.

"Không nghĩ bọn hắn chết, liền đều đừng tới!" Sở Lăng Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt đỏ bừng, giống như một đầu phát cuồng Dã Thú.

"Cha!" Sở Vân Phi sắc mặt tái nhợt, hắn không nghĩ tới sự tình lại là dạng này kết quả, trong lúc nhất thời cũng có chút tiếp thu không được

Hắn luôn mồm kêu Sở Lăng Vi là con hoang, nhưng mà hiện tại, hắn phụ thân Sở Lăng Tiêu mới là con hoang, hắn cũng không phải là cái gì Sở gia gia chủ người thừa kế, mà là một cái con hoang nhi tử.

"Vân Phi, ngươi tới!" Sở Lăng Tiêu chỉ có nhìn về phía Sở Vân Phi ánh mắt, mới có một tia nhu hòa, cái khác Sở gia Trưởng Lão tất cả đều thối lui đến một bên, một bộ sự tình không liên quan đến mình bộ dáng.

Sở Vân Phi đi đến Sở Lăng Tiêu bên người, hắn biết rõ, lần này Sở gia là sẽ không bỏ qua bọn hắn, hắn hiện tại chỉ muốn sống sót rời đi nơi này.

"Tiểu súc sinh, đem ngọc bội kia mất tới! Bằng không ta giết bọn hắn." Sở Lăng Tiêu lộ ra vẻ điên cuồng, việc đã đến nước này, hắn đã trải qua không có bất kỳ cái gì lui bước, chỉ muốn được tử sắc ngọc bội.

Dù là Sở gia gia chủ không làm, hắn cũng không muốn bỏ qua đột phá Chiến Thần cảnh cơ duyên..