Chương 1268: Cầm thú không bằng đồ vật

Chương 1268: Cầm thú không bằng đồ vật

Tiêu Phàm dắt lấy bàn tay ngọc bội, trên trán gân xanh như là tiểu trùng ngọ nguậy, trong mắt hắn, Sở Lăng Tiêu đã là một cái người chết.

"Ngươi kêu ta như thế nào tin tưởng ngươi, thả bọn hắn một người, ta liền đem ngọc bội cho ngươi." Tiêu Phàm cưỡng ép nhịn xuống trong lòng sát ý, lạnh giọng nói.

"Như ngươi mong muốn." Sở Lăng Tiêu thần sắc băng lãnh, tiện tay đem Tiêu Hạo Thiên mất ra ngoài, Tiêu Phàm đưa tay vung lên, một cỗ đại lực nâng lên Tiêu Hạo Thiên.

"Phàm Nhi, nhất định muốn cứu cha ngươi!" Tiêu Hạo Thiên rốt cục lại có thể mở miệng nói chuyện, hắn sắc mặt trắng bệch, toàn thân không ngừng run rẩy.

"Gia gia, ngươi yên tâm." Tiêu Phàm nắm lấy Tiêu Hạo Thiên bả vai, Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng điên cuồng tràn vào, vài cái hô hấp thời gian, Tiêu Hạo Thiên trên người thương thế liền khôi phục không sai biệt lắm.

"Hề Lão, phiền phức chiếu cố tốt gia gia của ta." Tiêu Phàm thật sâu nhìn Hề Lão một cái, gặp Hề Lão gật gật đầu, Tiêu Phàm lúc này mới nhìn về phía Sở Lăng Tiêu.

"Đừng chậm chậm từ từ, đem ngọc bội mất tới!" Sở Lăng Tiêu tiếng la nói, một tay bấm Tiêu Trường Phong cổ, có thừa dùng sức quá độ nguyên nhân, Tiêu Trường Phong bị đau nhức tỉnh lại.

"Phong ca!" Sở Lăng Vi khàn cả giọng kêu to.

"Vi Nhi!" Tiêu Trường Phong bờ môi ngọ nguậy, thanh âm rất nhỏ, hắn trên người tràn đầy vết thương, cơ hồ hao hết hắn tất cả tinh khí thần.

Tiêu Phàm nhìn xem cái kia dài trắng bạch khuôn mặt, nắm nắm đấm ngón tay khảm vào lòng bàn tay, hắn có một cái trí mạng khuyết điểm, cái kia chính là nhất quan tâm bên cạnh mình người.

"Không muốn tới." Tiêu Trường Phong nhìn thấy Tiêu Phàm đi tới, giữa hàm răng gạt ra mấy chữ, hắn sắc mặt bị bóp có chút hồng nhuận phơn phớt.

Tấm kia quen thuộc khuôn mặt nhường hắn trong nháy mắt nhớ tới cái gì, người thanh niên này, hẳn là hắn cái kia chỉ ở lúc sinh ra đời gặp qua con trai của một mặt.

Phốc

Một đạo hiến máu vẩy ra, Sở Lăng Tiêu một chỉ bắn ra, một đạo kiếm mang xuyên thủng Tiêu Trường Phong đầu vai, bất quá Tiêu Trường Phong liền hừ đều không hừ một tiếng.

Những năm này tra tấn, đã để hắn không biết đau đớn là cảm giác gì, hắn không muốn để cho bản thân đau đớn đi tra tấn hắn người nhà, tra tấn hắn mình đã đầy đủ.

"Cuối cùng nói một lần, đem ngọc bội ném tới." Sở Lăng Tiêu gần như điên cuồng lên, cũng không phải hắn sợ Tiêu Phàm, hắn sợ là Hề Lão xuất thủ.

Dù là Hề Lão chỉ là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ, nhưng hắn đã từng thế nhưng là tiếp cận nhất Chiến Thần cảnh tồn tại, muốn giết hắn, cũng không khó khăn lắm sự tình.

Đã từng đạt tới cảnh giới kia, Hề Lão nếu như liều mạng nói, chỉ cần bỏ ra một chút đền bù, giết chết hắn vẫn là không khó.

"Một tay giao người, một tay giao đồ vật, ngươi nếu dám động thủ, ta dám cam đoan, cha con ngươi không thể rời bỏ nơi này." Tiêu Phàm âm thanh lạnh lùng nói.

Nếu quả thật đem ngọc bội ném đi qua, Sở Lăng Tiêu nhất định sẽ dùng hắn phụ thân làm thẻ đánh bạc, rất có thể khó thoát khỏi cái chết, chỉ có ngọc bội tại hắn trong tay, Sở Lăng Tiêu mới không dám thực động thủ.

Tiêu Phàm từng bước một đạp không tiến lên, cự ly Sở Lăng Tiêu phụ tử chỉ có mười trượng xa.

"Dừng lại!" Sở Lăng Tiêu vội vàng hét lại Tiêu Phàm, cũng không phải hắn sợ Tiêu Phàm, mà là lo lắng con trai của hắn Sở Vân Phi, hắn muốn rời đi nơi này, cũng không phải là rất khó khăn sự tình.

Tiêu Phàm không có để ý tới, tiếp tục tiến lên, mấy tức thời gian lại tiến lên ba trượng cự ly.

"Ta để ngươi dừng lại, ngươi không nghe thấy sao?" Sở Lăng Tiêu bấm Tiêu Trường Phong tay đột nhiên lại dùng mấy phần lực đạo, từng tia máu tươi từ Tiêu Trường Phong trên cổ chảy xuống xuống tới.

Tiêu Phàm không dám bức thật chặt, ngưng tiếng nói: "Để cho ta cha tới, ta đem ngọc bội cho ngươi."

"Trước tiên đem ngọc bội cho ta, bằng không không có thương lượng." Sở Lăng Tiêu đối Tiêu Phàm vẫn còn có chút kiêng kị, vừa rồi tại Tiêu Phàm trong tay ăn một cái thiệt thòi, nhường hắn bắt đầu coi trọng Tiêu Phàm.

Lời còn chưa dứt, tay hắn lần nữa dùng sức, đã trải qua có thể nghe được xương cốt đứt gãy thanh âm.

"Hi vọng ngươi nói lời giữ lời." Tiêu Phàm khẽ cắn môi, do dự một cái, vẫn là đem ngọc bội trong tay ném đi qua.

Hậu phương Sở Lăng Vi mấy người khẩn trương đến mấy điểm, bọn hắn mặc dù không tin Sở Lăng Tiêu làm người, nhưng càng sợ Sở Lăng Tiêu giận dữ phía dưới hiện tại liền giết Tiêu Trường Phong.

"Sớm nên như thế!" Sở Lăng Tiêu nhìn thấy ngọc bội kia tới gần, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung.

Hắn mang theo Tiêu Trường Phong đạp không mà lên, một tay dắt lấy ngọc bội kia, sau đó trên người khí thế đột nhiên tăng vọt, hư không đột nhiên vỡ ra đến.

Đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, đã trải qua lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Uy, có thể vỡ vụn hư không, huống chi Sở Lăng Tiêu loại này uy tín lâu năm Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh đâu.

"Vân Phi, đi!" Sở Lăng Tiêu hét lớn, đột nhiên một cước đạp về phía Sở Vân Phi, Sở Vân Phi xúc không kịp đề phòng, căn bản không biết chuyện gì xảy ra, liền bị một cước đạp vào Không Gian Liệt Phùng bên trong.

"Buông xuống cha ta!" Tiêu Phàm gầm thét, Tu La Thần Dực thoáng hiện, bỗng nhiên ngăn lại Sở Lăng Tiêu đường đi.

"Thả hắn, ta làm sao có thể thả hắn? Các ngươi không cho ta tốt hơn, ta cũng sẽ không để cho các ngươi tốt qua, ha ha, chết đi cho ta!" Sở Lăng Tiêu gầm thét, bấm Tiêu Trường Phong tay đột nhiên dùng sức, thân thể lại hướng trong cái khe không gian bỏ chạy.

"Ngươi chạy không thoát." Cũng đúng lúc này, Sở Lăng Tiêu sau lưng đột nhiên thêm ra một đạo thân ảnh, một cỗ vô cùng khí thế đáng sợ xông thẳng mà ra.

Sở Lăng Tiêu trên mặt tiếu dung két két mà dừng, quay đầu thời khắc, lại là nhìn thấy một cái bàn tay đánh tới, trực tiếp ngăn lại Sở Lăng Tiêu đường chạy trốn.

"Cha!" Trong cái khe không gian, truyền đến Sở Vân Phi kêu to thanh âm.

"Đi mau!" Sở Lăng Tiêu đưa tay vung lên, vùng không gian kia trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, hắn nhìn thấy hậu phương cái kia đạo thân ảnh, lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi, gầm thét lên: "Cút ngay!"

Tại hắn phía sau không phải người khác, mà là Hề Lão, chẳng biết lúc nào thừa cơ Hề Lão đã trải qua xuất hiện sau lưng hắn, cái kia chưởng cương đánh vào Sở Lăng Tiêu đầu vai, xương vỡ bay tứ tung.

Sở Lăng Tiêu liên tục ho ra máu, thân thể thừa cơ nhanh chóng hướng phía trước xông ra, nhìn thấy Hề Lão lần nữa đánh tới, Sở Lăng Tiêu ra sức gầm thét: "Đừng tới, lại tới ta liền giết hắn."

"Đem ngọc bội giao đi ra, tha cho ngươi khỏi chết!" Hề Lão ngừng thân hình không có tiếp tục xuất thủ, "Ngươi chẳng lẽ nghĩ nhìn xem Sở gia Cổ Địa mấy chục tỷ sinh mệnh tử vong sao?"

"Ta cũng không phải Sở gia người, Sở gia chết sống cùng ta có liên can gì?" Sở Lăng Tiêu lại phun ra mấy ngụm máu tươi.

Những người khác tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Hề Lão, bọn hắn không biết, Hề Lão tại sao đột nhiên cường thế như vậy, hắn rõ ràng chỉ là Chiến Thánh cảnh tu vi a, tại sao nhường bọn hắn đều có loại sợ hãi đồ đâu.

Tiêu Phàm cũng kinh ngạc nhìn xem Hề Lão, hắn mặc dù không biết Hề Lão tại sao cường đại, nhưng hắn có thể cảm giác được Hề Lão thể nội khí huyết tăng vọt tới cực điểm, rất hiển nhiên, Hề Lão thời gian ngắn có thể phát huy ra như thế cường đại thực lực, là cùng hắn khí huyết có quan hệ.

"Tốt một cái không có quan hệ gì với ngươi, ta lúc trước liền không nên nuôi ngươi cái này Bạch Nhãn Lang!" Sở Trường Thiên phẫn nộ đến mấy điểm, cái kia một sợi tàn niệm đều rất giống muốn tiêu tán đồng dạng.

"Sở Trường Thiên, ngươi biết rõ ngươi làm gì chỉ có nữ nhi này sống sót sao?" Sở Lăng Tiêu đột nhiên quái dị cười một tiếng, lau lau khóe miệng máu tươi.

Nghe vậy, Sở Trường Thiên con ngươi co rụt lại, run giọng nói: "Là ngươi? !"

"Không sai, ngươi cái kia hai cái bất tranh khí nhi tử, đều là ta giết chết, còn có một cái bị ta đánh vào hư không liệt phùng bên trong, ta bây giờ còn nhớ kỹ bọn hắn cái kia thống khổ khuôn mặt, nhớ tới ta đều cảm thấy thư sướng." Sở Lăng Tiêu không kiêng nể gì cả cười.

Hắn hiện tại tựa như đã trải qua không sợ chết đồng dạng, chỉ muốn phát tiết trong lòng lửa giận.

"Ngươi cái này cầm thú!" Sở Trường Thiên toàn thân run rẩy, hắn tàn niệm rốt cục chống đỡ không nổi, bạo tán mà mở.

"Cha!" Sở Lăng Vi kêu to, vội vàng nhào đi lên, muốn bắt lấy cái gì, nhưng lại cái gì đều không lưu lại, Sở Trường Thiên tàn niệm triệt để tiêu tán.

"Sở Lăng Tiêu, nói ngươi là cầm thú đều là cất nhắc ngươi, ngươi nhất định chính là cầm thú không bằng đồ vật!" Tiêu Phàm nghiến răng nghiến lợi nhìn xem Sở Lăng Tiêu, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi..