Chương 1269: Huyết Mạch Sinh Tử Ấn

Chương 1269: Huyết Mạch Sinh Tử Ấn

"Cầm thú không bằng lại như thế nào, ta mới là cười đến cuối cùng người kia, không giết bọn hắn, ta có thể trở thành Sở gia gia chủ sao?" Sở Lăng Tiêu tùy tiện cười to, cười có chút không kiêng nể gì cả.

Sở gia các vị Trưởng Lão tim mật phát lạnh, bọn hắn không nghĩ tới Sở Lăng Tiêu vậy mà như thế độc ác, liền huynh đệ mình đều giết.

Tại hiện tại Sở gia Tu Sĩ trong trí nhớ, Sở Trường Thiên chỉ có Sở Lăng Tiêu cùng Sở Lăng Vi cái này một trai một gái, bọn hắn không biết là, Sở Trường Thiên còn có hai cái nhi tử.

Một cái so Sở Lăng Tiêu còn muốn lớn hơn, một cái khác so Sở Lăng Tiêu nhỏ, Sở Lăng Tiêu tại huynh đệ bọn họ tỷ muội bên trong xếp hạng Lão Nhị, Sở gia rất nhiều Trưởng Lão đều biết rõ việc này.

Bọn hắn có ít người còn nhớ kỹ Sở Trường Thiên cái kia hai cái nhi tử khuôn mặt, hai người bên ngoài Sở gia Cổ Địa biên hoang lịch luyện, lại không biết vì sao mà chết, cái này vẫn luôn là một cái không hiểu chi mê.

Bọn hắn không nghĩ tới là, Sở Trường Thiên hai cái nhi tử vậy mà đều là Sở Lăng Tiêu giết chết.

Lúc trước cũng không phải không ai đem đầu mâu chỉ hướng Sở Lăng Tiêu, bởi vì hắn cái kia hai cái huynh đệ chết, đối tốt với hắn chỗ to lớn nhất, Sở Trường Thiên mặt khác hai cái nhi tử chết, hắn liền sẽ danh chính ngôn thuận trở thành Sở gia gia chủ

Bất quá khi mọi người đem đầu mâu chỉ hướng Sở Lăng Tiêu thời điểm, Sở Trường Thiên lại cái thứ nhất đứng đi ra bảo vệ cho hắn, hắn thấy, Sở Lăng Tiêu dã tâm mặc dù không nhỏ, nhưng là không phải một cái người vô tình vô nghĩa.

Đương nhiên, Sở Trường Thiên cũng không phải chưa từng hoài nghi, mà là hắn hai cái nhi tử sau khi chết, Sở gia tạm thời không có người thừa kế, cho nên Sở Trường Thiên không nguyện ý hướng phương diện này hoài nghi.

Sở Trường Thiên nguyên bản còn muốn sinh một cái nhi tử kế thừa Sở gia gia chủ chi vị, nhưng là đi qua nhiều năm như vậy cố gắng, cuối cùng chỉ sinh dưới Sở Lăng Vi một cái.

Sở Trường Thiên hoàn toàn không nghĩ tới, tất cả những thứ này vậy mà thực sự là Sở Lăng Tiêu cách làm.

"Ngươi cái này không bằng heo chó đồ vật, ta muốn giết ngươi!" Sở Lăng Vi cái thứ nhất phát cuồng, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên.

"Đến a, giết ta a, giết ta trước đó, ta nhất định tìm ngươi nam nhân chôn cùng." Sở Lăng Tiêu nhe răng cười một tiếng, cười có chút đáng sợ.

Hắn giờ phút này máu me khắp người, mới vừa rồi bị Hề Lão đánh lén, cơ hồ muốn hắn nửa cái mạng, bất quá cho dù hắn trạng thái lại như thế nào không tốt, giết chết Tiêu Trường Phong cũng là không khó sự tình.

"Mẹ!" Tiêu Phàm vội vàng lôi kéo Sở Lăng Vi, hắn giờ phút này cũng muốn đem Sở Lăng Tiêu tháo thành tám khối, nhưng là hắn càng không nghĩ cha hắn bị Sở Lăng Tiêu giết chết.

"Đến a, giết chết ta à." Sở Lăng Tiêu vẫn tại kêu gào, hắn biến triệt để điên cuồng lên, "Dù sao cái này phong ấn cũng mau phá vỡ, muốn chết chúng ta cùng chết, có Sở gia mấy chục tỉ người chôn cùng, ta Sở Lăng Tiêu cũng chết có ý nghĩa!"

Nghe nói như thế, cái khác Trưởng Lão sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bọn hắn có thể không nghĩ lưu ở chỗ này chịu chết, mấy người chuẩn bị lặng yên rời đi.

"Ai cũng không cho phép đi!" Sở Lăng Vi băng đối xử lạnh nhạt Thần liếc nhìn lấy Sở gia đám người, tất cả mọi người run run.

"Ha ha, rốt cục chó cắn chó, trước khi chết còn có thể nhìn một trận trò hay cũng không tệ." Sở Lăng Tiêu tóc loạn vũ, cả người tựa như cuồng ma đồng dạng.

"Sở Lăng Vi, ngươi chẳng lẽ nghĩ Sở gia chết mất sao?"

"Chúng ta hiện tại mang theo một số người rời đi còn kịp, nếu là lưu ở chỗ này, tất cả mọi người đều phải cho Sở Lăng Tiêu chôn cùng, Sở gia liệt tổ liệt tông sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

"Ngươi mặc dù là Lão Gia Chủ nữ nhi, nhưng là đã gả làm vợ, đã trải qua không còn là ta Sở gia người, có gì quyền lợi lưu lại chúng ta."

"Ngươi một cái nữ lưu hạng người dựa vào cái gì gào to chúng ta, chẳng lẽ ngươi còn có thể lưu lại ta hay sao!"

Mấy cái Sở gia Trưởng Lão kêu gào, bọn hắn hiện tại chỉ muốn lập tức rời đi nơi này, lưu ở chỗ này hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu như có thể mang đi Sở gia một chút đồ vật, cho dù ra ngoại giới, cũng có thể trở thành một phương đại thế lực.

"Các ngươi những người này, nhất định chính là Sở gia con rệp, bình thường làm mưa làm gió, chỉ biết rõ tranh danh đoạt lợi, lại cho gia tộc cái gì cống hiến đều không làm qua, ta không biết lưu lại các ngươi." Sở Lăng Vi lạnh như băng nhìn xem những cái này Trưởng Lão.

Giờ phút này Sở Lăng Vi, đột nhiên tựa như biến một người, giống như một cái chân chính thượng vị giả, tựa như đây mới là nàng vốn đến chính mình.

Cho dù những năm này tiếp nhận vô tận thống khổ, vẫn như cũ không có ma diệt nàng thực chất bên trong ngạo khí.

Tiêu Phàm rất rõ ràng, Sở Lăng Vi hiện tại đến cỡ nào lo lắng hắn phụ thân an nguy, nhưng là nàng càng thêm không muốn nhìn thấy Sở gia cứ như vậy phân liệt.

Nếu như ông ngoại hắn tại thế, cũng khẳng định không nghĩ thấy cảnh này.

"Nếu không lưu chúng ta, vậy ngươi lại tại sao gọi chúng ta ở lại." Trong đó bà lão lạnh như băng mở miệng, Tiêu Phàm lại là liếc thấy đi ra, chính là Sở Hinh sư tôn Tam Trưởng Lão.

"Các ngươi có thể đi, nhưng Sở gia đồ vật đều phải lưu lại!" Sở Lăng Vi mười điểm bá đạo, trợn mắt liếc nhìn lấy mấy người, trên người trong lúc vô hình tản ra một cỗ to lớn khí thế.

"Chẳng lẽ?" Tiêu Phàm trong lòng giật mình, cùng rất nhiều Chiến Thánh cảnh giao thủ qua, hắn có thể khẳng định, hắn mẫu thân trên người nở rộ cỗ khí thế này căn bản chính là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong.

Chẳng lẽ mẫu thân hắn sớm đã đột phá đến Chiến Thánh cảnh đỉnh phong?

Hồi tưởng một cái, Tiêu Phàm cũng liền thoải mái, lúc trước Hề Lão tiến vào Phong Ấn Chi Địa, tu vi không phải cũng lui lại à, Sở Lăng Vi nhiều phiên tiến vào, tu vi thối lui đến Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, cũng không tính là gì quái dị sự tình.

"Chỉ bằng các ngươi những người này cũng có thể ngăn lại chúng ta?" Tam Trưởng Lão khịt mũi coi thường, quay người liền chuẩn bị rời đi, ngoài ra còn có mấy người cũng là cực kỳ khinh thường, sau đó đi theo Tam Trưởng Lão rời đi.

Bất quá, Đại Trưởng Lão cùng mặt khác năm vị Trưởng Lão chính là lưu lại đến, mấy người tựa như đang giùng giằng cái gì.

Hề Lão nhìn xem rời đi cái kia năm vị lão, hơi hơi lắc đầu, cái kia ánh mắt tựa như tại đáng thương bọn hắn đồng dạng.

Tiêu Phàm kinh ngạc, chẳng lẽ Hề Lão chuẩn bị xuất thủ lưu lại bọn hắn sao? Tiêu Phàm tin tưởng, lấy Hề Lão thực lực, có lẽ thật đúng là có thể làm đến bước này.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Sở Lăng Vi mi tâm đột nhiên xuất hiện một đạo hào quang màu tím, quang mang cực kỳ chói mắt, sau đó tại nàng vô tâm ngưng tụ thành một khỏa hình thoi đá quý màu tím.

"Các ngươi không xứng là Sở gia người, Sở Lăng Vi lấy Huyết Mạch Chi Lực, gọi tiên tổ linh, đoạt Sở gia phản nghịch Huyết Mạch, lập Sinh Tử Ấn!" Sở Lăng Vi đột nhiên mở miệng kêu lên, trong tay đánh ra một đạo thủ ấn.

Oanh long long!

Hư không đột nhiên run lên bần bật, từng đạo từng đạo to lớn chưởng cương từ trên trời giáng xuống, bao phủ tại Tam Trưởng Lão đỉnh đầu bọn họ phía trên, Tam Trưởng Lão bọn hắn toàn thân run lên, đột nhiên phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo tử sắc lưu quang từ Tam Trưởng Lão bọn hắn năm người mi tâm lan tràn ra, hướng về Sở Lăng Vi vị trí bay vụt mà đến.

Cái kia hào quang màu tím dọc theo Sở Lăng Vi mi tâm thẩm thấu mà vào, viên kia Tử Sắc hình thoi đá quý càng ngày càng sáng chói lên.

"Huyết Mạch Sinh Tử Ấn!" Nơi xa, Sở Lăng Tiêu con ngươi rung động kịch liệt một cái.

Đại Trưởng Lão cùng cái kia chưa từng rời đi Sở gia Trưởng Lão cũng hơi hơi động dung, bọn hắn rất hiển nhiên đều biết rõ cái gì là Huyết Mạch Sinh Tử Ấn, một khi tước đoạt Huyết Mạch Chi Lực, bọn hắn những người này khả năng liền vĩnh thế làm nô.

"Hề Lão, cái gì là Huyết Mạch Sinh Tử Ấn?" Tiêu Phàm rốt cục minh bạch Hề Lão trước đó vì sao sẽ lộ ra kia đáng thương thần sắc, chỉ là hắn vẫn như cũ không biết, cái gì là Huyết Mạch Sinh Tử Ấn.

"Huyết Mạch Sinh Tử Ấn, là một loại Huyết Mạch công sát thủ đoạn, đột phá Chiến Thần cảnh về sau, Huyết Mạch cũng tìm được cực hạn cường hóa, hắn con cái cùng hậu đại Linh Hồn cùng Huyết Mạch bên trong đều sẽ đánh lên hắn lạc ấn.

Từ ý nào đó nói để nói, đây là một loại Mệnh Cách áp chế, trừ phi Huyết Mạch phản tổ hoặc là siêu việt sáng tạo cái này Huyết Mạch người, mới có thể Siêu Thoát ra ngoài, bằng không cả một đời cũng khó có thể đào thoát Mệnh Cách trấn áp.

Loại này thủ đoạn, bình thường là dùng để đối phó phản tộc người, nhẹ thì tước đoạt Huyết Mạch, vĩnh thế làm nô, nặng thì trực tiếp diệt sát." Hề Lão hít sâu một cái, giải thích nói.

Tiêu Phàm nghe nói như thế, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, hắn cũng không phải đáng thương những người này, mà là tại nghĩ bản thân trên người Huyết Mạch vấn đề..