Chương 1270: Sở Lăng Tiêu cái chết

Chương 1270: Sở Lăng Tiêu cái chết

Hề Lão hiển nhiên nhìn ra Tiêu Phàm lo lắng, nói: "Ngươi trên người Tu La Huyết Mạch ta cũng đã được nghe nói, tương đối đặc biệt, nên tính là sơ đại Huyết Mạch, người khác không làm gì được ngươi."

"Cái gì là sơ đại Huyết Mạch?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Sơ đại Huyết Mạch, thì tương đương với tự thân sáng tạo Huyết Mạch, ngươi mới là cái thứ nhất nắm giữ loại này Huyết Mạch người, hơn nữa muốn thi triển Huyết Mạch Sinh Tử Ấn, nhất định phải là sơ đại Huyết Mạch, mặt khác khả năng còn có một chút hạn chế, ta cũng không phải rất rõ ràng." Hề Lão giải thích nói.

"Như thế, vậy ta mẫu thân trên người là sơ đại Huyết Mạch?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng.

"Mẫu thân ngươi là Huyết Mạch phản tổ, điểm này ta từng nghe ông ngoại ngươi nói qua." Hề Lão gật gật đầu.

Nghe được Hề Lão nói như vậy, Tiêu Phàm cũng yên tâm không ít, bất quá Tu La Huyết Mạch không lo lắng, nhưng là Huyết Thần Long Huyết Mạch đâu?

"Nhìn đến, được một loại nào đó Huyết Mạch cũng không phải là chuyện tốt, về sau cái này Thần Long huyết mạch, ta vẫn còn muốn cẩn thận là hơn." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

"Đại Tiểu Thư, chúng ta sai, van cầu ngươi cho chúng ta một cơ hội."

"Đại Tiểu Thư, chúng ta nguyện ý phụng ngươi làm Sở gia gia chủ, van cầu ngươi không muốn giết chúng ta!"

Tiếng kêu rên từ Tam Trưởng Lão bọn hắn vị trí truyền đến, bọn họ trong mắt đều là vẻ hoảng sợ, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Sở Lăng Vi lại có thể thi triển Huyết Mạch Sinh Tử Ấn.

"Tước đoạt các ngươi Trưởng Lão chi vị cùng Huyết Mạch Chi Lực, lưu tại Sở gia lấy công chuộc tội!" Sở Lăng Vi băng lãnh phun ra một đạo thanh âm.

Sau đó đưa tay đánh ra một đạo thủ ấn, tại mấy người đỉnh đầu, đột nhiên ngưng tụ thành một đạo rườm rà pháp ấn rơi vào mấy người mi tâm.

Nếu như không phải nàng không nghĩ hủy Sở gia, Sở Lăng Vi là tuyệt đối sẽ không bỏ qua bọn hắn, những người này dù sao cũng là Sở gia trụ cột vững vàng, đều là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ trở lên thực lực.

Liền như thế giết bọn hắn, cái kia cũng quá đáng tiếc.

"Đa tạ Đại Tiểu Thư!" Tam Trưởng Lão mấy người nơm nớp lo sợ phủ phục tại mặt đất, hướng về Sở Lăng Vi không ngừng dập đầu.

Sở Lăng Vi lại là không có tiếp tục để ý tới bọn hắn, mà là lần nữa nhìn về phía Sở Lăng Tiêu.

"Sở Lăng Vi, ngươi cái này tiện nhân lại có thể thi triển Huyết Mạch Sinh Tử Ấn, đáng tiếc ta không phải Sở gia người, ngươi không làm gì được ta." Sở Lăng Tiêu nhe răng cười một tiếng, nhìn về phía Sở Lăng Vi ánh mắt tràn ngập kiêng kị.

"Thả Phong ca, đem ngọc bội giao đi ra, ta để ngươi rời đi." Sở Lăng Vi âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta coi là sẽ tin ngươi sao?" Sở Lăng Tiêu cực kỳ khinh thường, hắn bàn tay ngưng tụ thành kiếm, đè vào Tiêu Trường Phong trái tim phía trên, hắn hiện tại sợ nhất chính là Hề Lão đánh lén.

"Giết hắn." Lúc này, Tiêu Trường Phong đột nhiên dùng hết toàn lực mở miệng nói, đồng thời trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Lời còn chưa dứt, hắn thân thể đột nhiên hướng phía trước một nghiêng, mặc dù Sở Lăng Tiêu nắm lấy cổ của hắn, nhưng là Tiêu Trường Phong vẫn như cũ có thể động, .

Sở Lăng Tiêu Hồn Lực Chi Kiếm biết bao sắc bén, một cái liền xuyên thủng Tiêu Trường Phong lồng ngực.

"Phong ca!"

Cha

Sở Lăng Vi, Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi kêu to, ba người sát khí giống như đại dương mãnh liệt cuộn trào ra, hướng về Sở Lăng Tiêu đánh giết đi.

"Tự tìm cái chết đồ vật, ngươi muốn chết cũng đừng lôi kéo ta!" Sở Lăng Tiêu ra sức gầm thét, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Trường Phong vậy mà sẽ tự sát.

Người không phải đều là sợ chết à, làm sao có thể tự sát đâu?

Một màn này tựa như siêu việt Sở Lăng Tiêu nhận biết, hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, đem Tiêu Trường Phong thi thể ném về Tiêu Phàm bọn hắn, liền lần nữa xé rách hư không, chuẩn bị bỏ chạy.

"Chạy đi đâu!" Hề Lão cũng đồng thời xuất thủ, tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt xông vào hư không liệt phùng bên trong.

"Sở Lăng Tiêu!" Tiêu Phàm ôm Tiêu Trường Phong thi thể, ngửa mặt lên trời gào thét, trên người sát ý giống như thủy triều bộc phát ra.

Bạch Sắc Thạch Đầu cùng Bất Hủ Chi Lực điên cuồng hướng về Tiêu Phàm thể nội dũng mãnh lao tới, nhưng mà, Tiêu Trường Phong thân thể mặc dù tại nhanh chóng chữa trị, nhưng hắn sinh cơ căn bản không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Tiêu Phàm phẫn nộ con ngươi nhìn chằm chằm cái kia hư không liệt phùng, hắn trong lòng âm thầm thề, cho dù thiên thượng địa hạ, hắn cũng nhất định muốn giết Sở Lăng Tiêu.

Nhưng mà lúc này, vẻn vẹn một cái hô hấp không đến thời gian, lại một vệt sáng từ cái kia hư không liệt phùng bên trong xông đi ra, chỉ thấy Hề Lão áo bào phá toái không chịu nổi, đầu tóc rối bời vô cùng, sắc mặt cũng hơi trắng bệch.

Hư không liệt phùng, có thể không phải tốt như vậy xông, dù là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, cũng chưa chắc dám ở trong đó làm ẩu, đương nhiên, nếu như vận khí tốt, không đụng với Hư Vô Phong Bạo, đồng dạng vẫn là không có vấn đề.

Mặt khác, tại Hề Lão trong tay, còn cầm một đạo máu me khắp người thân ảnh, cái kia thân ảnh so sánh Hề Lão càng thêm chẳng tốt đẹp gì.

"Sở Lăng Tiêu? !" Tiêu Phàm mấy người tất cả đều nhận ra Hề Lão trong tay dẫn theo người kia, lập tức phẫn nộ tới cực điểm, đem Tiêu Trường Phong thi thể giao cho Sở Lăng Vi, Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi hai người liền sát khí nặng nề xông đi lên.

"Ha ha, được làm vua thua làm giặc!" Sở Lăng Tiêu buồn bã cười một tiếng, đến hiện tại, hắn cũng không sợ chết, cười lạnh nói: "Giết ta a!"

"Giết ngươi? Chẳng phải là quá tiện nghi ngươi?" Tiêu Phàm sắc mặt băng lãnh xuất hiện ở Sở Lăng Tiêu trước người, "Ta muốn quất ngươi Thần Hồn đốt đèn trời, vì báo thù giết cha!"

"Báo thù? Cấm địa phong ấn sắp phá vỡ, dù sao các ngươi đều phải chết, có Sở gia nhiều người như vậy chôn cùng, ta cũng đủ!" Sở Lăng Tiêu thần sắc đạm mạc, tóc dài phiêu đãng, cả người nhìn qua rốt cuộc không có trước đó hăng hái bộ dáng.

Nghe nói như thế, Sở gia đám người sắc mặt khó xử đến vô cùng, bọn hắn ánh mắt hướng về nơi xa nhìn lại, lại là nhìn thấy cuối cùng đạo kia Hồn Giới lóe lên lóe lên, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung đồng dạng.

"Chúng ta còn có ngọc bội kia, mau đưa ngọc bội kia giao đi ra!" Tiêu Linh Nhi hét lớn, những người khác nghe vậy, cũng ôm một tia hi vọng cuối cùng nhìn xem Sở Lăng Tiêu.

"Ngọc bội? Ta đã ném vào hư vô bên trong, cho dù chết, ta cũng muốn lôi kéo các ngươi đệm lưng!" Sở Lăng Tiêu nhe răng cười một tiếng, cười cực kỳ khó coi.

"Ngươi!" Tiêu Linh Nhi vô cùng phẫn nộ, nhưng mà lúc này, Tiêu Phàm thanh âm đột nhiên vang lên.

"Ba vị, nên các ngươi xuất thủ!" Tiêu Phàm lại là nhìn về phía không trung nói, đám người cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, bọn hắn cũng không biết đang cùng ai nói chuyện.

Chẳng lẽ âm thầm còn ẩn giấu đi cái gì cường đại người sao? Cho dù là cường đại, cũng không thể phong ấn Mệnh Trọc Chi Khí a.

"Ong ong ~ "

Đột nhiên, không trung vỡ ra, từng đạo từng đạo bạch sắc quang mang chiếu nghiêng xuống, cả mảnh trời tế đều bị chiếu sáng vô cùng, ngay sau đó, một tòa Bạch Sắc như ngọc lầu các từ hư không xuất hiện.

"Vạn Thánh Dược Các!" Sở gia chúng Trưởng Lão tất cả đều kêu lên sợ hãi, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem không trung.

Không sai, xuất hiện ở không trung chính là Vạn Thánh Dược Các, chỉ là bọn hắn hiện tại tất cả đều nghĩ không ra là, Vạn Thánh Dược Các tại sao lúc này sẽ xuất hiện, chẳng lẽ thực sự là Tiêu Phàm triệu hoán đi ra?

"Ca, cái này Vạn Thánh Dược Các?" Tiêu Linh Nhi cũng là cực kỳ không bình tĩnh, những người khác ánh mắt cũng nhao nhao rơi vào Tiêu Phàm trên người.

"Cái này Vạn Thánh Dược Các vốn chính là cái này phong ấn một bộ phận." Tiêu Phàm không có làm nhiều giải thích, hắn dư quang lại là rơi ở trong đó một đạo thân ảnh phía trên, trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm đột nhiên nhìn về phía Sở Lăng Tiêu nói: "Hiện tại ngươi có thể chết."

"Không có khả năng, bọn hắn không có khả năng phong ấn cái này Mệnh Trọc Chi Khí." Sở Lăng Tiêu trong mắt tràn ngập sợ hãi, trước đó có nhiều như vậy người bồi tiếp hắn chết, hắn không sợ.

Nhưng là hiện tại, chết chỉ có hắn một người, Sở Lăng Tiêu toàn thân liền bắt đầu run rẩy lên.

Phốc

Một đạo kiếm mang lóe qua, Sở Lăng Tiêu hai tay bưng bít lấy cổ mình, thù giết cha không đội trời chung, Tiêu Phàm là không có khả năng buông tha hắn.

Nhìn xem Sở Lăng Tiêu thi thể, Tiêu Phàm thần sắc lạnh như băng nói: "Ngươi nên may mắn, ta không đột phá Chiến Thần cảnh, bằng không tất nhiên quất ngươi Linh Hồn, dùng Thiên Hỏa nấu luyện vạn năm!"

Nghe được Tiêu Phàm, đám người không khỏi lạnh run, quả nhiên không hổ là Tu La Điện Chủ, cái này sát tính, quá là đáng sợ.

Đến bước này, Sở gia gia chủ Sở Lăng Tiêu chết!.