Chương 1271: Vô Chủ Mệnh Nguyên

Chương 1271: Vô Chủ Mệnh Nguyên

Ai cũng không ngờ tới, đường đường Sở gia gia chủ sẽ chết ở chỗ này, bất quá vừa nghĩ tới Sở Lăng Tiêu đối Tiêu Phàm bọn hắn một nhà người làm ra sự tình, cũng không có người nào cảm thấy Sở Lăng Tiêu không đáng chết.

Đổi lại là bọn hắn, đoán chừng còn sẽ không như thế tuỳ tiện giết chết Sở Lăng Tiêu, khẳng định phải hảo hảo tra tấn một phen, nhường hắn muốn sống không được, muốn chết không thể.

Tiêu Phàm có thể cho hắn thống khoái, đã coi như là nhân từ.

Kỳ thật Tiêu Phàm lại làm sao không muốn tra tấn Sở Lăng Tiêu đây, chỉ là hắn cảm thấy, Sở Lăng Tiêu người như vậy cặn bã, cầm thú không bằng đồ vật, căn bản không xứng hắn Tiêu Phàm tra tấn.

Ngay sau đó, Tiêu Phàm một chỉ điểm ra, một đoàn Kim Sắc Hỏa Diễm cực tốc mở rộng, trong nháy mắt bao phủ xung quanh mười trượng, đem hết thảy đều thiêu đến không còn một mảnh.

Hắn biết rõ, Sở Lăng Tiêu Linh Hồn khẳng định còn không có lập tức tiêu tán, bất quá tại Vô Tận Chi Hỏa đốt cháy dưới, khẳng định cũng sẽ chậm rãi uể oải, đây cũng là đối Sở Lăng Tiêu một loại khác tra tấn.

Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Phàm lúc này mới trở lại Tiêu Trường Phong bên người, Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng tiếp tục đưa vào Tiêu Trường Phong thể nội, hắn thân thể rất nhanh liền chữa trị hoàn toàn.

Bất quá Tiêu Trường Phong vẫn như cũ không có khôi phục dấu hiệu, Tiêu Phàm sắc mặt âm trầm đáng sợ.

"Cha Linh Hồn không gặp!" Đột nhiên, Tiêu Linh Nhi sắc mặt khó coi nói.

"Linh Hồn?" Tiêu Phàm đột nhiên lấy lại tinh thần, người sau khi chết, người Linh Hồn thời gian ngắn sẽ không tán đi, dựa vào một chút thiên tài địa bảo có thể hoàn hồn trọng sinh.

Liền tựa như lúc trước cứu Tiểu Ma Nữ đồng dạng, dựa vào một gốc U Minh Thần Hoa là có thể đem nàng cứu sống.

"Sở gia có hay không U Minh Thần Hoa?" Tiêu Phàm hướng về Tam Trưởng Lão bọn hắn quát ầm lên, nếu có U Minh Thần Hoa, cái kia còn có thể cứu sống khả năng.

Tam Trưởng Lão bọn hắn lắc đầu, giờ phút này bọn họ là không dám lừa gạt Tiêu Phàm, nhất định là thật hay không.

"Vô dụng, cha Linh Hồn không ở nơi này, cho dù có U Minh Thần Hoa cũng cứu không được hắn." Tiêu Linh Nhi hai mắt đỏ bừng, nước mắt nhiều cứu mà ra.

Tiêu Phàm mặt âm trầm, hắn biết rõ Tiêu Linh Nhi nói không sai, trước không nói hiện tại căn bản tìm không thấy U Minh Thần Hoa, coi như tìm tới, vậy cũng phải Tiêu Trường Phong Linh Hồn còn ở chỗ này.

Hề Lão cau mày một cái, đột nhiên mở miệng nói: "Tiêu Phàm, trước đó ta nhìn thấy một vệt ánh sáng ảnh xông vào Hư Vô Phong Bạo chỗ sâu, ta coi là không phải . . ."

Nói đến đây, Hề Lão trên mặt lộ ra khó coi vẻ, hắn mặc dù nghĩ tiếp tục đuổi xuống dưới, nhưng là lấy hắn thực lực, cũng căn bản xông bất quá Hư Vô Phong Bạo.

Bằng không nói, Hề Lão cũng sẽ không như thế khó coi, hắn vẻn vẹn chạm đến Hư Vô Phong Bạo biên giới, liền tiếp nhận không được, lập tức trở về.

"Hề Lão, cái này cũng không trách ngươi." Tiêu Phàm lắc đầu, sắc mặt vô cùng khó coi: "Vô luận như thế nào, chỉ cần có một tia hi vọng, ta đều muốn tìm đến cha ta Linh Hồn."

"Ta nghĩ ngươi cha nên không có sự tình, đạo kia quang mang, có thể tại Hư Vô Phong Bạo bên trong tiến lên, liền vốn liền mười điểm quái dị." Hề Lão an ủi.

Kỳ thật cũng không chỉ có chỉ là an ủi, bởi vì đạo kia lưu quang xác thực rất quỷ dị, lúc ấy Hề Lão nhìn thấy còn mười điểm kinh ngạc đâu.

Tiêu Phàm gật gật đầu, cẩn thận từng li từng tí tại hắn phụ thân Tiêu Trường Phong thi thể chung quanh không được bố trí tốt mấy đạo Hồn Giới, phòng ngừa thi thể hư thối, sau đó đem lấy ra một bộ quan tài thủy tinh thu hồi đến.

"Mẹ, vậy ngươi yên tâm, hài nhi nhất định tìm về cha Linh Hồn." Tiêu Phàm cắn răng nói.

"Ta cũng là." Tiêu Linh Nhi con ngươi cũng mười điểm kiên định.

"Mẹ tin tưởng ngươi." Sở Lăng Vi gật gật đầu, sau đó nhanh chóng bốc hơi trong mắt nước mắt, sờ sờ Tiêu Linh Nhi đầu.

Tiêu Phàm lần nữa nhìn về phía Tiêu Hạo Thiên, nói: "Gia gia, những năm này để ngươi chịu khổ."

"Gia gia không khổ, ngược lại là Phàm nhi ngươi, gia gia vì ngươi kiêu ngạo, Tiêu gia vì ngươi kiêu ngạo." Tiêu Hạo Thiên trong hốc mắt có nước mắt đảo quanh.

Hắn rất rõ ràng, Tiêu Phàm ngắn ngủi mấy năm có thể trưởng thành đến bây giờ cấp độ, khẳng định kinh lịch mọi loại gian khổ, đây không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

So với Tiêu Phàm, hắn tại Sở gia có lẽ chịu khổ, nhưng là căn bản không có nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là gặp một chút đau khổ da thịt mà thôi.

"Oanh long long!"

Không trung rung động to lớn thanh âm đem Tiêu Phàm tâm thần chuyển di đi qua, ngẩng đầu nhìn đến không trung, lại là nhìn thấy Vạn Thánh Dược Các hoàn toàn hiển lộ đi ra.

Tại Vạn Thánh Dược Các đỉnh, đứng đấy ba đạo thân ảnh, chính là Yến Các Chủ, Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn ba người tàn niệm, Vạn Thánh Dược Các Chư Thánh đem ba người bảo vệ tại trung ương.

"Tiểu hữu, bảo trọng!" Trước tiên mở miệng nói chuyện lại là Chương Văn Cẩn.

Nghe được thanh âm này, đám người tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, Tiêu Phàm vậy mà thực nhận biết Vạn Thánh Dược Các chủ nhân, hơn nữa bọn hắn thực sự là hướng về phía Tiêu Phàm đến.

"Bảo trọng!" Tiêu Phàm gật gật đầu, cũng không nói cái gì, hắn cùng với cái này ba người chỉ là một loại giao dịch mà thôi, mặc dù hắn tạm thời được chỗ tốt, nhưng Tiêu Phàm rất rõ ràng, về sau là phải trả.

"Tiểu hữu không muốn bi thương, có lẽ chúng ta còn sẽ gặp mặt cũng khó nói." Lục Bá Hậu ý vị thâm trường cười nói.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, ai bi thương, tiểu gia hận không thể các ngươi nhanh lên biến mất, không thể không nói, cái này Lục Bá Hậu quá tự luyến.

"Sở gia tiểu nữ oa, ngươi có thể tổn hại bản thân Mệnh Cách đến phong ấn cái này quái vật, tinh thần đáng quý, cuối cùng chúng ta cho ngươi thêm một chút đồ vật, xem như đối với ngươi đền bù tổn thất!" Chương Văn Cẩn cười nói.

Cùng lúc đó, Chư Thánh đột nhiên cùng nhau đưa tay vung lên, mỗi trên thân người đều bắn ra một đạo bạch sắc quang mang, bạch sắc quang mang nhanh chóng hội tụ, sau đó ngưng tụ ở cùng một chỗ, biến thành một đầu hơn một trượng xung quanh cột sáng.

Cột sáng tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt xuất hiện ở Sở Lăng Vi đỉnh đầu, Sở Lăng Vi bản năng muốn chống cự, lúc này Tiêu Phàm thanh âm vang lên: "Mẹ, bọn hắn cái này ba cái lão gia hỏa mặc dù không được tốt lắm, nhưng sẽ không hại ngươi!"

Sở Lăng Vi gật gật đầu, không trung phía trên Lục Bá Hậu ba người khóe miệng giật một cái, thiếu chút nữa thì nhịn không được bão nổi, bất quá cuối cùng vẫn nhịn xuống.

"Đây là? Mệnh Nguyên? !" Hề Lão con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem cái kia cột sáng màu trắng, sau đó nhìn về phía không trung Lục Bá Hậu đám người, trong mắt đều là vẻ khó tin.

"Cái gì là Mệnh Nguyên?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói, hắn phát hiện, không thể đột phá Chiến Thần cảnh giải phong Tu La Truyền Thừa Đệ Thập Trọng ký ức, rất nhiều cái gì cũng vẫn là không quen biết.

"Mệnh Nguyên, là ngưng tụ Mệnh Cách Chi Tinh Nguyên, có thể lớn mạnh Mệnh Cách cùng tu bổ Mệnh Cách, nhưng mà này còn là mười điểm tinh túy Vô Chủ Mệnh Nguyên, bảo vật vô giá a." Hề Lão giải thích nói, vẫn như cũ khó nén trong lòng chấn kinh, một mặt hâm mộ nhìn xem Sở Lăng Vi.

Bất quá hắn cũng biết rõ, đây là Sở Lăng Vi nên đến, nếu như không phải nàng mấy lần gia cố phong ấn, cái kia phong ấn đã sớm phá.

So với mất đi đồ vật, Sở Lăng Vi được hiển nhiên càng nhiều, cái này có lẽ liền kêu làm người tốt có hảo báo.

Tiêu Phàm cau mày một cái, nếu như nói hắn trước đó còn không tin Mệnh Cách tồn tại, nhưng là hiện tại hắn tin, bởi vì cái này Mệnh Nguyên đã trải qua có thể nhìn thấy chân thực tồn tại.

Làm cột sáng màu trắng rơi vào Sở Lăng Vi thể nội thời khắc, Sở Lăng Vi khô trắng tóc dài đột nhiên biến thành hắc sắc, cái kia nếp uốn da dẻ từng tầng từng tầng tróc ra, lộ ra thủy nộn da thịt, giống như xuất sinh hài nhi đồng dạng.

Hơn nữa, Tiêu Phàm có thể rõ ràng cảm thụ đến, Sở Lăng Vi huyết khí trong cơ thể tại nhanh chóng leo lên, tựa như đạt tới một cái điểm giới hạn.

Oanh

Một cỗ đáng sợ khí tức đột nhiên từ trên người Sở Lăng Vi tản ra, Tiêu Phàm bọn hắn bị cỗ khí thế này đánh bay, chung quanh hư không đột nhiên vỡ ra từng đạo từng đạo tỉ mỉ liệt phùng.

"Đột phá?" Đám người trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, Sở Lăng Vi vừa mới thế nhưng là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, làm tiếp đột phá chẳng phải là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong?

Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua dễ dàng như vậy đột phá, bọn hắn phóng ra cảnh giới này, thế nhưng là hoa thời gian mấy chục năm.

Bất quá Tiêu Phàm biết rõ, mẫu thân của nàng vốn là đột phá đến Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, bây giờ chỉ là khôi phục mà thôi.

Nhìn không trung một cái, Tiêu Phàm vẫn là hơi thi lễ nói: "Đa tạ ba vị tiền bối xuất thủ tương trợ."

Ân là ân, oán là oán, điểm này Tiêu Phàm phân rất rõ ràng.

"Cáo từ!" Lục Bá Hậu nhìn thấy Tiêu Phàm cũng có chịu thua thời điểm, mỉm cười, để lại một câu nói, ba người mang theo Chư Thánh tàn niệm, nhao nhao hướng về cấm địa chỗ sâu phóng đi..