Chương 1272: Đột nhiên xảy ra dị biến

Chương 1272: Đột nhiên xảy ra dị biến

Đám người ánh mắt cùng nhau nhìn qua Sở gia cấm địa chỗ sâu, từng đạo từng đạo Bạch Sắc lưu quang giống như rơi xuống đầy sao, sáng chói rực rỡ, đem toàn bộ Sở gia cấm địa chiếu thông minh như ban ngày.

Sở gia Cổ Thành vô số Tu Sĩ cùng nhau hướng về cái phương hướng này trông lại, đáng tiếc cách nhau quá mức xa xôi, hơn nữa còn có cấm Địa Hồn giới cách trở, bọn hắn căn bản nhìn không rõ ràng.

Tiêu Phàm thủ hộ tại Sở Lăng Vi bốn phía, con ngươi thỉnh thoảng nhìn về phía không trung Vạn Thánh Dược Các, Chư Thánh tàn niệm mặc dù phóng tới Phong Ấn Chi Địa chỗ sâu, nhưng Vạn Thánh Dược Các lại lưu lại đến.

Hắn rất rõ ràng, chờ Vạn Thánh Dược Các Chư Thánh tàn niệm toàn bộ biến mất thời khắc, chính là Vạn Thánh Dược Các chân chính thực hóa thời điểm, hơn nữa Tiêu Phàm nhất định phải không thể nhường những người khác được Vạn Thánh Dược Các.

Đổi một câu lại nói, Vạn Thánh Dược Các chỉ có thể rơi vào hắn bản thân trong tay, đây là Tiêu Phàm cùng Lục Bá Hậu bọn hắn ba người ước định.

Bất quá giờ phút này, còn có một đạo ánh mắt nhìn chằm chặp không trung, cái kia trong mắt lộ ra một cỗ nóng rực cùng hưng phấn, hận không thể lập tức xông đi lên được Vạn Thánh Dược Các đồng dạng.

Ở đây tất cả mọi người mục tiêu tâm thần tất cả đều đắm chìm trong Phong Ấn Chi Địa bên trong, tự nhiên không có phát hiện.

Mấy tức về sau, những cái kia tàn niệm đã tại nhanh chóng giảm bớt, hơn nữa, khiến tất cả mọi người rất ngạc nhiên là, phía trước Hồn Giới bên trong sương mù màu máu nhanh chóng giảm bớt, giống như thủy triều hướng về nơi xa thối lui.

"Thành công!" Sở gia các vị Trưởng Lão tất cả đều hoan hô lên, trong lòng tảng đá lớn rốt cục buông xuống.

Vừa mới bọn hắn tâm cũng khẩn trương tới cực điểm, một khi Phong Ấn Chi Địa cuối cùng một đạo Hồn Giới phá vỡ, cả tòa Sở gia Cổ Thành đều muốn xong đời.

Dù là vừa mới nhìn thấy Vạn Thánh Dược Các xuất hiện, bọn hắn trong lòng cũng có chút bồn chồn, nhưng là hiện tại, bọn hắn triệt để yên lòng.

"Không nghĩ tới Vạn Thánh Dược Các lại chính là dùng để trấn áp Phong Ấn Chi Địa, Sở gia may mắn a." Hề Lão cũng thở dài, có thể thấy được Sở gia không việc gì, hắn lo lắng cũng biến mất không ít.

"Hề Lão, ngài vẫn tốt chứ?" Tiêu Phàm quay đầu nhìn về phía Hề Lão, hắn cảm giác Hề Lão giờ phút này trạng thái mười điểm hỏng bét, rất hiển nhiên cùng hắn vừa mới bộc phát ra siêu cường thực lực có quan hệ.

"Không có việc gì." Hề Lão cười cười.

Tiêu Phàm cũng không nói gì nhiều, hắn có thể đủ rõ ràng nhìn thấy Hề Lão huyết khí mỏng manh không ít, vừa mới Hề Lão thi triển một loại thủ đoạn nhường bản thân thực lực đạt tới cực hạn, rõ ràng bỏ ra giá rất lớn.

Hơn nữa Tiêu Phàm có thể đoán được đại giới cùng thọ nguyên có quan hệ, Tiêu Phàm chỉ có thể đem phần này cảm kích giấu ở trong lòng, nếu như không có Hề Lão, Sở Lăng Tiêu hắn thật đúng là khó mà giết chết.

Vừa nghĩ tới thọ nguyên, Tiêu Phàm lại nghĩ tới cái gì, nhịn không được hỏi: "Hề Lão, Mệnh Cách thực tồn tại sao?"

"Tồn tại!" Hề Lão không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, bất quá vẫn là mười điểm chắc chắn nói ra: "Làm ngươi đụng chạm đến Chiến Thần cảnh ngưỡng cửa thời điểm, ngươi liền sẽ cảm ứng được bản thân Mệnh Cách, bất quá bây giờ ngươi còn cảm giác không thấy.

Mệnh Cách là mười điểm mơ hồ đồ vật, Mệnh Cách càng cường đại, Tu Giả vận khí sẽ càng tốt, hơn nữa có thể đối Mệnh Cách yếu kém người đưa đến một chút áp chế tác dụng."

"Thì ra là thế." Tiêu Phàm lộ ra sáng tỏ thông suốt thần sắc, "Cái kia Mệnh Cách muốn thế nào đến tăng lên đâu?"

Nếu như Lục Bá Hậu cùng Chương Văn Cẩn nghe được Tiêu Phàm lời nói, đoán chừng sẽ tức hộc máu, hận không thể một cái tát chết cái này tiểu tử này, bọn hắn giải thích nữa ngày, Tiêu Phàm chính là không tin.

Mà Hề Lão vẻn vẹn giải thích một đôi lời, Tiêu Phàm liền tin, đây chính là chênh lệch.

"Tăng lên Mệnh Cách có hai loại phương pháp, loại thứ nhất là tăng lên bản thân tu vi, theo tu vi tăng cường, Mệnh Cách càng ngày sẽ càng mạnh, loại thứ hai phương pháp chính là hấp thu Vô Chủ Mệnh Nguyên.

Vô Chủ Mệnh Nguyên chính là vừa mới Vạn Thánh Dược Các Chư Thánh tàn niệm phân tán đi ra lực lượng, loại lực lượng này ta cũng không biết đến từ đâu, nhưng càng đáng quý." Hề Lão cẩn thận giải thích nói.

Tiêu Phàm có thể cảm giác được Hề Lão trên người khí tức càng ngày càng yếu, Hề Lão lấy ra một mai Đan Dược ăn liền dứt khoát ngồi xuống tới, một đạo như có như không khí tức tại hắn trên người tràn ngập.

Tiêu Phàm biết rõ, Hề Lão là ở vận chuyển công pháp khôi phục huyết khí, chỉ là đạt tới Hề Lão cảnh giới này, vận chuyển công pháp giống vậy đã trải qua có thể không bị bên ngoài quấy rầy.

"Hề Lão, vậy có phải có vừa ra đời liền Mệnh Cách vô cùng cường đại người tồn tại đâu?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn đối cái này Mệnh Cách hiển nhiên có hứng thú.

"Ta nghe qua một cái truyền thuyết, có một loại người Mệnh Cách vừa ra đời liền vô cùng cường đại, loại người này mệnh rất cứng, hơn nữa đối địch với hắn đều ngỏm, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì tại chỗ chết thảm.

Loại người này tựa như thụ Thượng Thiên bảo hộ đồng dạng, bởi vậy cũng xưng là Thiên Hữu Chi Nhân, chỉ là như vậy người, vài vạn năm cũng chưa chắc có thể xuất hiện một cái." Nói đến Thiên Hữu Chi Nhân cái này mấy chữ, Hề Lão thần sắc đều là vẻ hâm mộ.

"Thiên Hữu Chi Nhân?" Tiêu Phàm nhỏ giọng thì thầm, thật sâu nhớ kỹ cái này mấy chữ.

Sau đó Tiêu Phàm lại cùng Hề Lão thỉnh giáo mấy vấn đề, hắn đối Mệnh Cách cũng có thô sơ giản lược biết, trước đó hắn còn không tin Mệnh Cách tồn tại, nhưng là hiện tại xác thực tin tưởng không nghi ngờ.

Bởi vì từ Hề Lão trong miệng biết được, đột phá Chiến Thần cảnh về sau, liền có thể chân thực cảm ứng được Mệnh Cách tồn tại, hơn nữa có chút Tu Sĩ có thể điều động Mệnh Cách lực lượng.

Về phần như thế nào cân nhắc Mệnh Cách mạnh yếu, Hề Lão liền không biết, Tiêu Phàm lại là có chút hối hận không có tin tưởng Lục Bá Hậu bọn hắn thuyết pháp, bằng không lời nói có thể cùng bọn hắn hỏi thăm một cái liên quan tới Mệnh Cách sự tình.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, trong lòng trầm ngâm nói: "Bây giờ hối hận cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, về sau tìm một cơ hội lại cắt một cái."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía không trung, lại là phát hiện, Vạn Thánh Dược Các phía trên tàn niệm đã trải qua cơ hồ hoàn toàn biến mất, Vạn Thánh Dược Các hơi hơi rung động, vốn chỉ là một cái bóng mờ, nhưng là bây giờ lại ngưng tụ.

Vạn Thánh Dược Các phát ra bạch sắc quang mang, cũng nhanh chóng trở thành nhạt, xa xa nhìn lại liền tựa như những cái kia quang mang toàn bộ được thu vào Vạn Thánh Dược Các bên trong.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, mặc dù hắn biết rõ cái này Vạn Thánh Dược Các không đơn giản, nhưng hắn vẫn là không muốn đem Vạn Thánh Dược Các mang theo trên người, liền tựa như cái kia Vạn Thánh Dược Điển một dạng.

"Thôi, nam nhân nói chuyện, một ngụm nước miếng một ngụm đinh, không thể nói không giữ lời." Tiêu Phàm thở dài, sau đó đạp không hướng về Vạn Thánh Dược Các bay đi.

Làm Tiêu Phàm đạp không mà lên một sát na kia, hắn dư quang bên trong đột nhiên có một đạo thân ảnh cấp tốc lóe qua, xông thẳng Tiêu Linh Nhi đi, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

"Đại Trưởng Lão?" Tiêu Phàm thấy rõ cái kia đạo thân ảnh, con ngươi hơi hơi lạnh lẽo, nhếch miệng lên một vòng cười tà.

"Cẩn thận!" Hề Lão trước tiên cảm thụ đến nguy hiểm, lập tức quát to một tiếng.

Đáng tiếc, hắn vừa mới tiêu hao quá nặng, căn bản không thể xuất thủ, cho dù là gọi ra cái này hai chữ, hắn đều nhẫn không ra phun ra một ngụm máu tươi.

"Sư tôn, ngươi làm gì?" Sở Linh Nhi kêu to, nàng nơi nào sẽ nghĩ đến, sư tôn của nàng vậy mà sẽ đối với nàng động thủ.

Đại Trưởng Lão nguyên bản từ ái khuôn mặt, đột nhiên biến vô cùng băng lãnh, hắn dò xét xuất thủ chưởng chụp vào Tiêu Linh Nhi.

"Quả nhiên không có ý tốt!"

Lúc này, lại một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiêu Linh Nhi trước người, đột nhiên lại xuất hiện một cái Tiêu Phàm, cầm trong tay Tu La Kiếm, toàn lực một kích trảm đi lên.

"Tiêu Phàm?" Đại Trưởng Lão kêu sợ hãi, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía không trung, lại là nhìn thấy nơi đó còn có một cái Tiêu Phàm, chính hướng về Vạn Thánh Dược Các bay đi.

Đại Trưởng Lão mị mị hai mắt, sau đó xoay người một cái, từ bỏ bắt Tiêu Linh Nhi, mà là nhào về phía không trung Vạn Thánh Dược Các..