Chương 1273: Sở gia Tân Gia Chủ

Chương 1273: Sở gia Tân Gia Chủ

Chương 1273: Sở gia Tân Gia Chủ

Không trung Tiêu Phàm nhìn thấy Đại Trưởng Lão đánh tới, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, thầm nghĩ trong lòng không tốt: "Nhìn đến bị nhìn thấu."

Không đợi hắn xuất thủ, Đại Trưởng Lão chưởng cương liền trong nháy mắt khắc ở hắn lồng ngực bên trên, Tiêu Phàm thân thể bỗng nhiên nổ tung.

Rất hiển nhiên, đây chỉ là Tiêu Phàm Linh Hồn phân thân mà thôi, bị Đại Trưởng Lão nhìn thấu cũng tại tình lý bên trong, dù sao, hắn cái này Linh Hồn phân thân mặc dù áp chế ở Chiến Thánh cảnh trung kỳ, nhưng hắn trong tay nhưng không có Tu La Kiếm.

Đại Trưởng Lão cũng là dựa vào điểm này, nhận ra Tiêu Phàm Linh Hồn phân thân, đi qua trước đó quan sát, Đại Trưởng Lão biết rõ, nắm lấy Tu La Kiếm Tiêu Phàm, có thể so sánh một cái khác Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tiêu Phàm còn muốn cường đại hơn nhiều.

Cho nên hắn trước tiên tránh đi Tiêu Phàm Bản Thể, mà là lựa chọn hắn phân thân.

Tiêu Phàm cũng là vẫn luôn đang chú ý Đại Trưởng Lão nhất cử nhất động, phát hiện Đại Trưởng Lão thỉnh thoảng nhìn chăm chú lên Tiêu Linh Nhi, hơn nữa đối Vạn Thánh Dược Các lộ ra một cỗ vẻ cuồng nhiệt.

Hắn bản thân liền nghĩ một ý kiến, Bản Thể giấu vào Tu La Điện không gian bí cảnh bên trong, nhường Linh Hồn phân thân đi cướp đoạt Vạn Thánh Dược Các, thứ nhất có thể thăm dò Đại Trưởng Lão, thứ hai cũng có thể cam đoan Tiêu Linh Nhi an nguy.

Ở trong mắt Tiêu Phàm, Tiêu Linh Nhi tự nhiên so Vạn Thánh Dược Các trọng yếu rất nhiều, cho nên nàng Bản Thể mới có thể thủ hộ tại Tiêu Linh Nhi bên người.

Sự thật chứng minh, hắn xác thực cược đúng, Đại Trưởng Lão mặc dù rất muốn được Vạn Thánh Dược Các, nhưng hắn vẫn là lựa chọn ra tay với Tiêu Linh Nhi.

Đương nhiên, coi như không có hắn bảo vệ, Tiêu Linh Nhi đầu vai Tiểu Kim cũng sẽ kịp thời xuất thủ, coi như không phải Đại Trưởng Lão đối thủ, nhưng ngăn trở chốc lát vẫn là không có vấn đề.

Chỉ là Tiêu Phàm nghĩ không ra là, tại sao Đại Trưởng Lão lúc này còn muốn bắt Tiêu Linh Nhi đây, chẳng lẽ Tiêu Linh Nhi trên người còn có cái gì đại bí mật?

Hơn nữa, hắn còn nghĩ tới càng nhiều, có lẽ Tiêu Linh Nhi bị Đại Trưởng Lão thu làm đệ tử đích truyền, cũng vô cùng có khả năng chỉ là mê hoặc Tiêu Linh Nhi mà thôi.

Bất quá Tiêu Phàm cũng may mắn, may mắn Tiêu Linh Nhi trên người có Đại Trưởng Lão nhìn trúng đồ vật, bằng không nói, Tiêu Linh Nhi đoán chừng cũng không có khả năng sống đến hiện tại.

Đang lúc Tiêu Phàm thất thần một sát na kia, Đại Trưởng Lão diệt Tiêu Phàm Linh Hồn phân thân, đưa tay liền bắt lấy không trung nhanh chóng thu nhỏ Vạn Thánh Dược Các.

Nguyên bản to lớn vô cùng Vạn Thánh Dược Các, giờ phút này lại biến thành lớn cỡ bàn tay, rơi vào Đại Trưởng Lão lòng bàn tay.

Đại Trưởng Lão lạnh như băng con ngươi nhìn xem Tiêu Phàm, quát lên: "Muốn Vạn Thánh Dược Các, liền dùng Sở Linh Nhi để đổi!"

Lời còn chưa dứt, hắn liền một quyền đánh nát hư không, một đạo hư vô liệt phùng xuất hiện, Đại Trưởng Lão nghĩ cũng không nghĩ, liền một bước bước vào trong đó, tựa như một khắc cũng không muốn lưu ở chỗ này.

"Ngớ ngẩn!" Tiêu Phàm khịt mũi coi thường, nhường hắn dùng Tiêu Linh Nhi đi đổi Vạn Thánh Dược Các, trừ phi đầu hắn có bệnh, huống chi hắn vốn là không muốn lấy được cái này Vạn Thánh Dược Các, chỉ là muốn hết lòng tuân thủ hứa hẹn mà thôi.

Lập tức trong miệng lại thầm nói: "Chương Lão, ba người các ngươi vị trên trời có linh cũng nên nhìn thấy, không phải ta không nguyện ý đem Vạn Thánh Dược Các mang theo trên người, mà là có người đem nó cướp đi."

Vạn Thánh Dược Các bị Đại Trưởng Lão mang đi, Tiêu Phàm giờ phút này khai tâm còn không kịp đây.

"Ca, ngươi sẽ không thực dùng ta đi đổi cái kia Vạn Thánh Dược Các a." Tiêu Linh Nhi đáng thương nhìn xem Tiêu Phàm nói, hiển nhiên cũng có nói đùa ý tứ.

"Đừng nói một tòa Vạn Thánh Dược Các, chính là mười toà, 100 tòa, ta cũng không biết a." Tiêu Phàm hết sức trịnh trọng nói ra.

Hắn có thể một chút cũng không có nói đùa ý tứ, biết Tiêu Phàm người đều biết rõ, hắn là một cái trọng tình trọng nghĩa người, hắn tình nguyện tổn thương bản thân, cũng là tuyệt đối sẽ không tổn thương thân nhân mình.

"Liền biết rõ ca đối ta tốt nhất." Tiêu Linh Nhi hì hì cười nói, lôi kéo Tiêu Phàm cánh tay.

Tiêu Phàm mỉm cười, đột nhiên nhiều cái muội muội, lại nhìn thấy bản thân mụ mụ cùng gia gia, Tiêu Phàm trong lòng vẫn là khai tâm, duy nhất mỹ trung không đủ là, hắn phụ thân chết, Linh Hồn không biết tung tích.

"Cha, ngươi yên tâm, cho dù đạp phá thiên cổ vạn giới, ta cũng nhất định đem ngươi tìm trở về." Tiêu Phàm nắm chặt nắm đấm, con ngươi kiên định nói.

Hô

Đột nhiên, một vệt sáng từ nơi không xa bắn ra, xông thẳng chân trời, đâm thủng bầu trời, bốn phía đột nhiên phiêu khởi bông tuyết, đầy trời băng tuyết chiếu xuống, lộng lẫy xa hoa.

Tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Sở Lăng Vi trên người, nàng trên người tản ra một cỗ không thể địch nổi lãnh ý, loại này lạnh không phải đến từ bên ngoài thân, mà là đến từ sâu trong linh hồn.

Người ở đây, nhìn về phía Sở Lăng Vi ánh mắt đều tràn đầy kiêng kị, cho dù là Tiêu Phàm, cũng cảm giác giờ phút này Sở Lăng Vi quá là đáng sợ.

Thậm chí ngay cả Hề Lão, cũng bị Sở Lăng Vi khí thế chấn nhiếp, thầm nghĩ trong lòng: "Không hổ là trở lại Tổ Thần Huyết Mạch, bậc này uy hiếp, chỉ có Chiến Thần mới có."

Sau một lát, Sở Lăng Vi trên người cỗ kia băng lãnh chi ý rốt cục biến mất, nàng chậm rãi đứng dậy, trong bàn tay, một bộ váy trắng che kín thân thể, một túm tịnh lệ mái tóc trong gió hơi hơi bay múa.

Nàng giống như trong tranh đi ra tiên tử, xinh đẹp, cao nhã, côi tư thế diễm dật, dụng cụ tĩnh thể nhàn, vô hình bên trong lại tản ra một cỗ thượng vị giả khí thế.

Tại nàng mi tâm, còn lóe ra một đạo Tử Sắc bảo quang, tựa như nạm một khỏa đá quý màu tím, lộ ra càng thêm quý khí bức người.

Những cái kia Trưởng Lão ngây ngốc nhìn xem Sở Lăng Vi, bọn hắn cũng coi là nhìn xem Sở Lăng Vi lớn lên, bọn hắn hoàn toàn không cách nào đem giờ phút này Sở Lăng Vi, cùng bọn hắn trước kia gặp qua tiểu nữ hài kia liên tưởng tại cùng một chỗ.

Càng thêm không phải cái kia bị tra tấn người có vợ có thể so sánh, liếc mắt nhìn một cái, bọn họ trong mắt tất cả đều lộ ra nồng đậm vẻ kính sợ.

Sở Lăng Vi hai tay bấm niệm pháp quyết, mi tâm đá quý màu tím tản ra một đạo quang mang, hướng về chân trời kích xạ đi, sau đó ở đây tất cả mọi người, trừ Tiêu Phàm, Hề Lão, Tiêu Hạo Thiên cùng Tiêu Linh Nhi bên ngoài, mỗi người đỉnh đầu đều có một đạo chùm sáng màu tím bắn vào.

Rất hiển nhiên, cái này chùm sáng màu tím chỉ châm đối Sở gia người.

"Đại Tiểu Thư tha mạng!" Từng đợt tiếng kêu rên vang lên, tất cả mọi người nhìn về phía Sở Lăng Vi ánh mắt đều biến.

"Giờ phút này lên, Bản Cung vì Sở gia gia chủ, các ngươi phục sao không?" Sở Lăng Vi căn bản không để ý bọn hắn cầu khẩn ánh mắt, ngược lại thản nhiên nói, chỉ là cái kia con ngươi bên trong, lại trán phóng băng lãnh chi ý.

Sở gia một đám Trưởng Lão ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, sau đó nhao nhao bái xuống dưới: "Bái kiến Gia Chủ!"

"Nếu đều phục, cái kia Bản Cung liền tuyên bố mấy đầu gia chủ lệnh." Sở Lăng Vi trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, một đám Trưởng Lão chỉ có thể lẳng lặng nghe, nào dám phản kháng.

"Đầu thứ nhất, chuyện hôm nay các ngươi đều nát tại trong lòng, một khi truyền bá ra ngoài, các ngươi liên đới, tru tam tộc, cửu tộc vĩnh thế làm nô, Sở Lăng Tiêu cái chết, Bản Cung sẽ tuyên cáo Sở gia Cổ Thành."

"Là, Gia Chủ." Đám người vội vàng bái nói.

"Đầu thứ hai, các ngươi chức vị tạm thời không thay đổi, mỗi người quản lí chức vụ của mình, này Sinh Tử Ấn mặc dù thời gian ngắn chế ước các ngươi, nhưng chỉ cần đối Sở gia chân thành, Bản Cung tự sẽ thu hồi."

"Là, Gia Chủ." Những cái kia không nghĩ tới rời đi Trưởng Lão lại là buông lỏng một hơi, bởi vì bọn hắn lúc đầu liền đối Sở gia chân thành.

Ngược lại là Tam Trưởng Lão bọn hắn, lại lộ ra một bộ mặt như ăn mướp đắng, bọn hắn biết rõ, coi như bọn hắn biểu hiện cho dù tốt, cũng không có khả năng khôi phục Huyết Mạch Chi Lực.

"Đầu thứ ba . . ."

Sở Lăng Vi rất có một loại chỉ điểm giang sơn, hăng hái bộ dáng, liên tục nói nhà Shichijou chủ lệnh, Sở gia Trưởng Lão tất cả đều gật đầu hẳn là.

Thời kỳ mấu chốt, phải dùng mấu chốt phương pháp, Tiêu Phàm cũng biết rõ, mẹ hắn làm như thế, một là vì bảo hộ hắn, không muốn bại lộ hắn thân phận.

Thứ hai lại là không muốn Sở gia hướng đi suy bại, mặc dù Sở Lăng Vi hiện tại một bộ cường thế bộ dáng, nhưng là ai lại biết rõ, Sở Lăng Vi giờ phút này trong lòng chua xót cùng khó chịu đâu?

"Đều tán a." Sở Lăng Vi khoát tay một cái nói, nàng cũng không lo lắng những người này phản bội, có Huyết Mạch Sinh Tử Ấn tại, cho dù chân trời góc biển, cũng có thể lấy tính mạng bọn họ.

"Gia Chủ, thuộc hạ tới chậm, những người kia một cái so một cái khó hàng phục, Kiếm Hồng Trần chết à, ta tới làm thịt hắn." Đúng lúc này, một đạo hét lớn thanh âm từ phía chân trời truyền đến..