Chương 1274: Ngươi không có đời sau

Chương 1274: Ngươi không có đời sau

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, chỉ thấy một đạo điểm đen nhanh chóng tới gần, một hai cái hô hấp thời gian liền xuất hiện ở đám người phụ cận.

Người tới không phải người khác, chính là một mực đi theo ở Sở Lăng Tiêu bên người Nhị Trưởng Lão, hắn đi xử lý Lăng Ngạo bọn hắn sự tình, cho nên mới tương đối trễ.

Kỳ thật hắn cũng là cố ý tới chậm một chút, sau đó cũng may Sở Lăng Tiêu trước mặt tranh công.

Nhưng mà, Nhị Trưởng Lão liếc nhìn lấy bốn phía, lại là không thấy được Sở Lăng Tiêu thân ảnh, vội vàng hỏi: "Các vị, Gia Chủ đâu?"

Đám người khóe miệng giật một cái, cổ quái nhìn xem Nhị Trưởng Lão, không ít người càng là cúi thấp đầu, trong lòng đã bắt đầu đáng thương Nhị Trưởng Lão.

Còn Gia Chủ? Trước mắt ngươi vị này chính là Tân Gia Chủ, Sở Lăng Tiêu đã chết!

Đương nhiên, bọn hắn là không có khả năng đem việc này nói ra, bọn hắn đều không may, chỗ nào có thể khiến cho Nhị Trưởng Lão tốt hơn?

Nhất là Tam Trưởng Lão bọn hắn, tức thì bị tước đoạt Sở gia Huyết Mạch, không Sở gia Huyết Mạch mặc dù đối bọn hắn thực lực không có quá nhiều ảnh hưởng.

Nhưng là tại Sở gia Cổ Thành, không có Sở gia Huyết Mạch người, thế nhưng là tầng dưới chót nhất người, căn bản không có bất kỳ cái gì địa vị có thể nói.

"Tam Trưởng Lão, Gia Chủ cùng Đại Trưởng Lão đâu?" Nhị Trưởng Lão cũng không phải người ngu, hắn cảm giác bầu không khí có chút không thích hợp, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Tam Trưởng Lão ngẩng đầu nhìn Sở Lăng Vi một cái, lắp bắp nói ra: "Gia Chủ ở chỗ này, về phần Đại Trưởng Lão ~ "

"Đại Trưởng Lão phản bội Sở gia, phản bội chạy trốn." Sở Lăng Vi đem Tam Trưởng Lão chưa từng nói dứt lời bù đắp, ngữ khí có chút băng lãnh.

Nhị Trưởng Lão tự nhiên là nhận ra Sở Lăng Vi, hắn hoàn toàn không phát giác được Sở Lăng Vi cùng bình thường khác biệt, ngược lại trên mặt lộ ra một vòng vẻ kích động.

Hắn trong lòng âm thầm nghĩ lấy: "Đại Trưởng Lão phản bội chạy trốn? Thân ta là Nhị Trưởng Lão, chẳng phải là có thể tấn thăng trở thành Đại Trưởng Lão? Nếu như ta trở thành Đại Trưởng Lão cùng Thần Dược Các Các Chủ, về sau cho dù Gia Chủ cũng phải cho ta mấy phần mặt mũi."

Nghĩ vậy, Nhị Trưởng Lão trên mặt liền kìm lòng không được lộ ra tiếu dung, hắn nghĩ như vậy cũng không có sai, đồng dạng mà nói, Đại Trưởng Lão tử vong, cái khác Trưởng Lão đều sẽ tiến lên một cái vị trí.

Hắn thân làm Sở gia Nhị Trưởng Lão, nếu như Đại Trưởng Lão phản bội chạy trốn, hắn chẳng phải là có hi vọng nhất trở thành Sở gia Đại Trưởng Lão người?

Kỳ thật Đại Trưởng Lão thân phận cũng không làm sao, nhưng Thần Dược Các Các Chủ cái này thân phận, thế nhưng là liền Sở gia gia chủ đều muốn coi trọng, bởi vì tại Sở gia Cổ Thành trong mắt, Thần Dược Các Các Chủ so với hắn cái này Gia Chủ còn muốn thụ người tôn kính.

Nhị Trưởng Lão hoàn toàn không suy nghĩ Đại Trưởng Lão vì sao muốn phản bội chạy trốn sự tình, ra vẻ lên cơn giận dữ hình, quát: "Đại Trưởng Lão cũng dám phản bội ta Sở gia, vô luận chân trời góc biển, ta Sở gia tất nhiên sẽ không bỏ qua hắn!"

Nhị Trưởng Lão nói đại nghĩa lẫm nhiên, nhưng mà Sở gia người trên mặt lại là lộ ra vẻ khinh bỉ, đám người hiển nhiên đều đoán được Nhị Trưởng Lão trong lòng suy nghĩ.

Đáng tiếc, bọn hắn lại biết rõ sự tình tiền căn hậu quả, Đại Trưởng Lão đã trải qua xé mở hư không liệt phùng đào tẩu, Sở gia muốn diệt hắn, nhưng là muốn bỏ ra giá rất lớn.

Huống chi, bọn hắn những người này, cũng chưa hẳn là Đại Trưởng Lão đối thủ, Đại Trưởng Lão không chỉ có là Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, hơn nữa còn là một cái đỉnh cấp Dược Thánh, muốn giết chết hắn cũng không phải đơn giản như vậy.

"Gia Chủ đâu?" Nhị Trưởng Lão lời này hiển nhiên là nói cho Sở Lăng Tiêu nghe được, chỉ là hắn nhìn quanh bốn phía, lại căn bản không nhìn thấy Sở Lăng Tiêu bóng dáng.

"Ngươi là đang tìm ta sao?" Sở Lăng Vi một mặt lạnh lùng nhìn xem Nhị Trưởng Lão, trong mắt lóe lên một vòng nhàn nhạt sát ý.

Những năm gần đây, nếu như không phải Nhị Trưởng Lão tại Sở Lăng Tiêu trước mặt thêm mắm thêm muối, bày mưu tính kế, có lẽ Sở Lăng Tiêu cũng sẽ không như thế ngày một thậm tệ hơn đối bọn hắn.

Nàng còn nhớ kỹ, lúc trước phế Tiêu Trường Phong tu vi, vẫn là Nhị Trưởng Lão xách đi ra, thù này Sở Lăng Vi có thể một mực ghi tạc trong lòng.

Thậm chí, Nhị Trưởng Lão còn hướng Sở Lăng Tiêu đề nghị, không thể để cho Sở Lăng Vi đột phá Chiến Thánh cảnh, nàng không nghĩ Sở Lăng Vi có phản kháng Sở gia vốn liếng.

Đáng tiếc cuối cùng Sở Lăng Tiêu vẫn là không có làm như thế, tại không tìm tới tử sắc ngọc bội trước đó, hắn vẫn là không nghĩ Sở gia như vậy hủy diệt, dù sao, không thể đột phá Chiến Thần cảnh, làm một cái Sở gia gia chủ cũng là không sai.

Bất quá, nếu như lúc trước Sở Lăng Tiêu nghe Nhị Trưởng Lão đề nghị, đoán chừng cũng không có hôm nay sự tình phát sinh.

"Ngươi? Chỉ bằng ngươi cũng có thể trở thành Gia Chủ sao?" Nhị Trưởng Lão khịt mũi coi thường, sau đó đột nhiên nhìn về phía cấm địa chỗ sâu, phát hiện sương mù màu máu đã trải qua biến mất, trên mặt lập tức hiện lên tiếu dung.

"Chẳng lẽ Phong Ấn Chi Địa lần nữa bị phong ấn? Ha ha, ngươi cái này tiện nhân, còn đang suy nghĩ làm Gia Chủ nằm mơ ban ngày sao? Các ngươi một nhà người đã trải qua không có giá trị lợi dụng, vậy cũng đáng chết." Nhị Trưởng Lão tùy tiện cười ha hả.

Tam Trưởng Lão đám người hết sức kinh ngạc Nhị Trưởng Lão dũng khí, cũng dám như thế nói chuyện với Sở Lăng Vi, đây quả thực so bọn hắn còn muốn cả gan làm loạn a.

Mấy người đã có thể tưởng tượng Nhị Trưởng Lão kết cục, khẳng định không thể so với bọn hắn tốt đi nơi nào.

"Chết!" Sở Lăng Vi băng lãnh phun ra một chữ, cho dù là Tam Trưởng Lão bọn hắn, nàng cũng không bộc phát ra lớn như vậy sát ý, nhưng là đối Nhị Trưởng Lão, Sở Lăng Vi lại là làm thật.

Sớm tại mười mấy năm trước, Sở Lăng Vi liền muốn giết hắn, đáng tiếc một mực không cơ hội gì mà thôi.

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta?" Nhị Trưởng Lão cười vẫn như cũ mười điểm tùy tiện, nhưng mà, làm Sở Lăng Vi một đạo chưởng ấn lúc đánh ra, hắn tiếng cười két két mà dừng, ngược lại lộ ra vẻ hoảng sợ: "Huyết Mạch Sinh Tử Ấn, không có khả năng!"

Vừa dứt lời, Nhị Trưởng Lão cũng cảm giác toàn thân lực lượng không còn, từng đạo từng đạo hào quang màu tím từ hắn trên người lan tràn ra, sau đó đạo kia lưu quang trong nháy mắt bắn vào hắn não hải bên trong.

Nhị Trưởng Lão toàn thân một cái lảo đảo, nhìn về phía Sở Lăng Vi ánh mắt tràn ngập sợ hãi, hắn tựa như đã trải qua đoán được bản thân kết cục, vội vàng quỳ xuống tới: "Đại Tiểu Thư, không, Gia Chủ tha mạng, Gia Chủ tha mạng!"

"Tha cho ngươi? Ngươi có tư cách gì để cho ta tha cho ngươi!" Sở Lăng Vi sát khí nặng nề, chung quanh nhiệt độ đều xuống hàng hơn mấy chục độ, lạnh giọng nói: "Lúc trước ta cầu ngươi thời điểm, ngươi không phải là phế Phong ca tu vi sao? Ngươi hiện tại quỳ ở trước mặt ta ngươi cảm thấy hữu dụng không?"

Nghe nói như thế, Nhị Trưởng Lão trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, hắn rất muốn chạy trốn, nhưng mà hắn biết rõ bản thân trốn không được, Huyết Mạch bên trong Sinh Tử Ấn có thể không phải hắn có thể tránh thoát không được.

"Sở Lăng Vi, đời sau làm người, ta nhất định nếu không sẽ lại cho ngươi cơ hội!" Nhị Trưởng Lão đột nhiên mặt lộ vẻ dữ tợn, gào thét một tiếng, sau đó lấy ra một chuôi trường kiếm, hướng về trên cổ xóa đi.

Phốc xuy một tiếng, máu tươi vẩy ra, Nhị Trưởng Lão thi thể ngã trên mặt đất, hướng về hư không rơi xuống.

Vừa mới hắn còn đang suy nghĩ mình có thể trở thành Sở gia Đại Trưởng Lão là một kiện cỡ nào mỹ diệu sự tình, nhưng mà vẻn vẹn mấy tức thời gian, liền từ Thiên Đường rơi vào Địa Ngục, không thể không chủ động kết thúc sinh mệnh mình.

Hắn rất rõ ràng, một khi rơi vào Sở Lăng Vi trong tay, tuyệt đối là sống không bằng chết, còn không bằng cho bản thân một cái thống khoái.

"Ngươi không có đời sau!" Đột nhiên, một đạo thanh âm vang lên, ngay sau đó kim sắc quang mang lóe qua, trong nháy mắt bao vây lấy Nhị Trưởng Lão thi thể, bao phủ mười trượng xung quanh.

Lại là Tiêu Phàm xuất thủ, đột phá Chiến Thánh cảnh, người bình thường Linh Hồn là sẽ không chết, bất quá tại Vô Tận Chi Hỏa đốt cháy dưới, đừng nói Chiến Thánh cảnh Linh Hồn, chính là Chiến Thần cảnh Linh Hồn cũng phải run rẩy.

Nhị Trưởng Lão chết, hơn nữa còn là thần hồn câu diệt, không Linh Hồn, nơi nào còn có đời sau, cho dù có Linh Hồn, cũng chưa chắc có cái gì đời sau, bởi vì trên đời này còn chưa bao giờ có người nghe nói qua Luân Hồi.

Toàn trường câm như hến, bọn hắn đã sớm đoán được Nhị Trưởng Lão kết cục, chỉ là không nghĩ tới Sở Lăng Vi giết như thế quyết đoán.

"Tất cả mọi người rời đi nơi này, từ hôm nay, người xông vào cấm địa người, gia pháp hầu hạ." Sở Lăng Vi trong đôi mắt đẹp lóe qua một đạo lãnh quang.

Chốc lát ở giữa, các vị Trưởng Lão rời đi, chỉ còn lại Tiêu Phàm một nhà người..