Chương 1275: Tạm thời kết thúc

Chương 1275: Tạm thời kết thúc

"Phàm Nhi, đi thôi." Làm Sở gia các vị Trưởng Lão rời đi về sau, hồi lâu, Sở Lăng Vi mới nhìn về phía Tiêu Phàm, lại là phát hiện Tiêu Phàm chính nhìn xem hư không đờ ra.

"Tiêu Phàm, ngươi đang suy nghĩ gì?" Hề Lão cũng đi tới, hắn sắc mặt tốt hơn nhiều, bất quá vẫn còn có chút trắng bệch, hiển nhiên là huyết khí tiêu hao quá độ duyên cớ, trong thời gian ngắn là khôi phục không được.

"Sở Vân Phi cùng Đại Trưởng Lão hai người trốn vào hư không liệt phùng bên trong, bọn hắn liền như thế có nắm chắc có thể sống sót?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Hắn nhưng là biết rõ, hư không liệt phùng bên trong là cực kỳ nguy hiểm, dù là Chiến Thần cảnh cũng chưa chắc dám tuỳ tiện xâm nhập trong đó.

Có thể Sở Lăng Tiêu lại không chút do dự đem con trai của hắn đạp vào hư không liệt phùng, Đại Trưởng Lão cũng trước tiên trốn vào trong đó, cái này cũng quá không phù hợp lẽ thường.

"Bởi vì nơi này tới gần Thần Chi Kiếp Địa." Hề Lão không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói ra.

"Thần Chi Kiếp Địa?" Tiêu Phàm vẫn như cũ mười điểm nghi hoặc, bất quá đây cũng là hắn không nghĩ tới, "Coi như tới gần Thần Chi Kiếp Địa, nhưng xâm nhập hư vô bên trong, cũng cửu tử nhất sinh a?"

Hề Lão cười lắc lắc đầu nói: "Xâm nhập hư không loạn lưu bên trong, xác thực rất nguy hiểm, nhưng Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi, chỉ cần vận khí không phải quá kém, không đụng với Hư Vô Phong Bạo, đồng dạng vẫn là không có sinh mệnh nguy hiểm."

Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút không hiểu, coi như đụng không lên Hư Vô Phong Bạo, cái kia hư không liệt phùng bên trong cũng hẳn là Hắc Ám tối tăm đi, làm sao tìm tới Thần Chi Kiếp Địa đâu?

"Kỳ thật, sự tình không có ngươi tưởng tượng phức tạp như vậy, hư không liệt phùng bên trong cũng là có tia sáng." Hề Lão liền tựa như Tiêu Phàm trong bụng giun đũa đồng dạng, sớm đã nhìn thấu tất cả.

Hắn không sợ người khác làm phiền cho Tiêu Phàm giải thích nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, cái này Sở gia Cổ Địa là một khỏa nhỏ sao trời, kỳ thật cái khác Cổ Tộc Cổ Địa cũng giống vậy, đều có thể xem là nhỏ sao trời.

Mà Thần Chi Kiếp Địa đối với Sở gia Cổ Địa tới nói, có thể gọi là lớn sao trời, những cái này sao trời có một điểm giống nhau, cái kia chính là bọn chúng đều còn quấn Chiến Hồn Đại Lục viên này to lớn nhất sao trời đang vận chuyển.

Xé mở hư không, tiến vào hư không liệt phùng bên trong, muốn tìm tới cái khác nhỏ sao trời có lẽ rất phiền phức, nhưng là tìm tới Thần Chi Kiếp Địa cái này một khỏa lớn sao trời vẫn là không khó.

Cái này cũng là vì sao đều lớn Cổ Tộc không lo lắng ngoại nhân tiến vào bọn hắn Cổ Thành nguyên nhân, muốn từ cái khác địa phương tiến vào những cái này Cổ Địa độ khó, là từ Cổ Địa tiến vào Chiến Hồn Đại Lục hoặc là Thần Chi Kiếp Địa độ khó gấp mấy trăm lần, thậm chí số nghìn lần."

"Ta minh bạch." Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn đối những cái này Cổ Địa cũng rốt cục có một cái rõ ràng nhận biết.

Nếu như nói Chiến Hồn Đại Lục tương đương với kiếp trước Thái Dương Hệ, cái kia những cái này Cổ Địa chẳng phải tương đương với những hành tinh khác à, điểm này Tiêu Phàm rất dễ hiểu.

Hơn nữa cái kia hư không liệt phùng thì tương đương với cái kia băng lãnh vũ trụ, mặc dù lạnh, Hắc Ám, nhưng là vẫn như cũ có tia sáng tồn tại, đối với Chiến Thánh cảnh cường giả tới nói, muốn tìm tới những cái kia sao trời cũng không khó.

Nghĩ đến nơi này, Tiêu Phàm cũng không còn lo lắng Sở Vân Phi cùng Đại Trưởng Lão bọn hắn sự tình, nếu xé rách hư không rời đi nơi này, bọn hắn liền đã tiến vào hư không liệt phùng bên trong, nghĩ một lần nữa xuất hiện ở nơi này sẽ rất khó.

"Nếu nơi này sự tình đã, ta cũng nên trở về Nam Vực, Tiêu Phàm, lần này thực sự là nhờ có ngươi." Hề Lão khẽ mỉm cười nói.

Lần này đến Sở gia Cổ Địa, Hề Lão cũng thu hoạch đông đảo, chủ yếu nhất là, hắn Tiểu Thiên Địa đã trải qua khởi tử hoàn sinh, mặc dù nặng mới lại đến, nhưng hắn tự tin, lần này nhất định có thể đủ trùng kích Chiến Thần cảnh.

"Phàm Nhi, ta cũng chuẩn bị trở về Nam Vực nhìn xem gia tộc." Tiêu Hạo Thiên cũng đột nhiên nói ra.

"Là ta nhờ có Hề Lão mới đúng." Tiêu Phàm lắc đầu, hướng về phía Hề Lão trịnh trọng một xá, sau đó lại nói: "Gia gia, Hề Lão cũng vừa vặn về Nam Vực, vừa vặn tiện đường, ta qua một đoạn thời gian trở về nhìn ngài."

Hắn trợ giúp Hề Lão chỉ là ngẫu nhiên đụng tới mà thôi, nhưng là Hề Lão thế nhưng là bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu bọn hắn một nhà người, giúp bọn hắn đem Sở gia sự tình giải quyết.

Nếu như không có Hề Lão, đừng nói Sở Lăng Vi không cách nào thuận lợi cứu đi ra, hắn cùng với Sở gia ở giữa cũng tránh không đồng nhất trận ác chiến, ai thắng ai thua còn chưa biết được đâu.

Về phần Tiêu Hạo Thiên, Tiêu Phàm đã trải qua chữa cho tốt hắn thương thế, đi theo Hề Lão trở về, Tiêu Phàm cũng không lo lắng, nguyên bản Tiêu Phàm còn chuẩn bị cho hắn cắm vào một cái Cửu Phẩm Chiến Hồn, nhưng là tạm thời vẫn là từ bỏ, chờ về sau trở lại Tiêu gia lại tính toán sau.

Hề Lão cũng vui vẻ tiếp nhận một lễ này, lần này hắn tổn thất cũng không nhỏ, chí ít tổn thất trăm năm thọ nguyên, nhưng là theo Hề Lão cái này là hoàn toàn đáng giá.

"Sư tổ, Lăng Vi có một cái yêu cầu quá đáng." Nhìn thấy Hề Lão chuẩn bị rời đi, Sở Lăng Vi vội vàng một xá nói.

"Ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì, ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng ta không biết một mực lưu tại Sở gia Cổ Địa." Hề Lão nhìn xem Tiêu Phàm, cuối cùng vẫn là gật gật đầu nói.

"Vậy thì cảm ơn sư tổ." Sở Lăng Vi nơi nào sẽ cự tuyệt đây, dù là nàng hiện tại khôi phục lại Chiến Thánh đỉnh phong, nàng cũng đồng dạng nhìn không thấu Hề Lão mảy may.

Hơn nữa hôm nay Hề Lão biểu hiện, đã trải qua đủ để chấn nhiếp Sở gia tất cả Trưởng Lão.

"Vậy ta cáo từ, Tiêu Phàm, ngươi tiếp xuống tới có tính toán gì?" Hề Lão hỏi.

"Nơi này mặc dù phong ấn, nhưng ta cũng muốn bố trí một chút Hồn Giới đề phòng vạn nhất, Chiến Hồn Đại Lục lớn như vậy, ta cũng chuẩn bị khắp nơi đi nhìn xem." Tiêu Phàm nhìn xem hậu phương cái này phiến thiên địa nói.

"Ca, ta cùng ngươi đi." Tiêu Linh Nhi cũng vội vàng mở miệng nói.

Tiêu Phàm mỉm cười, không nói gì thêm, hắn tự nhiên là không muốn mang trên Tiêu Linh Nhi, hắn có thể không phải thật sự đi du ngoạn, mà là đi lịch luyện, tùy thời đều có thể có nguy hiểm tính mạng.

So với đợi tại bên cạnh mình, nhất định là Sở gia Cổ Địa rất an toàn nhiều.

"Nếu như có thể, ta để ý ngươi đi một chuyến Thần Chi Kiếp Địa, ta nghĩ ngươi sẽ thu hoạch không cạn." Hề Lão cười cười, để lại một câu nói liền mang Tiêu Hạo Thiên không thấy tăm hơi.

"Thần Chi Kiếp Địa sao?" Tiêu Phàm hơi hơi trầm ngâm, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Phàm Nhi, ngươi nói ngươi sẽ bố trí Hồn Giới, chẳng lẽ ngươi là Hồn Điêu Sư?" Sở Lăng Vi đột nhiên hơi hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm nói, nàng phát hiện, bản thân cái này nhi tử thực quá vượt qua nàng dự kiến.

"Chẳng lẽ Tu La Điện Chủ là vạn năng sao?" Tiêu Linh Nhi cũng là kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm.

Cũng khó trách nàng kinh ngạc như vậy, Tiêu Phàm tuổi tác cùng nàng giống nhau như đúc, không chỉ có chỉ Chiến Thánh cảnh trung kỳ cường giả, hơn nữa còn là Cửu Phẩm Luyện Dược Sư, càng là một cái Hồn Điêu Sư.

"Đều hiểu sơ một chút." Tiêu Phàm gật đầu cười một tiếng.

"Nếu như nếu là ngươi cha ở chỗ này liền tốt." Sở Lăng Vi trong mắt đỏ lên, trong hốc mắt có nước mắt đảo quanh.

Tiêu Phàm vỗ vỗ Sở Lăng Vi phía sau lưng, an ủi: "Mẹ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đem cha tìm trở về."

"Mẹ chỉ hi vọng các ngươi huynh muội Bình An, cái này cũng là cha ngươi hi vọng nhìn thấy." Sở Lăng Vi trong nháy mắt bốc hơi trong mắt nước mắt, mặc dù ngữ khí có chút nghẹn ngào, nhưng nàng mặt ngoài lại hết sức kiên cường.

Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi trầm mặc không nói, bọn hắn cũng không biết an ủi ra sao bản thân mụ mụ, bọn hắn lại làm sao không nghĩ người nhà đoàn tụ đâu?

Đột nhiên, Tiêu Phàm tựa như nhớ tới cái gì, mở ra bàn tay, lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện một khối tử sắc ngọc bội: "Mẹ, ngọc bội kia đến cùng có làm được cái gì?"

"Ngọc bội kia không phải cho Sở Lăng Tiêu sao?" Tiêu Linh Nhi trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, mà Sở Lăng Vi lại không nghĩ nhìn nhiều ngọc bội kia một cái.

Tiêu Phàm không có làm nhiều giải thích, cho Sở Lăng Tiêu khối ngọc bội kia, chỉ là hắn mô phỏng tử sắc ngọc bội điêu khắc đi ra mà thôi, bởi vì ẩn chứa Bất Hủ Chi Lực, cho dù bóp nát, cũng có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ, cho nên Sở Lăng Tiêu căn bản là nhìn không ra.

"Ngọc bội kia, kỳ thật cũng không phải là bí bảo chìa khoá." Sở Lăng Vi cho Tiêu Phàm truyền âm nói.

"Cái gì?" Tiêu Phàm kém chút kêu sợ hãi đi ra, trong mắt đều là vẻ khó tin, chẳng lẽ cái này tử sắc ngọc bội còn có cái gì đại bí mật hay sao..