Chương 1276: Lại vào Phong Ấn Chi Địa

Chương 1276: Lại vào Phong Ấn Chi Địa

"Cụ thể là cái gì ta cũng không rõ ràng, ông ngoại ngươi nói, ngọc bội kia có lẽ là một kiện bí bảo chìa khoá, nhưng là có thể là cái khác đồ vật, ngọc bội kia ngươi bản thân giữ lại." Sở Lăng Vi hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm gật gật đầu, nhìn ngọc bội trong tay một cái, trong lòng đang nghĩ, nếu như Sở Lăng Tiêu biết rõ ngọc bội sự tình, lại sẽ có cảm tưởng gì đâu?

Hắn biết rõ, Sở Lăng Vi chỉ nói cho bản thân, là không nghĩ Tiêu Linh Nhi biết rõ cái này sự tình, lâm vào một loại nào đó nguy hiểm bên trong.

Đã như vậy, vậy cái này ngọc bội hắn cũng không có ý định cho Sở Lăng Vi, nếu như Trọc Mệnh Thiên Vĩ lại phá vỡ phong ấn, đến thời điểm có thể lại nghĩ biện pháp.

Về phần lần nữa sử dụng ngọc bội phong ấn, Tiêu Phàm cũng không quyết định này, bởi vì không có ai sẽ nguyện ý hi sinh tính mạng mình đi phong ấn Trọc Mệnh Thiên Vĩ.

Cho dù có người nguyện ý, cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc, không chừng không muốn mảnh này Cổ Địa là được.

Thu hồi ngọc bội, nhìn thấy chu cái miệng nhỏ nhắn Tiêu Linh Nhi, Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng: "Có chút đồ vật, ngươi biết rõ ngược lại không phải là chuyện tốt."

"Đúng, ngươi biết rõ Đại Trưởng Lão vì sao muốn bắt ngươi sao?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, nói tránh đi.

Nghe nói như thế, Sở Lăng Vi sắc mặt cũng biến thành trở nên nặng nề, từ vừa mới một màn nàng cũng nghĩ đến càng nhiều, ở trong mắt Đại Trưởng Lão, Vạn Thánh Dược Các tôn này chí bảo, vậy mà đều không có Tiêu Linh Nhi trọng yếu, cái này vốn là mười điểm quỷ dị.

"Ta cũng không biết." Tiêu Linh Nhi lắc lắc đầu nói, vấn đề này nàng cũng muốn không hiểu, từng ấy năm tới nay như vậy, Đại Trưởng Lão đối với nàng đều y thuận tuyệt đối, nhưng gần nhất lại tựa như biến một người.

"Đúng, sư tôn những năm này một mực tại bế quan chơi đùa một chút đồ vật, mấy năm trước ta phát hiện hắn trên mặt đều là nồng đau nhức, nhìn qua cực kỳ đáng sợ, hơn nữa mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ dạng này, ta hỏi hắn đến cùng phát sinh cái gì, hắn đều là tránh." Tiêu Linh Nhi hồi tưởng đến những năm này sự tình, nói ra.

"Chẳng lẽ là lại tu luyện công pháp đặc thù?" Tiêu Phàm cau mày, bất quá hồi tưởng một cái, vừa mới cùng Đại Trưởng Lão giao thủ, cũng không phát hiện hắn công pháp đặc thù tính a.

"Về hắn ở địa phương nhìn xem chẳng phải biết rõ?" Sở Lăng Vi nói ra, quan hệ con gái nàng Tiêu Linh Nhi an nguy, nàng cũng không dám khinh thường.

"Không cần thiết đi, Đại Trưởng Lão làm việc mười điểm lão trầm ổn nặng, hơn nữa cực có thể nhẫn nại, những cái kia manh mối hắn khẳng định đã sớm hủy, chúng ta là tìm không thấy cái gì." Tiêu Phàm lắc đầu.

Ngay từ đầu mình và Sở Lăng Tiêu giao phong, Đại Trưởng Lão đều có thể hai không muốn giúp, thẳng đến Hề Lão thụ thương, Sở Lăng Vi đang tại đột phá, Đại Trưởng Lão mới nhịn không được ra tay với Tiêu Linh Nhi, điểm này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Hơn nữa, Tiêu Phàm tin tưởng, nếu như không phải nhìn thấy mẫu thân hắn Sở Lăng Vi có thể thi triển Huyết Mạch Sinh Tử Ấn, Đại Trưởng Lão đoán chừng còn muốn tiếp tục ẩn nhẫn.

"Vậy làm sao bây giờ?" Tiêu Linh Nhi lo lắng nói, đối với nàng sư tôn, nàng vẫn là phát ra từ nội tâm kiêng kị.

"Ngươi trên người có hay không thứ gì, đối với hắn tu luyện công pháp rất trọng yếu đâu?" Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Ta cũng không biết, bất quá ta có một bí mật, chỉ có sư tôn ta biết rõ." Tiêu Linh Nhi lắc đầu, sắc mặt cũng trở nên lạnh lùng, nói: "Người khác đều chỉ biết rõ ta có một cái đặc thù Chiến Hồn ngũ sắc linh nhưỡng, lại không biết ta còn có một cái Thần Phẩm Chiến Hồn, Nguyệt Độc Băng Tàm!"

"Nguyệt Độc Băng Tàm?" Tiêu Phàm cùng Sở Lăng Tiêu hai người trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin.

Lấy hai người tâm tính, cũng không phải kinh ngạc Tiêu Linh Nhi nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn, mà là đơn thuần kinh ngạc Nguyệt Độc Băng Tàm, bởi vì cái này có thể không phải bình thường Thần Phẩm Chiến Hồn, mà là cực kỳ hiếm thấy Thần Phẩm Chiến Hồn.

Tương truyền, Nguyệt Độc Băng Tàm nơi dừng chân tại cực kỳ lạnh lẽo nguyệt hàn chi địa, vài vạn năm cũng khó gặp, hắn phun ra nuốt vào một loại Hàn Khí, liền có thể ăn mòn Chiến Thần cảnh cường giả.

Hơn nữa, Nguyệt Độc Băng Tàm hay là bọn hắn biết Hồn Thú bên trong độc nhất Thần Thú, không có một trong.

Tiêu Phàm còn đang suy nghĩ, bản thân luyện hóa thể nội cỗ lực lượng kia, liền có thể tu luyện thành Bách Độc Bất Xâm Chi Thể, nhưng mà hắn biết rõ, ở nơi này Nguyệt Độc Băng Tàm trước mặt, cái gì Bách Độc Bất Xâm Chi Thể, căn bản chính là một chuyện cười.

"Mặc dù ta không biết Đại Trưởng Lão như thế nào lấy ra Nguyệt Độc Băng Tàm Chiến Hồn, nhưng bây giờ có thể khẳng định, hắn chính là muốn lấy được nó, có lẽ đối với hắn tu luyện công pháp hữu dụng." Tiêu Phàm mười điểm chắc chắn nói.

Hắn nhưng trong lòng đang hoài nghi, chẳng lẽ Đại Trưởng Lão giống như hắn, cũng nắm giữ Tỏa Hồn Châu dạng này Bảo Vật?

"Có thể là, năm đó Sở Lăng Tiêu nhường Linh Nhi trở thành Dược Nô, sở cổ lại ra sức bảo vệ Linh Nhi, lúc ấy ta còn nghi hoặc, hiện tại nhìn đến, hắn chính là tại mưu đoạt Nguyệt Độc Băng Tàm Chiến Hồn." Sở Lăng Vi cũng khẳng định gật gật đầu nói.

"Thế nhưng là, hắn nhiều năm như vậy vì cái gì đều không đối ta động thủ đâu?" Tiêu Linh Nhi nghi ngờ nói, nàng trong đáy lòng hay là không muốn tin tưởng bản thân sư tôn là như thế người, thế nhưng là sự thật đã trải qua chứng minh, nàng trong lòng cũng mười điểm bất đắc dĩ.

"Có lẽ là thời cơ chưa tới a." Tiêu Phàm trầm ngâm nói, "Chưa đột phá Chiến Thánh đỉnh phong trước đó, ngươi tốt nhất vẫn là đợi tại Cổ Thành, nếu là ra ngoài nói, nhất định muốn cẩn thận."

"Biết rõ." Tiêu Linh Nhi le lưỡi, nàng có thể không nghĩ tiếp tục đợi tại Sở gia Cổ Địa, qua nhiều năm như vậy, nàng đã sớm nghĩ rời đi đi kiến thức một cái thế giới bên ngoài.

"Mẹ, ta liền lưu ở chỗ này đem Hồn Giới bố trí tốt lại nói, các ngươi đi trước đi." Tiêu Phàm biết rõ không cách nào khuyên can Tiêu Linh Nhi, cũng mười điểm bất đắc dĩ.

"Vậy ngươi cẩn thận một chút." Sở Lăng Vi gật gật đầu.

"Đúng, Cửu Vực Tu Sĩ cùng cái kia mấy đại Cổ Tộc người, liền để bọn hắn rời đi đi, về phần Mộ Dung gia tộc cùng Độc Cô gia tộc, nếu như muốn báo thù, liền để bọn hắn tìm Kiếm Hồng Trần, còn có, Sở Vân Bắc ta hi vọng mẹ có thể tha hắn một mạng." Tiêu Phàm cười cười.

"Tốt, những cái này mẹ tâm lý nắm chắc, chỉ là ngươi?" Sở Lăng Vi vẫn lo lắng Tiêu Phàm an nguy, Độc Cô gia tộc cùng Mộ Dung gia tộc thực lực có thể không thể so với Sở gia yếu bao nhiêu.

Nếu như cái này hai đại gia tộc đem đầu mâu chuyển hướng Tiêu Phàm, Tiêu Phàm có thể chưa chắc là đối thủ.

"Yên tâm, không ngại." Tiêu Phàm một mặt tự tin, sau đó lại nhìn về phía Tiêu Linh Nhi nói, "Linh Nhi, ngươi lại Thần Dược Các cũng coi là người quen, quay đầu thay ta tìm mấy cái Luyện Dược thiên tài không có vấn đề a."

"Yên tâm, quấn ở ta trên người." Tiêu Linh Nhi vỗ vỗ lồng ngực bảo đảm nói.

Tiêu Phàm lại cùng hai người nói chuyện với nhau vài câu, liền từ Tiêu Linh Nhi trong tay tiếp nhận Tiểu Kim, Sở Lăng Vi mang theo Tiêu Linh Nhi rời đi.

Nhìn đầu vai Tiểu Kim một cái, Tiêu Phàm hít sâu một cái, quay người liền hướng lấy Phong Ấn Chi Địa bắn ra đi.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là tại Phong Ấn Chi Địa bố trí mấy đạo Hồn Giới, đề phòng phát sinh biến cố.

Tiêu Phàm tốc độ rất nhanh, mười cái hô hấp liền xuất hiện ở cấm địa chỗ sâu, lần trước, hắn chính là ở chỗ này vỡ ra đan điền, thành công ngưng tụ ra Tiểu Thiên Địa.

Ngẩng đầu nhìn Phong Ấn Chi Địa chỗ sâu, Tiêu Phàm con ngươi sâu thẳm vô cùng, trầm ngâm nói: "Quả nhiên lần nữa phong ấn, chỉ có một chút Mệnh Trọc Chi Khí lưu lại giữa thiên địa, những cái này Mệnh Trọc Chi Khí, lưu lại đến là kẻ gây họa."

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng đã có dự định, quay đầu đem nơi này Mệnh Trọc Chi Khí toàn bộ hấp thu luyện hóa.

"Chờ đã, bọn hắn vẫn luôn nói gia cố phong ấn, cái kia phong ấn đến cùng là cái gì đây?" Tiêu Phàm híp hai mắt, sau đó nâng lên bước chân, tiếp tục hướng Phong Ấn Chi Địa chỗ sâu nhất đi đến..