Chương 1277: Lại gặp Ngũ Hành Phong Ấn

Chương 1277: Lại gặp Ngũ Hành Phong Ấn

Tiêu Phàm tốc độ rất chậm, dù là Mệnh Trọc Chi Khí đã trải qua mười điểm đơn bạc, Tiêu Phàm cũng không có lăng không phi hành, mảnh này Phong Ấn Chi Địa, cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm.

Hơn nữa, theo cự ly càng ngày càng gần, cái loại cảm giác này càng ngày càng mạnh, Tiêu Phàm bước chân cũng thả chậm không ít.

Hắn tâm thần đề phòng tới cực điểm, thỉnh thoảng liếc nhìn lấy bốn phía, không có Mệnh Trọc Chi Khí, hắn xem cách lớn không ít, bất quá vẫn như cũ chỉ có thể thấy rõ ràng xung quanh trăm trượng bên trong đồ vật.

Mặt đất bốc hơi lên một loại mờ nhạt sương mù màu trắng, tựa như hơi nước đồng dạng, che khuất hắn ánh mắt, hơn nữa hơi nước càng ngày càng đậm, tựa như không muốn ngoại giới người thấy rõ ràng trong này tất cả.

Hắn có thể cảm ứng được, trong không khí tản ra một cỗ tang thương cổ phác khí tức, còn tràn ngập từng tia mục nát chi khí.

Không sai biệt lắm nửa chén trà nhỏ thời gian, Tiêu Phàm rốt cục đi tới Phong Ấn Chi Địa chỗ sâu nhất, hắn giờ phút này vị trí địa phương, là một vùng bình địa.

Khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước thời khắc, Tiêu Phàm con ngươi hơi hơi ngưng tụ, mười trượng trở lại có hơn, lít nha lít nhít Bạch Cốt khắp nơi đều có, có đã sớm mục nát, có vẫn như cũ còn tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Thấy cảnh này, Tiêu Phàm có loại quen thuộc cảm giác, trong đầu hắn trong nháy mắt hiện ra một bức hoạ mặt, lần trước tham gia Nam Vực Đại Bỉ tiến vào cái kia phiến Cổ Địa, hắn ngẫu nhiên rớt xuống U Minh Giản bên trong, bên trong không phải cũng là Bạch Cốt khắp nơi sao?

Bất quá so với nơi này, U Minh Giản phía dưới Bạch Cốt càng nhiều, càng khủng bố hơn, hơn nữa nơi đó không phải dừng lại có Nhân Tộc hài cốt, còn có đông đảo Hồn Thú hài cốt.

Mà nơi này, đại bộ phận đều là Nhân Tộc hài cốt, không thể nhìn thấy phần cuối.

Tiêu Phàm nghĩ hết cố tránh mở những cái này hài cốt tiến lên, thật sự là rất khó khăn, bất đắc dĩ phía dưới, Tiêu Phàm chỉ có thể dán mặt đất đạp không phi hành.

Càng đi chỗ sâu, hài cốt chồng chất càng nhiều, Tiêu Phàm rốt cục biết rõ những cái kia mục nát chi khí là như thế nào đến, chính là những cái này hài cốt phát ra đi ra. .

Tiêu Phàm trong lòng đã bắt đầu hoài nghi, nơi này là thật không nữa chỉ là phong ấn một đầu Trọc Mệnh Thiên Vĩ sao?

Trọc Mệnh Thiên Vĩ nếu quả thật như thế cường đại, mảnh này Cổ Địa đoán chừng đã sớm không tồn tại, nếu như nó không mạnh nói, tại sao có thể giết chết nhiều người như vậy đâu?

Trong lòng mang nghi hoặc, Tiêu Phàm tiếp tục tiến lên, hắn trong lòng đã có một cái phỏng đoán, chỉ là còn cần nghiệm chứng mà thôi.

Nhìn xem mặt đất trắng xoá biển xương, Tiêu Phàm đã trải qua chết lặng, hắn biết rõ, mảnh này Cổ Địa không ngừng mặt ngoài đơn giản như vậy, cũng lưu lại quá nhiều cố sự.

Chỉ cần cái này chút cố sự, hậu nhân đã trải qua không có mấy người biết rõ mà thôi.

"Ta hốc mắt làm sao ướt át đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên phát hiện, bản thân trong đôi mắt lại có nước mắt đảo quanh, trong lòng cũng nhấc lên một cỗ khó mà tự kềm chế tâm tình bi thương.

Loại cảm giác này, dù là lần trước tại U Minh Giản, cũng không có như thế mãnh liệt.

Chẳng lẽ là những cái này Bạch Cốt nguyên nhân sao? Bọn hắn lại ở chỗ này kinh lịch gì đây?

Nhìn xem những cái này Bạch Cốt, Tiêu Phàm phát hiện một vấn đề, nơi này Bạch Cốt cùng U Minh Giản khác biệt, trừ trên căn bản là Nhân Tộc Bạch Cốt bên ngoài, nơi này Bạch Cốt cũng không có phá toái, mà là vô số cỗ hoàn chỉnh.

Cho Tiêu Phàm cảm giác đầu tiên chính là, nơi này Bạch Cốt chủ nhân cũng không phải là đại chiến tử vong, mà là tự nguyện chịu chết.

"Tự nguyện đi chết?" Tiêu Phàm sắc mặt vô cùng ngưng trọng, tám chín phần mười như cùng hắn suy nghĩ, nếu như không phải tự nguyện, hắn là cảm thụ không đến loại kia oanh liệt buồn phiền chi ý.

Tiêu Phàm rất may mắn, bản thân không có đi chà đạp những cái này Bạch Cốt, nơi này Nhân Tộc, đều là đáng giá mời sợ.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Tiêu Phàm bất tri bất giác chạy tới chỗ sâu, phía trước, một cái to lớn Bạch Sắc Ngọc Đài hấp dẫn hắn lực chú ý.

Bạch Sắc Ngọc Đài toàn thân trong suốt, mơ hồ trong đó hiện ra huyết sắc quang mang, hồng quang quang mang lóe lên lóe lên, như có sinh mệnh hô hấp đồng dạng.

"Ngũ Hành Phong Ấn!" Tiêu Phàm vô cùng sống động, khó nén trong lòng kinh ngạc chi ý, cái ngọc đài này, cùng hắn tại U Minh Giản nhìn thấy bạch ngọc đài cơ hồ hoàn toàn giống nhau như đúc, chỉ cần cái này cái hơi nhỏ một chút.

Tiêu Phàm trong lòng vô cùng khẩn trương, nhưng mà, hắn trong lòng tưởng tượng loại kia tình huống cũng không xuất hiện, đó chính là hắn cũng không hóa thành Tu La, nơi này có vẻ như cùng Tu La Truyền Thừa không có bất cứ quan hệ nào.

Ban đầu ở U Minh Giản bên trong, Tiêu Phàm nhìn thấy cái kia Bạch Sắc Ngọc Đài trong nháy mắt, liền trong nháy mắt biến thành Tu La, hóa thành khát máu cùng giết chóc hóa thân.

Bất quá bây giờ, Tiêu Phàm lại là lạ thường bình tĩnh, bình tĩnh có chút đáng sợ.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm đạp vào Bạch Sắc Ngọc Đài, phía trên che kín lít nha lít nhít đường vân, cái kia đường vân lại là lóe ra ánh sáng màu trắng.

Loại này khí tức, Tiêu Phàm vẫn như cũ có chút quen thuộc, cái kia chính là Vô Chủ Mệnh Nguyên, cùng hắn mẫu thân hấp thu Vô Chủ Mệnh Nguyên cơ hồ giống nhau như đúc.

"Dùng Mệnh Nguyên phong ấn, thật chẳng lẽ chỉ là Trọc Mệnh Thiên Vĩ?" Tiêu Phàm buồn bực, "Đem Vô Chủ Mệnh Nguyên đút cho Trọc Mệnh Thiên Vĩ ăn, đây không phải nuôi hổ gây họa sao?"

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thần sắc biến âm trầm vô cùng, trong lúc nhất thời có chút nghĩ không ra, nhưng là nếu như đổi lại là hắn, là tuyệt đối sẽ không dùng Mệnh Nguyên đi đút nuôi bản thân địch nhân.

"Đó là?" Đang lúc hắn trong lòng phẫn nộ thời khắc, hắn ánh mắt lại bị ngọc đài phía dưới một khối to lớn thạch đầu chỗ hấp dẫn.

Thạch đầu toàn thân hiện lên Xích Huyết sắc, tựa như máu tươi tưới nước đồng dạng, yêu diễm đỏ tươi, bên trên phác họa lít nha lít nhít đường vân, hơn nữa loại này đường vân có loại giống như đã từng quen biết cảm giác.

Thân hình lóe lên, Tiêu Phàm trong nháy mắt xuất hiện ở cự thạch bên cạnh, cẩn thận đánh giá những đường vân này, lấy hắn bây giờ tại Hồn Văn trên tạo nghệ, đã trải qua có thể nhìn minh bạch một chút.

Cái này Hồn Văn, chính là Thủy Tổ Cấp hư không Hồn Văn, cũng có thể xưng là hư không trận văn, quả thực là vô cùng huyền bí cùng phức tạp.

Loại tầng thứ này Hồn Văn Đồ, chí ít cũng là Thủy Tổ Cấp Hồn Điêu Sư mới có thể phác hoạ đi ra.

"Vừa vặn ta cũng chuẩn bị lĩnh hội Thiên Cơ Đồ, có lẽ có thể cùng cái này hư không trận văn lẫn nhau xác minh." Tiêu Phàm ngồi xếp bằng to lớn huyết thạch bên cạnh, lấy ra Thiên Cơ Đồ, liền bắt đầu bắt đầu tìm hiểu đến.

Linh Hồn Tứ Phân về sau, Tiêu Phàm thời gian tu luyện thế nhưng là người khác gấp bốn lần, hắn hiện tại không bao giờ thiếu chính là thời gian.

"Không biết kích hoạt cái này hư không Hồn Văn sẽ như thế nào đâu?" Tiêu Phàm đột nhiên tâm thần khẽ động, vừa dứt lời, hắn thân thể liền hướng hậu phương thối lui, cùng lúc đó, một bộ Linh Hồn phân thân xuất hiện ở hắn chỗ đứng địa phương.

Linh Hồn phân thân chậm rãi đến gần huyết sắc cự thạch, nhô ra tay phải hướng về huyết sắc cự thạch đập đi, bành trướng Hồn Lực ba động từ hắn trên bàn tay tản ra.

Tiêu Phàm tâm thần ngưng lại, lại sau này vừa lui ra phía sau mấy bước, cái kia hư không trận văn, cho hắn một loại mười điểm tim đập nhanh cảm giác.

Ầm

Linh Hồn phân thân bàn tay rốt cục chạm đến huyết sắc cự thạch, theo Hồn Lực tuôn ra, cái kia hư không trận văn đột nhiên sống lại, sinh ra một cái vòng xoáy khổng lồ.

Vòng xoáy càng lúc càng lớn, tựa như một đầu Hung Thú miệng, sinh ra một cỗ to lớn hấp lực, điên cuồng thôn phệ bốn phía tất cả.

"Không tốt!" Tiêu Phàm trong lòng thầm mắng, hắn phát hiện Linh Hồn phân thân bất vi sở động, nhưng là hắn bản thân lại bị cái kia Hồn Lực vòng xoáy hấp dẫn lấy.

Cùng lúc đó, bốn phía gió xoáy vân dũng, những cái kia mỏng manh Mệnh Trọc Chi Khí tất cả đều nhanh chóng hướng về huyết sắc cự thạch tới gần, sau đó bị nuốt vào cái kia vòng xoáy bên trong.

Tiêu Phàm trong nháy mắt minh bạch tới, bản thân hoàn toàn sai, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không nên nhường Linh Hồn phân thân đi thử nghiệm kích hoạt cái kia Hồn Văn, mà nên Bản Thể đi lên, bởi vì cỗ lực hút này sẽ không châm đối khởi động trận văn người.

Rất hiển nhiên, cái này huyết sắc cự thạch hẳn là dùng để gia cố phong ấn, có thể đem ngoại giới Mệnh Trọc Chi Khí hút vào trong đó.

Tiêu Phàm nhanh chóng rút về Linh Hồn phân thân, thu hồi Thiên Cơ Đồ liền chuẩn bị rời đi, nhưng mà, cái kia thôn phệ vòng xoáy thôn phệ lực lượng càng ngày càng lớn, thậm chí ngay cả Tiêu Phàm đều không có sức phản kháng.

Hắn rất muốn vào vào Tu La Điện vị trí không gian bí cảnh bên trong, nhưng mà thân thể căn bản không thể động đậy.

"Bị!" Mấy tức về sau, Tiêu Phàm lại cũng không chịu nổi, bị cái kia to lớn hấp lực thôn phệ, cả người hóa thành một vệt sáng bắn ra hư không vòng xoáy bên trong..