Chương 1278: Tiểu Thiên Địa đại biến

Chương 1278: Tiểu Thiên Địa đại biến

Tiêu Phàm bị hút vào thôn phệ vòng xoáy bên trong, chỉ cảm thấy một cỗ to lớn đè ép chi lực nghiền ép lấy hắn thân thể, thậm chí ngay cả Linh Hồn đều bị đè ép đồng dạng.

Loại thống khổ này, thật đúng là không phải người bình thường có thể tiếp nhận, bất quá đối với Tiêu Phàm tới nói, khẽ cắn môi cũng liền đi qua.

Cũng không biết tới bao lâu, cỗ kia niễn áp chi lực biến mất không thấy gì nữa, chiếm lấy là một cỗ to lớn mất trọng lượng cảm giác.

Hắn cảm giác mình ở không ngừng rơi xuống dưới, tựa như hoàn toàn không có cuối cùng đồng dạng.

"Nơi này không phải là phong ấn Trọc Mệnh Thiên Vĩ địa phương a." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm, nghĩ vậy, không khỏi run.

Hắn liền Trọc Mệnh Thiên Vĩ bài xuất khí thải Mệnh Trọc Chi Khí đều đối phó không được, nếu là gặp gỡ Trọc Mệnh Thiên Vĩ Bản Thể, đoán chừng chỉ có một con đường chết.

Tiêu Phàm hít sâu mấy khẩu khí, lúc này mới cưỡng ép bình tĩnh một cái nỗi lòng.

Lúc này, hắn lúc này mới phóng xuất ra Hồn Lực hướng về bốn phía khuếch tán đi, cẩn thận đánh giá chung quanh tất cả, hắn phát hiện bản thân vị trí không gian khắp nơi đều tràn ngập sương mù màu máu, xuyên thấu qua cái kia sương mù màu máu, Tiêu Phàm lờ mờ nhìn thấy một mặt vách đá.

Hắn ra sức hướng về vách đá ngang nhiên xông qua, lại là phát hiện, cái này cái kia vách đá bóng loáng đến cực điểm, căn bản không có đặt chân địa phương.

Trong bàn tay, Tiêu Phàm lấy ra Tu La Kiếm, ra sức cắm vào vách đá bên trong, hắn không dám tiếp tục rơi xuống dưới, phía dưới cho hắn một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

Tu La Kiếm không để cho hắn thất vọng, tại trên vách đá dựng đứng xẹt qua một đạo thật dài vết cắt về sau, thân hình rốt cục dừng lại.

"Nơi này rốt cuộc là chỗ nào, làm sao có đậm đà như vậy Mệnh Trọc Chi Khí?" Tiêu Phàm trong lòng ngưng trọng đến mấy điểm, dù là hắn ra sức ngăn cản, cũng ngăn cản không được Mệnh Trọc Chi Khí rót vào hắn thể nội.

Nghĩ đến đây Mệnh Trọc Chi Khí đã trải qua không làm gì được hắn, Tiêu Phàm dứt khoát không lại ngăn cản, mặc cho Mệnh Trọc Chi Khí xông vào hắn thể nội.

Nhường hắn kinh dị là, theo Mệnh Trọc Chi Khí xông vào thể nội, Tiểu Thiên Địa bên trong sương mù màu trắng dày đặc vậy mà tại nhanh chóng tăng nhiều, chủ yếu nhất là, Tiêu Phàm còn cảm giác bạch sắc không gian nhanh chóng mở rộng.

Chẳng lẽ Mệnh Trọc Chi Khí còn có thể nhường Tiểu Thiên Địa không ngừng trưởng thành?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng không hiểu kích động, sau đó bắt đầu không kiêng nể gì cả hút lên, cũng không lo được lấy Mệnh Trọc Chi Khí có phải hay không ai bài xuất khí thải.

Theo Tiêu Phàm Tiểu Thiên Địa điên cuồng thôn phệ, bốn phía Mệnh Trọc Chi Khí quay cuồng, hung mãnh hướng về Tiêu Phàm vọt tới, cùng lúc đó, hắn Tiểu Thiên Địa tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến hóa.

"A, đó là?" Tiêu Phàm tâm thần đột nhiên khẽ run lên.

Ngay sau đó, hắn trong nháy mắt tại chỗ biến mất, tiến vào Tiểu Thiên Địa bên trong, vừa mới liếc nhìn lấy Tiểu Thiên Địa bên trong tất cả lúc, Tiêu Phàm phát hiện, cái kia phiến cát vàng nơi vậy mà biến mất.

Cát vàng nơi là biến mất, nhưng chiếm lấy lại là một mảnh chiếu lấp lánh thổ nhưỡng, tản ra nồng đậm sinh cơ.

"Tinh Thần Tức Nhưỡng?" Tiêu Phàm một cái liền nhận ra cái này thổ nhưỡng lai lịch, đây là lần trước Tiêu Phàm tại Tư Không Vũ Hồn Giới bên trong tìm tới bảo bối.

Hắn cảm thấy trọng yếu hơn, cho nên liền cùng cái kia mấy nhanh Thần Thạch cùng một chỗ thu nhập Tiểu Thiên Địa bên trong.

Nhưng mà Tiêu Phàm không nghĩ tới là, Tinh Thần Tức Nhưỡng vậy mà thôn phệ cát vàng, hóa thành một mảnh thổ nhưỡng, mặc dù chỉ có một trượng xung quanh, nhưng Tiêu Phàm vẫn như cũ mười điểm chấn kinh.

Hơn nữa, không ngừng Tinh Thần Tức Nhưỡng biến mất, ngay cả cái kia mấy khối Thần Thạch cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn biết rõ, bản thân Tiểu Thiên Địa có vẻ như lại có chút không giống bình thường, cùng ngoại giới so sánh, trừ quá nhỏ bên ngoài, có vẻ như không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Đã có sinh cơ, phải chăng có thể làm cho cái khác thực vật cùng sinh vật tồn tại đâu?

"Hô hô!"

Đột nhiên, một trận tiếng lẩm bẩm truyền đến, Tiêu Phàm lúc này mới phát hiện, bản thân đầu vai còn nằm sấp ngủ say Tiểu Kim đây, Tiểu Kim không phải liền là những sinh vật khác à, nó cũng có thể ở chỗ này tồn sống sót?

Sau đó Tiêu Phàm lại lấy ra vài cọng Linh Dược, cái này Linh Dược là hắn từ Vạn Thánh Dược Các không gian bí cảnh bên trong mang tới, hắn hiện tại còn chưa kịp đi cẩn thận xem xét không gian kia bí cảnh.

Vừa mới đi vào tùy ý quét vài lần, Tiêu Phàm liền phát hiện không ít Linh Dược, hơn nữa còn có không ít Hồn Thú thủ hộ, điều này cũng làm cho Tiêu Phàm tò mò, đương nhiên hắn hiện tại càng thêm hiếu kỳ là bản thân Tiểu Thiên Địa phát triển biến hóa.

Đem vài cọng Linh Dược cắm vào Tinh Thần Tức Nhưỡng bên trong, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên là, cái kia vài cọng Linh Dược vậy mà tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ sinh trưởng.

"Ta cái này Tiểu Thiên Địa, hoàn toàn chính là một cái chân chính thế giới a." Tiêu Phàm trợn to hai mắt, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Đây quả thực quá không thể tưởng tượng, nhân thể bên trong vậy mà sinh ra một cái thế giới, cái này muốn nói ra ngoài, người khác khẳng định cũng sẽ chấn kinh không thôi.

Tiêu Phàm thật lâu không cách nào bình tĩnh bản thân suy nghĩ, sau nửa ngày, Tiêu Phàm lại trừng lớn hai mắt, hắn phát hiện, khối này hơn một trượng xung quanh thổ địa, vậy mà đã trải qua khuếch trương đến hai trượng xung quanh, phạm vi ròng rã gia tăng gấp bốn lần.

Hơn nữa, thổ địa phạm vi còn tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến lớn, dường như nhìn thấy Thiên Địa diễn hóa tràng cảnh, trong nháy mắt thương hải tang điền.

Mảnh này có sinh cơ thổ địa, chung quanh lượn lờ sương mù màu trắng, ngăn trở bốn phía Mệnh Trọc Chi Khí ăn mòn.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thân hình lần nữa xuất hiện ở ngoại giới, hắn rốt cuộc không cố kỵ chút nào, bắt đầu điên cuồng hấp thu Mệnh Trọc Chi Khí.

Hai trượng, ba trượng, năm trượng ...

Cũng không biết qua bao lâu, cái kia vô tận Mệnh Trọc Chi Khí đã bị hắn luyện hóa không còn một mảnh, mà Tiêu Phàm Tiểu Thiên Địa, vùng đất kia đã trải qua khuếch trương đến chừng năm trăm trượng xung quanh, đã có thôn xóm nhỏ quy mô.

Tại thôn xóm nhỏ chung quanh, lại là vô tận Bạch Sắc vụ hải khu vực, liền Tiêu Phàm cũng không biết nó lớn nhỏ, cái này Bạch Sắc vụ hải tựa như không gian bích lũy đồng dạng, đem mảnh đất này bảo vệ tại trung ương.

"Năm trăm trượng xung quanh, mặc dù sinh cơ không có trước đó đậm đà như vậy, nhưng phạm vi này đã trải qua không kém gì thôn xóm, cái kia cái gọi là không gian bí cảnh, cùng cái này so sánh, lại tính được gì đây? Có vẻ như ta Bất Hủ Chi Lực, cũng cường đại không ít, vậy mà đã trải qua đột phá đến Bất Hủ Thiên Địa Chi Ý cấp độ." Tiêu Phàm kích động trong lòng vô cùng.

Mặc dù Tinh Thần Tức Nhưỡng cùng mấy khối Thần Thạch không gặp, nhưng là Tiêu Phàm cho rằng là đáng giá.

Hắn trên người mặc dù có hai cái không gian bí cảnh, một cái là Tu La Điện, một cái khác là Vạn Thánh Dược Các, nhưng là theo Tiêu Phàm, đều không có hắn thể nội Tiểu Thiên Địa trọng yếu.

Thậm chí hắn đang nghĩ, nếu như hai cái không gian bí cảnh có thể dung nhập Tiểu Thiên Địa, hắn nhất định sẽ không chút do dự làm như vậy.

Mặt khác, thu hoạch ngoài ý muốn cũng không tệ, Tiêu Phàm Bất Hủ Chi Lực cũng rèn luyện đến Đệ Tam Trọng, hắn đã trải qua lĩnh ngộ được Bất Hủ Thiên Địa Chi Ý.

Cái này cũng cùng Tiểu Thiên Địa biến hóa quá trình bên trong, Tiêu Phàm đối sinh cơ lĩnh ngộ có quan hệ, bây giờ, hắn chỉ cần lĩnh ngộ Tu La Thiên Địa Chi Ý, liền có thể đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ.

Một khi lĩnh ngộ Tu La Thiên Địa Chi Ý, Tiêu Phàm ý niệm những nơi đi qua, đâu đâu cũng có Tu La Huyết Hải cùng giết chóc, đây chính là Thiên Địa Chi Ý khủng bố.

"Hô!" Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, khẽ nhả một ngụm Trọc Khí, hắn khoanh chân ngồi ở Tu La Kiếm bên trên, cả người giống như pho tượng đồng dạng, đã trải qua không biết ngồi bao lâu.

"Nơi này Mệnh Trọc Chi Khí đã nhanh tiêu hao sạch sẽ, phải nghĩ biện pháp rời đi mới được." Tiêu Phàm ngẩng đầu nhìn xem không trung, nhanh chóng hướng không trung bay đi, sau đó không qua bao lâu, Tiêu Phàm liền cảm giác hô hấp đều có chút cấp tốc lên.

"Bay lên trên một mực có một cỗ lực cản, hơn nữa càng lên cao lực cản càng lớn, nơi này phi hành liền đã mười điểm gian nan, nếu như tiếp tục trên bay, sớm muộn sẽ tiêu hao hết ta thể lực, nhìn đến muốn rời đi nơi này cũng không dễ dàng."

Tiêu Phàm Hồn Lực liếc nhìn lấy bốn phía, trên trán mồ hôi lớn chừng hạt đậu lăn xuống, thần sắc vô cùng ngưng trọng..