Chương 1279: To lớn Bát Trảo Quái

Chương 1279: To lớn Bát Trảo Quái

Tiêu Phàm đem Tu La Kiếm cắm vào vách đá bên trong, sau đó xếp bằng ở bên trên nghỉ ngơi, sau nửa ngày, mới khôi phục hoàn toàn.

Sau đó tiếp tục hướng phía trên phi hành, hắn đỉnh lấy áp lực thật lớn, cùng nhau so với trước, tốc độ chậm không ít, phía trên có một cỗ đáng sợ áp lực, mà phía dưới cũng sinh ra một cỗ to lớn hấp lực.

Đừng nói hắn chỉ là Chiến Thánh cảnh trung kỳ, coi như Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, cũng chưa chắc có thể từ nơi này bay đi lên.

Bất quá Tiêu Phàm rất nhanh liền nghĩ đến một cái biện pháp, tay trái nắm một chuôi hắc sắc Hung Đao, một cỗ vô cùng đáng sợ Hung Lệ Chi Khí bắn ra.

Phốc xuy một tiếng, Hung Đao cắm vào vách đá bên trong, mặc dù là đoạn nhận, nhưng vẫn như cũ vô cùng sắc bén, sau đó tay phải lại lấy ra Tu La Kiếm, lần nữa cắm vào vách đá bên trong.

Như thế thay thế, Tiêu Phàm từng bước một hướng phía trên leo, đáng tiếc, cuối cùng hắn liền trong tay đao kiếm đều nâng không đứng dậy.

Tiêu Phàm dùng hết toàn lực, thậm chí ngay cả Tu La Thần Dực đều thi triển ra đến, nhưng là chỉ ngược lên không đến mười trượng cự ly, Tiêu Phàm rốt cục triệt để từ bỏ.

Đừng nói hắn có thể không từ bên trên dọc theo đường cũ trở về, riêng là cỗ kia áp lực thật lớn, liền ép tới hắn toàn thân sắp nát.

Tiêu Phàm có loại cảm giác, hắn hiện tại ngược lên vẫn chưa tới hạ lạc một nửa cự ly, muốn từ phía trên rời đi hiển nhiên là không có khả năng.

Xuy xuy!

Tiêu Phàm tay trái cầm đao, tay phải cầm kiếm cả người nhanh chóng hướng phía dưới rơi xuống, ở chỗ này kiên trì xuống dưới đã trải qua không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hắn trong lòng có một cái phỏng đoán, nơi này rất có thể chính là phía trên Ngũ Hành Phong Ấn dùng để phong ấn quái vật, bởi vì cái này địa phương rõ ràng đầy đủ phong ấn đặc điểm.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm thần sắc biến ngưng trọng vô cùng, Ngũ Hành Phong Ấn là dùng tới làm cái gì, hắn rất rõ ràng, đây chính là phong ấn thế giới bích lũy.

Chẳng lẽ nơi này chính là hai cái thế giới bích lũy hay sao?

Tiêu Phàm run run, so với cái này hắc sắc thông đạo thông hướng một cái khác thế giới, hắn tình nguyện tin tưởng lần này mới chính là Trọc Mệnh Thiên Vĩ.

Trượt mấy trăm trượng cự ly, Tiêu Phàm rốt cục dừng lại, phía trên áp lực rốt cục biến mất, chỉ là phía dưới hấp lực vẫn như cũ vẫn tồn tại.

Bất quá có Tu La Kiếm cùng Đồ Thần Đao tại, Tiêu Phàm muốn tại trên vách đá dựng đứng dừng lại, cũng là rất đơn giản sự tình.

Tại hạ trượt quá trình bên trong, Tiêu Phàm phát hiện một kiện đặc biệt khác sự tình, đó chính là hắn đi lên lúc lưu lại vết kiếm cùng vết đao, vậy mà đều biến mất hết không gặp.

Rất hiển nhiên, vách núi này vách tường cũng có tự động năng lực khôi phục.

Nghỉ ngơi lúc này, Tiêu Phàm tiếp tục hướng phía dưới tiến lên, phía trên không có khả năng rời đi, vậy cũng chỉ có thể từ phía dưới nghĩ biện pháp, bất quá theo không ngừng rơi xuống, Tiêu Phàm cũng càng ngày càng khẩn trương.

"Hô! Hô!"

Đột nhiên, một đạo cổ quái thanh âm từ phía dưới truyền đến, Tiêu Phàm cau mày một cái, cái này thanh âm nhường hắn có loại mấy tức cảm giác.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Tiêu Phàm đầu vai đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là Tiểu Kim, trước đó vì đề phòng vạn nhất, Tiêu Phàm đem hắn bỏ vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

"Hô hô!"

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm bên tai lại truyền tới cái này thanh âm, bất quá lần này thanh âm lại là Tiểu Kim phát ra, nhưng Tiêu Phàm trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.

Tiêu Phàm con ngươi khẽ run lên, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh nói: "Khó trách ta vừa mới cảm giác cái này thanh âm rất quen thuộc, nguyên lai là tiếng lẩm bẩm!"

Nơi này chính là bóng đêm vô tận bên trong a, làm sao có thể có tiếng lẩm bẩm đâu?

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, chậm rãi trượt, lần này hắn không dám sử dụng Tu La Kiếm cùng Đồ Thần Đao, sợ chói tai thanh âm kinh động nơi này một chút tồn tại.

"Thùng thùng! Hô!"

Làm tiếp tục trượt mấy trăm trượng thời khắc, Tiêu Phàm lại nghe được một loại khác thanh âm, cái kia thanh âm cùng tiếng lẩm bẩm gào thét giao thoa, mười điểm có tiết tấu.

Tiêu Phàm đã hoàn toàn có thể khẳng định, lần này vừa mới nhất định có sinh mệnh tồn tại, bởi vì trừ tiếng lẩm bẩm bên ngoài, hắn còn nghe được tiếng tim đập.

Hơn nữa từ tiếng tim đập cường độ để phán đoán, phía dưới tồn tại hình thể không nhỏ, mấy bên ngoài trăm trượng đều có thể nghe được tiếng lẩm bẩm, cũng đủ để chứng minh điểm này.

Bất quá Tiêu Phàm đã trải qua không có dừng lại, hắn cũng rất muốn nhìn xem phía dưới đồ vật rốt cuộc là cái gì, lần này, Tiêu Phàm một hơi hạ thấp 700 ~ 800 trượng cự ly.

Đột nhiên, phía dưới phóng tới từng đạo từng đạo huyết sắc quang mang, quang mang mười điểm mông lung, nhưng Tiêu Phàm đã trải qua có thể nhìn thấy phía dưới tất cả.

Cái kia sương mù màu máu không đặc biệt, chính là Mệnh Trọc Chi Khí, xuyên thấu qua Mệnh Trọc Chi Khí, Tiêu Phàm nhìn thấy một đạo to lớn thân ảnh nằm dài tại mặt đất phía trên.

Lấy Tiêu Phàm nhãn lực, trong nháy mắt nhìn ra cái kia quái vật hình dạng, hắn trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Chỉ xem cái kia hình thể, thì có trên trăm trượng lớn nhỏ, chỉnh thể hình tròn tròn, tựa như một cái huyết sắc khí nang đồng dạng tại cái kia cổ động, nó không có cứng rắn lân giáp, ngược lại cho người ta một loại mười điểm mềm mại cảm giác.

Viên kia hình khí nang mọc ra tốt nhiều con mắt, bất quá lúc này tất cả đều đóng chặt, mặc dù ngủ, nhưng này từng đầu to lớn xúc tu tại hư không vũ động, động tác mềm mại phiêu dật.

Đếm một cái, cái kia to lớn xúc tu cùng sở hữu tám đầu, mỗi một đầu đều rất giống thần tiên đồng dạng, có thể tuỳ tiện quất nát Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ.

Đến nơi này, cái kia tiếng lẩm bẩm tựa như Lôi Minh đồng dạng, cực kỳ to, tiếng tim đập cũng giống như chung cổ thanh âm, toàn bộ hư không đều ở đây kịch liệt run rẩy.

"Thật lớn bạch tuộc!" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn xem cái kia quái vật khổng lồ, rầm rầm nuốt mấy miếng nước bọt.

Làm người hai đời hắn, còn chưa bao giờ thấy qua lớn như vậy bạch tuộc, cái này mọi người băng tuyệt đối là bạch tuộc bên trong Vương Giả.

"Chờ chút." Tiêu Phàm đột nhiên tựa như suy nghĩ gì, "Chương Văn Cẩn bọn hắn nói, nơi này phong ấn là Trọc Mệnh Thiên Vĩ, ta mặc dù chưa thấy qua Trọc Mệnh Thiên Vĩ, cũng không biết nó dài cái gì bộ dáng, nhưng là cái kia nguyên một đám to lớn xúc tu, chẳng phải giống như từng đầu to lớn cái đuôi sao?"

Nghĩ đến nơi này, Tiêu Phàm không khỏi hít vào khẩu khí, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, chẳng lẽ lần này mới to lớn bạch tuộc, chính là cái kia lấy vạn linh thọ nguyên làm thức ăn Trọc Mệnh Thiên Vĩ?

Nguyên bản còn muốn cẩn thận tới gần cái kia bạch tuộc, sau đó nhìn phải chăng có thể từ phía dưới rời đi, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm vội vàng bóp tắt cái này ý nghĩ.

Nếu như cái này thực sự là Trọc Mệnh Thiên Vĩ, coi như hắn có một trăm đầu mệnh, thậm chí 1 vạn cái mạng, cũng chưa chắc có thể là cái này Trọc Mệnh Thiên Vĩ đối thủ.

Tiêu Phàm rất may mắn, may mắn bản thân không có xúc động, bằng không làm sao chết đều không biết.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Phàm có chút không biết làm sao, đối mặt quái vật khổng lồ này, hắn là một chút biện pháp đều không có.

"Mặc dù cái này mọi người băng bây giờ còn ngủ, trong thời gian ngắn khẳng định không có khả năng tỉnh lại, nhưng tốt nhất vẫn là đừng đi mạo hiểm." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, "Có Thiên Cơ Đồ cùng những cái kia truyền tống Hồn Văn tại, chỉ cần ta có thể lĩnh ngộ hư không trận văn, hẳn là sẽ rời đi nơi này."

Đây là Tiêu Phàm lần thứ nhất tại ngăn cản hắn bước chân Hồn Thú trước mặt nhượng bộ, nhưng là hắn cũng không thể không nhượng bộ.

"Ân?" Đột nhiên, Tiêu Phàm cảm giác lưng phát lạnh, toàn thân hiện nổi da gà, thật giống như bị một đầu độc xà tiếp cận đồng dạng.

Tốt ở chỗ này hắn có thể đủ hành động tự nhiên, không chần chờ chút nào, Tiêu Phàm nhanh chóng hướng về không trung kích xạ đi, con ngươi không khỏi hướng hậu phương nhìn lại.

Nhường hắn kinh hãi là, một đạo sắc bén bóng roi, tựa như dành thời gian chung quanh không khí, lóa mắt liền đi tới hắn phụ cận.

Cái kia nhìn qua rõ ràng yếu đuối vô cùng xúc tu, giờ phút này lại giống như thần như tiễn một dạng, xuyên thủng Thiên Vũ.

Oanh

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiêu Phàm trong nháy mắt tại chỗ biến mất, đạo kia bóng roi uổng công vô ích, trực tiếp nhất quất vào trên vách đá dựng đứng, trên vách đá dựng đứng trong nháy mắt cát bay đá chạy, bụi bặm tràn ngập..