Chương 1280: Thực lực cách xa

Chương 1280: Thực lực cách xa

"Ô rống ~ "

Một đạo khàn cả giọng tiếng rống giận dữ quanh quẩn tại hư không, hóa thành đáng sợ sóng âm trùng kích bốn phía, hư không đều kém chút vỡ vụn ra, Bát Trảo Quái vật tại vì không có giết chết Tiêu Phàm mà phẫn nộ.

"Nguy hiểm thật!" Xuất hiện ở Tiểu Thiên Địa bên trong Tiêu Phàm, không khỏi nghĩ mà sợ vỗ vỗ bộ ngực, hắn đầu vai chảy xuôi theo máu tươi.

Điểm ấy thương thế với hắn mà nói không tính là gì, nhưng là hắn cảm giác xói mòn không ít huyết khí, Tiêu Phàm đã trải qua có thể khẳng định, cái này Bát Trảo Quái vật chính là Trọc Mệnh Thiên Vĩ.

Chỉ là hắn không hiểu là, tại sao Trọc Mệnh Thiên Vĩ không có chiếm lấy bản thân thọ nguyên đâu?

Hơn nữa, Trọc Mệnh Thiên Vĩ có thể làm cho Lục Bá Hậu, Chương Văn Cẩn bọn hắn đều như thế e ngại, tại sao chỉ có dạng này thực lực đâu?

Nếu như Trọc Mệnh Thiên Vĩ là Chiến Thần cảnh, hẳn rất tuỳ tiện liền có thể giết hắn mới đúng a.

Tiêu Phàm từ cho rằng bản thân không yếu, nhưng là tại Chiến Thần cảnh trước mặt, đoán chừng cũng chỉ là sâu kiến mà thôi.

"Đúng, Lục Bá Hậu nói, ta Mệnh Cách tương đối cứng rắn, có thể không sợ Mệnh Trọc Chi Khí, có lẽ, Trọc Mệnh Thiên Vĩ sở dĩ không cách nào thôn phệ ta thọ nguyên, cũng là bởi vì ta Mệnh Cách cường đại nguyên nhân." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Hắn cũng không biết bản thân Mệnh Cách đến cùng như thế nào, nhưng là tại từ vừa mới Trọc Mệnh Thiên Vĩ công kích nhìn đến, Tiêu Phàm cảm thấy bản thân Mệnh Cách so bản thân ngẫm lại còn muốn cường đại.

Đương nhiên, Mệnh Cách chỉ là một cái phương diện, cũng không thể nói rằng hắn Tiêu Phàm chính là không chết, vừa mới nếu như né tránh không kịp lúc, hắn khả năng liền bàn giao ở chỗ này.

Vận chuyển Bất Hủ Chi Lực, Tiêu Phàm trên người thương thế rất nhanh liền phục hồi như cũ, hắn hiện tại lo lắng chính là Trọc Mệnh Thiên Vĩ có thể hay không tìm tới nó Tiểu Thiên Địa.

Nếu như có thể tìm tới nơi này, vậy coi như thảm, lấy hắn thực lực, tuyệt đối không thể nào là Trọc Mệnh Thiên Vĩ đối thủ.

Sau nửa ngày, Tiêu Phàm mới dám xuyên thấu qua Tiểu Thiên Địa đi cảm ứng bốn phía biến hóa, cái này không điều tra còn tốt, tra một cái dò xét liền để Tiêu Phàm hít một hơi lạnh, chỉ thấy một cái to lớn con mắt in vào hắn trong tầm mắt.

Cái kia ánh mắt, hiện ra một tia cười lạnh, tựa như cực kỳ khinh thường hắn trốn vào Tiểu Thiên Địa đồng dạng.

Tiêu Phàm trong lòng một cái lộp bộp, con ngươi bỗng nhiên run rẩy kịch liệt một cái, chẳng lẽ bị phát hiện?

Hô một tiếng! Tiêu Phàm không dám đánh cược, lần nữa xuất hiện ở hắc sắc thông đạo bên trong, tại to lớn Bát Trảo Quái vật trước mặt, Tiêu Phàm lộ ra hoàn toàn không có ý nghĩa, thậm chí có thể bỏ qua không tính.

Tiêu Phàm không chần chờ chút nào, nhanh chóng hướng về một bên tránh đi.

Chỉ một thoáng, Tu La Thần Dực xuất hiện ở phía sau, Tu La Thần Thể, Thần Long huyết mạch, Vô Tận Chiến Hồn đồng thời thi triển, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh lơ lửng lên đỉnh đầu, tung xuống từng sợi huyền diệu sương mù bảo hộ ở Tiêu Phàm quanh thân.

Hắn tay trái Tu La Kiếm, tay phải Đồ Thần Đao, Tu La Chi Lực cùng Bất Hủ Chi Lực đồng thời vận chuyển, tư thế toàn bộ triển khai, cũng không dám lại có giữ lại chút nào.

Đây là Tiêu Phàm từng ấy năm tới nay như vậy, gặp được mạnh nhất đối thủ, không có một trong!

May mắn là, những Mệnh Trọc Chi Khí đó không làm gì được Tiêu Phàm, bằng không hắn đã sớm phế.

Trọc Mệnh Thiên Vĩ những cái kia xúc tu rất nhanh, giống như từng đạo từng đạo bóng roi tại Tiêu Phàm quanh thân vũ động, hắn không dám cự ly Trọc Mệnh Thiên Vĩ quá xa, một khi rời đi Trọc Mệnh Thiên Vĩ, những cái kia xúc tu khẳng định gào thét mà tới, đến thời điểm tuyệt đối không thể trốn đi đâu được.

Cự ly Trọc Mệnh Thiên Vĩ càng gần, hắn xúc tu độ linh hoạt lại càng thấp, Tiêu Phàm cũng chỉ có thể bắt lấy nó cái nhược điểm này.

Nhưng mà, nhường Tiêu Phàm không nghĩ tới là, cái kia đầy trời xúc tu đột nhiên xen lẫn thành một trương to lớn lưới, hướng về phía dưới bao phủ mà đến.

Xa xa nhìn lại, cái kia xúc tu xen lẫn lưới lớn khe hở càng ngày càng dày, cũng càng ngày càng gần, một khi tới gần, hắn lại không thể trốn con đường.

Tiêu Phàm không dám chần chờ, Tu La Thần Dực giương ra, hắn hóa thành một đạo thiểm điện, chân đạp Kiếm Bộ tại cái kia lưới lớn khe hở bên trong nhanh chóng xuyên toa, tốc độ cũng đạt tới hắn cực hạn.

Mắt thấy xông ra xúc tu lưới lớn vòng vây lúc, Tiêu Phàm trên mặt cũng rốt cục hiện ra tiếu dung, cũng ngay tại lúc này, một đạo huyết sắc lưu quang từ trên trời giáng xuống, tựa như sớm ngay tại nơi này chờ lấy hắn đồng dạng.

"Đáng chết." Tiêu Phàm giận mắng, cái này Trọc Mệnh Thiên Vĩ thực lực hoàn toàn vượt qua hắn tưởng tượng, dù là không phải Chiến Thần cảnh, có lẽ cũng chênh lệch không xa.

Cũng may Trọc Mệnh Thiên Vĩ thôn phệ không được hắn thọ nguyên, chỉ có thể bằng thực lực công kích hắn.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, to lớn xúc tu hung hăng vọt tới Tiêu Phàm, Tiêu Phàm cực tốc lui lại, cũng thuận tiện dùng Tu La Kiếm cùng Đồ Thần Đao ngăn khuất trước người.

Kỳ thật Tiêu Phàm trước tiên nghĩ đến là dùng Hư Không Cổ Kính ngăn cản, nhưng Hư Không Cổ Kính chỉ có thể ngăn cản cùng bắn ngược Hồn Lực công kích, đối vật lý công kích căn bản không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Bất đắc dĩ phía dưới, hắn chỉ có thể dùng Tu La Kiếm cùng Đồ Thần Đao ngăn lại cái kia xúc tu, đáng tiếc cả hai thực lực chênh lệch quá lớn, Tiêu Phàm thân thể bị rút ra bay, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Hắn chỉ cảm thấy Ngũ Tạng Lục Phủ suýt chút nữa thì nổ tung, ngực đoạn tận mấy chiếc xương sườn, hắn thân thể càng là như là như đạn pháo, hung hăng đâm vào vách đá phía trên, Tiêu Phàm thân thể khảm vào trong đó.

Hắn không dám có bất luận cái gì dừng lại, một sát na này công phu, lại có mấy đầu xúc tu gào thét mà tới, tốc độ nhanh như Bôn Lôi, hoàn toàn vượt qua Tiêu Phàm tưởng tượng.

"Cái này đến cùng là cái gì cấp bậc quái vật, làm sao mạnh như vậy!" Tiêu Phàm giận mắng không thôi, đây là hắn lần thứ nhất như thế bất đắc dĩ, liền năng lực phản kháng đều không có.

Ầm ầm ầm!

Làm Tiêu Phàm vừa lúc rời đi vách đá một sát na kia, mấy cái xúc tu giống như Thần Kiếm đồng dạng cắm ở vách đá phía trên, toái thạch bay tứ tung, quỷ dị là, vách đá rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Bất quá Tiêu Phàm hiện tại cũng không có thời gian quan sát cái này một chút chi tiết, hắn tâm thần toàn bộ rơi vào Trọc Mệnh Thiên Vĩ phía trên, duy nhất ý nghĩ chính là chạy trốn.

Liền trốn vào Tiểu Thiên Địa đều vô dụng, trốn vào không gian bí cảnh tự nhiên không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hắn hiện tại duy nhất chạy trốn con đường, chính là không trung, thế nhưng là, hắn có thể đủ bay đi lên, cái kia Trọc Mệnh Thiên Vĩ liền không được sao?

Khẽ cắn môi, Tiêu Phàm vẫn là lựa chọn hướng phía trên chạy trốn, dù là chỉ cần có từng tia khả năng, hắn đều sẽ không bỏ qua.

Lúc này, lại có một đầu xúc tu từ chính phía dưới bay vụt mà tới, Tiêu Phàm trực tiếp dùng Đồ Thần Đao cùng Tu La Kiếm ngăn khuất ngực, Hư Không Cổ Kính cũng bảo vệ trái tim, Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bảo vệ đầu, có thể làm biện pháp an toàn, Tiêu Phàm đều không có buông tha.

Không hề nghi ngờ, cái này bóng roi hung hăng quất vào Tu La Kiếm cùng Đồ Thần Đao phía trên, đáng sợ lực phản chấn chấn động đến Tiêu Phàm liên tục ho ra máu, bất quá hắn thân thể cũng bị một cỗ đại lực quất hướng  không trung.

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nếu tiếu dung, hắn chỉ cảm thấy kình phong tại bên tai tàn phá bừa bãi, hắn thân thể đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ, thể nội Bất Hủ Chi Lực, Bạch Sắc Thạch Đầu lực lượng không muốn sống đồng dạng tràn vào.

Hắn thân thể lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, tại hắn bay ngược quá trình bên trong, Tiêu Phàm nhìn thấy một đạo huyết sắc quang ảnh nhanh chóng tới gần, rất hiển nhiên, cái kia chính là Trọc Mệnh Thiên Vĩ.

Trọc Mệnh Thiên Vĩ vậy mà đuổi theo? Hơn nữa, nơi nó đi qua, tất cả Hắc Ám tất cả đều bị xua tan, bộc lộ ra cái kia khổng lồ huyết sắc thân thể.

So với Trọc Mệnh Thiên Vĩ tốc độ, Tiêu Phàm nhanh hơn mấy phần, vừa mới hắn sở dĩ ngạnh kháng Trọc Mệnh Thiên Vĩ một kích, liền là muốn mượn cái kia đáng sợ xung lực thoát đi nơi đây.

Hắn mặc dù sẽ thụ thương, nhưng ở cái kia trùng kích phía dưới, hắn chạy trốn tốc độ, khẳng định so với hắn bản thân phải nhanh rất nhiều.

Bất quá theo lên cao cự ly càng cao, Tiêu Phàm tốc độ cũng chậm xuống tới, hắn không dám dừng lại, dùng hết toàn lực hướng phía trên leo.

Tiêu Phàm thỉnh thoảng quay đầu, Trọc Mệnh Thiên Vĩ tại hắn trong con ngươi càng lúc càng lớn, như thế xuống dưới, đuổi theo cũng là sớm muộn sự tình, chẳng lẽ còn muốn tiếp tục tiếp nhận nó một kích?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm có loại thổ huyết xúc động, hắn trong lòng biệt khuất tới cực điểm, lúc nào hắn Tiêu Phàm bị một đầu súc sinh truy chật vật như thế?

Cái này còn là lần thứ nhất! Cả hai thực lực chênh lệch quá cách xa!

Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn, trong lòng âm thầm thề, bản thân lần này nếu không chết, nhất định muốn đem cái này Trọc Mệnh Thiên Vĩ rút gân lột da!.