Chương 1281: Cho ta ăn!

Chương 1281: Cho ta ăn!

Mắt thấy Trọc Mệnh Thiên Vĩ càng ngày càng gần, Tiêu Phàm tâm cũng biến thành khẩn trương lên, hắn đã trải qua cảm thụ đến một cỗ tử vong khí tức đang áp sát.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân rét run, thân thể cũng biến thành cứng ngắc, tốc độ càng ngày càng chậm.

Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, bản thân lúc này thân thể vậy mà không nghe sai khiến?

Nói không sợ, cái kia là không có khả năng, nhưng là còn không có nhường Tiêu Phàm sợ hãi đến liền chạy trốn dũng khí đều không có, về phần tại sao không động được, Tiêu Phàm bản thân cũng không biết.

Bất quá, khi hắn lần nữa hướng phía dưới nhìn lại thời khắc, lại là phát hiện, Trọc Mệnh Thiên Vĩ tốc độ cũng chậm rất nhiều, cái kia tám đầu xúc tu gắt gao cắm vào bốn phía trong vách đá, từng bước một leo lên.

"Cái này Ngũ Hành Phong Ấn vốn chính là dùng để đối phó nó, nó mặc dù so với ta mạnh hơn, nhưng tiếp nhận áp lực khẳng định cũng là ta vô số lần." Tiêu Phàm trong lòng vui vẻ.

Đối với hắn mà nói, đây coi là một tin tức tốt, chỉ cần tiếp tục đi lên vừa trốn, Trọc Mệnh Thiên Vĩ muốn đuổi kịp hắn cũng không dễ dàng, bởi vì càng đến phía trên, Trọc Mệnh Thiên Vĩ tiếp nhận áp lực càng lớn, muốn giết hắn liền càng thêm gian nan.

Chỉ là, hắn hiện tại phải giải quyết thân thể cứng ngắc vấn đề, nếu như tiếp tục ngốc ở chỗ này bất động, Trọc Mệnh Thiên Vĩ sớm muộn sẽ đuổi kịp hắn.

100 trượng!

80 trượng!

40 trượng!

. . .

Theo Trọc Mệnh Thiên Vĩ không ngừng tới gần, Tiêu Phàm thân thể run rẩy càng ngày càng lợi hại, thậm chí thật giống như bị một cỗ lực lượng giam cầm đồng dạng.

"Là nó!" Tiêu Phàm bỗng nhiên minh bạch tới, bản thân không cách nào động đậy, nhất định là Trọc Mệnh Thiên Vĩ xuất thủ, bằng không nói, hắn thân thể lại làm sao có thể không nghe sai khiến đâu?

Đáng tiếc, coi như biết rõ lại như thế nào, Tiêu Phàm vẫn như cũ không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trọc Mệnh Thiên Vĩ tới gần.

Tiêu Phàm có thể nhìn thấy, Trọc Mệnh Thiên Vĩ cái kia vô số trong ánh mắt, lộ ra từng vệt cười lạnh, tựa như mười điểm khinh thường Tiêu Phàm cái này sâu kiến chạy trốn.

Rốt cục, Trọc Mệnh Thiên Vĩ ở cách Tiêu Phàm mười trượng bên ngoài dừng lại thân hình, nó từ trong vách đá rút ra một cái xúc tu, chậm rãi hướng về Tiêu Phàm dò tới.

Có lẽ là thừa nhận áp lực thật lớn, cái kia xúc tu hành động tốc độ rất chậm.

Có lẽ là nó cố ý muốn tra tấn Tiêu Phàm cái này sâu kiến, cho nên không nghĩ lập tức giết chết hắn.

Tiêu Phàm trái tim phù phù phù phù nhảy lên, thiếu chút nữa thì từ trong cổ họng nhảy đi ra, hắn trợn to hai mắt nhìn chằm chằm đầu kia xúc tu.

Xúc tu chưa tới, một cỗ bàng bạc uy áp liền ép tới Tiêu Phàm có chút không thở nổi, Tiêu Phàm ngửa mặt lên trời gào thét, ra sức kích ra Tu La Huyết Mạch cùng Thần Long huyết mạch.

Hắn sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, nửa người trên áo bào nổ tung, lộ ra cứng cáp hữu lực cơ bắp, quanh người hắn thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm, đáng sợ kinh mạch bạo khởi.

Rống

Đột nhiên, sau lưng Tiêu Phàm, hiện lên một đạo to lớn hắc sắc thiên mạc, hắc sắc thiên mạc cùng cái kia Hắc Ám hòa làm một thể, thậm chí tựa như tại thôn phệ cái kia bóng đêm vô tận đồng dạng.

Sau đó, Trọc Mệnh Thiên Vĩ cái kia xúc tu trong nháy mắt ngưng một cái, nó cái kia vô số con mắt kịch liệt run rẩy, nó chỉ thấy cái kia bóng đêm vô tận bên trong, đột nhiên xông đi ra một đạo hắc sắc móng vuốt, chụp vào nó cây kia to lớn xúc tu.

"Có thể động?" Trong chớp nhoáng này, Tiêu Phàm tránh thoát cỗ kia trói buộc chi lực, chỉ là nhường Tiêu Phàm mắt trợn tròn là, cái kia to lớn huyết sắc xúc tu, vậy mà hướng về phía dưới bỏ chạy.

Đáng tiếc, cái kia màu đen móng vuốt tốc độ càng nhanh, trực tiếp dắt lấy huyết sắc xúc tu, sau đó nhanh chóng bao trùm, hắc sắc càng là nhanh chóng ăn mòn huyết sắc xúc tu.

Phải biết, Trọc Mệnh Thiên Vĩ xúc tu trước đó thế nhưng là khu trục bốn phía Hắc Ám a, nhưng mà hiện tại, lại bị cái kia Hắc Ám cho ăn mòn.

"Đây là?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, bởi vì hắn cảm ứng được cái kia màu đen móng vuốt là cái gì, chính là U Linh Chiến Hồn.

Tiêu Phàm gặp qua U Linh Chiến Hồn tự động hộ thể, nhưng là hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy U Linh Chiến Hồn đối một đầu Hồn Thú chủ động xuất kích, lần trước bá đạo xúc tu cũng chỉ là ứng phó giả Đế Thương ý niệm mà thôi.

Hắn phát hiện, U Linh Chiến Hồn liền càng quỷ dị hơn, cái kia hắc sắc trong ánh sáng, thậm chí còn lộ ra một tia huyết sắc.

"Ô rống ~" Trọc Mệnh Thiên Vĩ ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, cái kia thanh âm bên trong tràn ngập sợ hãi và không thể tin.

Nhưng mà, U Linh Chiến Hồn tựa như quấn lên Trọc Mệnh Thiên Vĩ đồng dạng, cái kia một đầu to lớn xúc tu đã bị nó quấn quanh một nửa, hơn nữa căn bản không có ngừng tay đánh tính.

Sau một khắc, khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên sự tình phát sinh, chỉ thấy Trọc Mệnh Thiên Vĩ đột nhiên tự đoạn cái kia một đầu xúc tu, sau đó thân thể nhanh chóng hướng về phía dưới rơi xuống.

Cảm thụ đến U Linh Chiến Hồn trạng thái, Tiêu Phàm kinh ngạc không thôi, hắn phát hiện, bị U Linh Chiến Hồn bắt lấy đầu kia xúc tu, lại bị U Linh Chiến Hồn nuốt chửng lấy.

Làm U Linh Chiến Hồn trở lại hắn trên người một khắc này, một cỗ to lớn phản hồi lực lượng trải rộng toàn thân, Tiêu Phàm thương thế trong nháy mắt tốt một nửa.

Tiêu Phàm khóe miệng giật một cái, U Linh Chiến Hồn nhất định chính là cái ăn hàng.

Lần trước nuốt giả Đế Thương ý niệm, lần này ngược lại tốt, vậy mà mặt Trọc Mệnh Thiên Vĩ cũng dám nuốt.

"Đừng chạy!"

Nhìn thấy dạng này cơ hội, Tiêu Phàm lại làm sao có thể bỏ lỡ đây, hắn thân thể hóa thành lưu quang, xông thẳng Trọc Mệnh Thiên Vĩ đi.

Nhìn thấy Tiêu Phàm đuổi theo, Trọc Mệnh Thiên Vĩ cái kia vô số con mắt bên trong đều là vẻ sợ hãi, lúc này, Tiêu Phàm khống chế U Linh Chiến Hồn lần nữa xuất kích.

Phốc một tiếng, U Linh Chiến Hồn bỗng nhiên lại bắt lấy một đầu xúc tu, lần này, tại Tiêu Phàm dưới sự khống chế, một đầu xúc tu chỉ dùng mấy hơi thở liền bị thôn phệ không còn một mảnh, mà Tiêu Phàm thương thế đã hoàn toàn phục hồi như cũ.

Hơn nữa, hắn cảm giác bản thân lực lượng tại nhanh chóng tăng vọt, nhất là linh hồn lực lượng, cùng nhau so với trước, muốn cường đại quá nhiều.

Thậm chí, còn có một loại huyền diệu lực lượng, cũng tại nhanh chóng tăng lên, mặc dù Tiêu Phàm không biết lực lượng kia là cái gì, nhưng nên cùng Mệnh Cách có quan hệ.

"U Linh, cho ta ăn, cho ta tiếp tục ăn!" Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ra sức gào thét, tựa như đánh máu gà đồng dạng, hưng phấn vô cùng.

Mới vừa rồi bị Trọc Mệnh Thiên Vĩ tổn thương không nhẹ, Tiêu Phàm trong lòng thế nhưng là kìm nén một cỗ to lớn lửa giận, hắn còn chưa từng như này biệt khuất qua.

Vốn cho là vô cùng có khả năng muốn chết ở chỗ này, không nghĩ tới U Linh Chiến Hồn đột nhiên mang cho hắn vui mừng ngoài ý muốn, liền Trọc Mệnh Thiên Vĩ đều có thể ăn.

Mặc dù hắn không biết Trọc Mệnh Thiên Vĩ thực lực như thế nào, nhưng chỉ cần U Linh Chiến Hồn có thể khắc chế nó liền đầy đủ.

Theo Tiêu Phàm ra lệnh một tiếng, U Linh Chiến Hồn lại bắt lấy đầu thứ ba xúc tu, mấy hơi thở, đầu thứ ba xúc tu lại bị nuốt Phệ không còn.

Tiêu Phàm hắn có thể đủ rõ ràng cảm thụ với bản thân đang không ngừng mạnh lên, nếu như lĩnh ngộ Đệ Tam Trọng Tu La Thiên Địa Chi Ý, hắn lập tức liền có thể đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng bàng bạc tiếng vang từ Tiêu Phàm thể nội truyền đến, bởi vì Hồn Hải biến mất, cho nên Phệ Hồn Huyết Tàm một mực bị nuôi dưỡng ở Huyết Mạch bên trong.

Nhưng mà hiện tại, Phệ Hồn Huyết Tàm vậy mà đột phá, lần trước Phệ Hồn Huyết Tàm liền đột phá đến Chiến Thánh cảnh trung kỳ, hiện tại làm tiếp đột phá, nhưng chính là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ.

"Tốt!" Tiêu Phàm kinh hỉ vô cùng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đem Phệ Hồn Huyết Tàm đưa vào Tiểu Thiên Địa bên trong, Phệ Hồn Huyết Tàm đột phá, đối với hắn mà nói có thể lại là một sự giúp đỡ lớn.

"U Linh, cho ta liều mạng ăn, còn có năm cái xúc tu, mỗi một đầu đều đừng buông tha!" Tiêu Phàm kêu to, hắn tin tưởng, một khi nuốt cái kia năm cái xúc tu, Phệ Hồn Huyết Tàm tuyệt đối có thể đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong.

Hiện tại Tiêu Phàm, hắn cũng không chỉ nghĩ đến báo thù, mà là có thể làm cho bản thân trên người không ít đồ vật mạnh lên, dạng này cơ hội thế nhưng là cực kỳ thưa thớt.

Bất quá, Trọc Mệnh Thiên Vĩ khả năng liền thảm, gặp gỡ Tiêu Phàm cái này không cách nào thôn phệ thọ nguyên cũng liền thôi, lại còn gặp gỡ U Linh Chiến Hồn tên biến thái này khắc tinh..