Chương 1282: Thiên Hạ Lệnh

Chương 1282: Thiên Hạ Lệnh

Tiêu Phàm mặc dù không biết Trọc Mệnh Thiên Vĩ tại sao sợ U Linh Chiến Hồn, bất quá cái này đã không trọng yếu, hắn hiện tại chỉ muốn diệt Trọc Mệnh Thiên Vĩ.

Chỉ là Tiêu Phàm không hiểu là, U Linh Chiến Hồn thực lực có vẻ như cũng không làm sao a, liền xem như Trọc Mệnh Thiên Vĩ khắc tinh, cũng không đến mức đánh Trọc Mệnh Thiên Vĩ chạy trối chết a.

Phải biết, hắn tại Trọc Mệnh Thiên Vĩ trước mặt, đều cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

"Bất kể như thế nào, thừa dịp nó sợ hãi, ăn trước lại nói!" Tiêu Phàm trầm ngâm, hắn hiện tại chỉ muốn thừa dịp dạng này tốt cơ hội diệt Trọc Mệnh Thiên Vĩ.

Hiện tại Trọc Mệnh Thiên Vĩ thực lực giảm đi nhiều, còn không thừa cơ nuốt nó xúc tu, một khi nó phát cuồng, không may vẫn là hắn.

Trọc Mệnh Thiên Vĩ rơi xuống tốc độ rất nhanh, nó đã bị U Linh Chiến Hồn dọa đến có chút sợ hãi, mỗi một đầu xúc tu, đều là ngưng tụ nó tinh khí thần đâu.

Mặc dù không đến mức đòi mạng hắn, nhưng đối với nó tới nói cũng là cực lớn tổn thương, hắn bị phong ấn ở nơi đây vô số tuế nguyệt, mỗi một ngày tiêu hao đều là tự thân tinh khí thần.

Nếu là đổi lại thời kỳ tột cùng, Trọc Mệnh Thiên Vĩ cũng không cần e ngại U Linh Chiến Hồn, đương nhiên, nếu như U Linh Chiến Hồn nếu là thời kỳ tột cùng, đó cũng là khác một phen tình cảnh.

"A ô ~ "

Đầu thứ tư xúc tu rốt cục bị U Linh Chiến Hồn bắt được, lần này vẻn vẹn hoa hai cái hô hấp liền bị nuốt ăn không còn, Tiêu Phàm cảm giác bản thân Nhục Thân đều rất giống muốn bạo tạc đồng dạng.

Vô Tận Chiến Hồn, U Linh Chiến Hồn lực lượng điên cuồng tăng vọt, thậm chí ngay cả Bạch Sắc mười đầu đều quang mang hừng hực, nhìn qua lại muốn đục ngầu không ít.

"Ô rống!" Trọc Mệnh Thiên Vĩ phát ra thê lương tiếng gào thét, nó lửa giận cũng bị đốt, chuẩn bị cùng Tiêu Phàm liều mạng đồng dạng.

Nhưng là Tiêu Phàm vẫn như cũ có thể cảm ứng được Trọc Mệnh Thiên Vĩ sợ hãi, nuốt nó bốn cái xúc tu, rất hiển nhiên còn chưa tới hắn ranh giới cuối cùng.

"Cho ta tiếp tục ăn!" Tiêu Phàm làm sao có thể buông tha hắn đây, nếu là có thể giết cái này gia hỏa, cũng coi như là vì Chiến Hồn Đại Lục trừ hại.

Nếu là hắn thực phá phong mà ra, đến thời điểm cái thứ nhất không may thế nhưng là Sở gia, hiện tại Sở gia là hắn mẫu thân Sở Lăng Vi làm gia chủ, Tiêu Phàm tự nhiên là sẽ không để cho nó tiếp tục làm loạn.

Hắn cũng biết rõ Trọc Mệnh Thiên Vĩ đáng sợ, cái này quái vật khổng lồ có thể không phải có thể đủ thực lực để cân nhắc, phàm là Mệnh Cách so với nó yếu, cơ hồ cũng không dám cùng nó đối kháng.

Đương nhiên, Tiêu Phàm trong lòng cũng tại có chút ít cửu cửu, U Linh Chiến Hồn thế nhưng là nắm giữ biến ảo năng lực, nếu như nuốt ăn cái này Trọc Mệnh Thiên Vĩ, phải chăng về sau cũng có thể đầy đủ Trọc Mệnh Thiên Vĩ năng lực đâu?

Nếu như có thể, Tiêu Phàm tuyệt đối không ngại hiện tại liền thử nghiệm một cái, chỉ là muốn giết chết Trọc Mệnh Thiên Vĩ, đoán chừng cũng không phải cái này dễ dàng.

Tiêu Phàm điên cuồng đuổi theo, Trọc Mệnh Thiên Vĩ căn bản không dám cùng U Linh Chiến Hồn cứng đối cứng, rất nhanh, đầu thứ năm, đầu thứ sáu xúc tu bị U Linh Chiến Hồn thôn phệ.

Oanh một tiếng, hắn thể nội lần nữa truyền đến một đạo nổi giận kêu âm thanh, Phệ Hồn Huyết Tàm vậy mà đột phá đến Cửu Giai đỉnh phong, tương đương với nhân loại tu sĩ Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh.

Tiêu Phàm phát hiện bản thân vẫn là quá khinh thường cái này Trọc Mệnh Thiên Vĩ, nếu như nó chỉ là Chiến Thánh cảnh nói, nuốt nó xúc tu là tuyệt đối không có khả năng nhường Phệ Hồn Huyết Tàm đột phá Cửu Giai đỉnh phong.

Duy nhất một cái khả năng chính là, cái này Trọc Mệnh Thiên Vĩ vẫn là Chiến Thần cảnh!

Chỉ là Chiến Thần cảnh sẽ sợ hãi U Linh Chiến Hồn sao?

Tiêu Phàm trong lòng có chút nghi hoặc, cũng đúng lúc này, chỉ còn lại cuối cùng hai đầu xúc tu Trọc Mệnh Thiên Vĩ rốt cục phát cuồng, chó cấp bách còn nhảy tường đây, lại càng không cần phải nói nó bậc này Thần Thú.

Hai đầu to lớn xúc tu khuấy động hư không, hiện lên hình dạng xoắn ốc đồng dạng nhanh chóng xoay quanh, hắc sắc thông đạo bên trong sinh ra một cỗ to lớn kình phong.

Kình phong sinh ra cảm giác áp bách ngăn cản Tiêu Phàm thân hình tiếp tục hạ lạc, hắn bộ mặt có chút bắt đầu vặn vẹo, thậm chí ngay cả con mắt đều không mở ra được.

Mấy tức về sau, Tiêu Phàm thân ảnh rốt cục dừng lại, tại cái kia luồng kình phong thổi Phật dưới, lại đi không trung bay đi, mặc cho Tiêu Phàm cố gắng như thế nào, cũng không còn cách nào hạ thấp mảy may.

Tiêu Phàm đối Trọc Mệnh Thiên Vĩ thực lực cũng có một cái rõ ràng nhận biết, cái này gia hỏa, tuyệt đối vẫn là Chiến Thần cảnh, bằng không nói, là không có khả năng nhường Tiêu Phàm không có bất luận cái gì sức hoàn thủ.

Chỉ là tại cái này địa phương, hắn thực lực khẳng định bị áp chế rất lợi hại, cho nên không có trong nháy mắt giết chết hắn.

Hắn cũng biết rõ, lấy hắn thực lực, muốn diệt sát Trọc Mệnh Thiên Vĩ, vậy cũng là không có khả năng, nếu như không phải U Linh Chiến Hồn, hắn hiện tại đoán chừng đã trải qua trở thành Trọc Mệnh Thiên Vĩ khẩu phần lương thực.

Tiêu Phàm mặc cho cỗ kia to lớn sóng gió thổi hắn, sau nửa ngày, hắn mới tại trên vách đá dựng đứng dừng lại.

Giờ phút này, hắn cảm giác bản thân lực lượng bạo rạp, nhưng là, quả thực là không cách nào đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ.

"Tu La Thiên Địa Chi Ý, như thế nào Thiên Địa Chi Ý đâu?" Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ, nhìn xem đen kịt hắc sắc thông đạo, Tiêu Phàm hít sâu một cái, liền tiến vào Tiểu Thiên Địa bên trong.

Hắn biết rõ, muốn đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, trừ lĩnh ngộ Tu La Thiên Địa Chi Ý, không khả năng khác nữa, bất quá so với đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, Tiêu Phàm càng gấp vẫn là rời đi nơi này.

"Ta đi tới nơi này đã trải qua không biết bao lâu thời gian, mẹ bọn hắn đoán chừng đã sớm lo lắng đi, muốn rời đi nơi này, nhất định phải lĩnh ngộ Hư Không Thần Văn." Tiêu Phàm mị mị hai mắt, sau đó lấy ra Thiên Cơ Đồ liền bắt đầu lĩnh hội.

Cũng đúng lúc này, Sở gia Cổ Địa, Sở Lăng Vi sắc mặt khó xử từ Phong Ấn Chi Địa chỗ sâu đi ra.

"Mẹ, ca đâu?" Tiêu Linh Nhi vội vàng chào đón, lo lắng nói.

Sở Lăng Vi lắc đầu, nhất thời không biết nói cái gì, bất quá nàng trên mặt khó nén vẻ lo lắng.

"Hắn sẽ không đi sao? Liền biết rõ, hắn liền sợ ta theo lấy hắn rời đi nơi này, cho nên đem ta bỏ rơi." Tiêu Linh Nhi tức giận sưng mặt lên, một bộ ta nhất định muốn tìm hắn tính sổ sách bộ dáng.

"Đi sao, chúng ta trước rời đi nơi này." Sở Lăng Vi không có nói thêm cái gì, miễn cưỡng gạt ra một tia tiếu dung.

Nàng tiến vào Phong Ấn Chi Địa, căn bản không có cảm ứng được bất luận cái gì Hồn Giới tồn tại, Tiêu Phàm rõ ràng nói xong muốn tại Phong Ấn Chi Địa chung quanh bố trí Hồn Giới, hơn nữa nàng cũng không có cảm ứng được Tiêu Phàm bất luận cái gì khí tức.

"Gần thời gian một năm, Phàm Nhi sẽ đi nơi nào đâu?" Sở Lăng Vi trong lòng âm thầm trầm ngâm.

Không sai, cự ly Tiêu Phàm tiến vào cái kia hắc sắc không gian bên trong đã qua thời gian một năm, cái này thời gian một năm, Sở Lăng Vi đã trải qua triệt để nắm giữ Sở gia.

Mặt khác, Hề Lão mặc dù cách đi, nhưng Sở Lăng Vi vẫn như cũ mượn hắn danh nghĩa, nhường hắn đảm nhiệm Thần Dược Các Đại Trưởng Lão.

Sở gia đông đảo Trưởng Lão đều bị nàng dưới Sinh Tử Ấn, lại thế nào dám công nhiên phản kháng Sở Lăng Vi đây, cho dù vụng trộm đều không lá gan.

Ngay từ đầu đột nhiên đổi Gia Chủ, Sở gia cũng mười điểm xao động, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh xuống tới, dù sao Sở Lăng Vi phần lớn người vẫn là nhận biết, huống chi còn có Sở gia các đại trưởng lão duy trì đâu.

Oanh

Đang lúc hai người quay người chuẩn bị rời đi thời khắc, chân trời đột nhiên truyền đến một tiếng to lớn nổ vang, ngay sau đó một đạo vô cùng to thanh âm quanh quẩn ở chân trời, thật lâu không dứt, tựa như từ mỗi người trong lòng vang lên.

"Truyền Thiên Hạ Lệnh, Chiến Thần Điện ân trạch thiên hạ, Thần Chi Kiếp Địa truyền tống thông đạo ngay hôm đó mở ra, đều Cổ Tộc Chiến Thánh cảnh trở lên Tu Sĩ, có thể gia nhập Chiến Thần Điện, tiến về Thần Chi Kiếp Địa lịch luyện."

Giờ khắc này, Sở gia Cổ Địa tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía không trung, phần lớn người lộ ra vẻ mờ mịt, chỉ có số ít người kinh hỉ vô cùng.

"Truyền Thiên Hạ Lệnh? Thật đúng là thật lớn khẩu khí!" Tiêu Linh Nhi mười điểm không phục nhìn xem không trung.

"Chiến Thần Điện rốt cục không bình tĩnh." Sở Lăng Vi hít sâu một cái, thần sắc vô cùng ngưng trọng, sau đó nhanh chóng hướng về Sở gia phủ đệ bay đi..