Chương 1283: Lâu Lan Cổ Địa xuất thế

Chương 1283: Lâu Lan Cổ Địa xuất thế

Làm Sở Lăng Vi mẹ con vừa mới trở lại Sở gia phủ đệ, lúc này, một lão già đi tới, cung kính nói: "Gia Chủ, Chiến Thần Điện sứ giả cầu kiến."

"Chiến Thần Điện?" Sở Lăng Vi trong lòng buồn bực, vừa mới Chiến Thần Điện mới tuyên bố Thiên Hạ Lệnh, làm sao liền nhanh như vậy tìm tới cửa đâu?

Nàng biết rõ, cái này truyền Thiên Hạ Lệnh khẳng định không chỉ châm đối Sở gia, mà là châm đối chiến hồn Đại Lục tất cả Cổ Tộc, lần này, mở ra Thần Chi Kiếp Địa, có lẽ cũng không phải là đơn giản như vậy.

Về phần cụ thể vì cái gì, Sở Lăng Vi cũng không rõ ràng, vừa vặn có lẽ có thể từ Chiến Thần Điện sứ giả trên người được một ít tin tức.

"Dẫn hắn đi gặp phòng khách." Sở Lăng Vi ngẫm lại nói ra.

"Là, Gia Chủ." Lão giả cung kính thối lui.

"Mẹ, Chiến Thần Điện phái người đến Sở gia Cổ Địa làm cái gì a?" Tiêu Linh Nhi kinh ngạc nói, tròng mắt lấp lóe không ngừng, không biết đang suy nghĩ gì chủ ý xấu.

"Mẹ cũng không biết, Linh Nhi, ngươi chính là đừng nghĩ rời đi Sở gia Cổ Địa." Sở Lăng Vi hết sức trịnh trọng nói, để lại một câu nói, liền quay người rời đi.

"Coi như ca thực đi, ta cũng muốn rời đi!" Tiêu Linh Nhi nhỏ giọng thầm thì nói, sau đó trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Lại nói Sở Lăng Vi rời đi, rất nhanh liền đi tới phòng tiếp khách, Sở gia các đại trưởng lão đã chờ đợi lâu ngày, tại đám người đối diện có ba đạo thân ảnh, cầm đầu là một cái hắc bào lão giả, lão giả bên người còn đứng hai cái nam nữ trẻ tuổi.

"Bái kiến Gia Chủ!" Nhìn thấy Sở Lăng Vi xuất hiện, Sở gia đám người tất cả đều bái nói.

"Ngươi là Sở gia gia chủ?" Hắc bào lão giả cau mày một cái, trong mắt đều là vẻ khó tin, hắn còn nhớ kỹ Sở gia gia chủ là một cái nam nhân mới đúng a, làm sao biến thành một nữ nhân?

Hơn nữa nữ nhân này còn như thế tuổi trẻ, một chút cũng không giống có thể trở thành Cổ Tộc Gia Chủ người.

"Sở gia gia chủ chẳng lẽ còn muốn được Chiến Thần Điện đồng ý không?" Sở Lăng Vi ngồi ở chủ vị phía trên, nhàn nhạt nhìn xem hắc bào lão giả.

Hắc bào lão giả cau mày một cái, trong mắt lóe lên một tia không thích vẻ, hắn chính là đường đường Chiến Thần Điện sứ giả, ai đối với hắn không khách khí?

Sở Lăng Vi ngữ khí nhường hắn mười điểm khó chịu, chỉ là hắn còn chưa mở miệng nói chuyện, Sở Lăng Vi thanh âm vang lên.

"Chiến Thần Điện vừa mới truyền Thiên Hạ Lệnh, tại sao lại cố ý phái ngươi tới?" Sở Lăng Vi trong giọng nói không có mảy may khách khí, thậm chí còn có một chút chất vấn chi ý.

Ở trong mắt Sở Lăng Vi, Sở gia làm sao hắn không phải cao ngạo đây, Sở gia nguyện ý ẩn thế, không có nghĩa là không thể cùng Chiến Thần Điện giao phong.

Hơn nữa, Sở gia mặc dù mặt ngoài nguyện Ý cúi đầu trước Chiến Thần Điện, nhưng lưu tại mảnh này Cổ Địa bên trong, vốn là một loại im ắng phản kháng.

"Sư tôn ta thế nhưng là Chiến Thần Điện sứ giả, ngươi cái này là cái gì ngữ khí?" Hắc bào lão giả còn không có nói chuyện, phía sau thanh niên nam tử liền tiến lên một bước, chất vấn.

"Ngươi lại là thứ gì, dám ở Gia Chủ trước mặt diễu võ giương oai!" Tam Trưởng Lão cũng lập tức đứng đi ra, đây chính là nịnh nọt Sở Lăng Vi cơ hội, nàng tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Không chỉ là Tam Trưởng Lão, cái khác Trưởng Lão cũng nhao nhao quát mắng lên, cường đại khí thế xông thẳng cái kia ba người đi, ba người sắc mặt dọa cho phát sợ, kém chút đã xuống dốc Hoang mà chạy.

Bọn hắn phát hiện, Sở gia so sánh trước kia có chút khác biệt, tựa như muốn càng thêm đoàn kết rất nhiều, nếu là bình thường, tuyệt đối không ai dám quát mắng bọn hắn những cái này Chiến Thần Điện sứ giả.

Sở Lăng Vi khoát khoát tay, đám người lập tức lui sang một bên, Sở Lăng Vi thản nhiên nói: "Có chuyện thì nói mau đi, không có việc gì nói, Bản Gia Chủ cũng không phụng bồi."

"Sở gia chủ mời chậm!" Hắc bào lão giả vội vàng kêu lên, sắc mặt mặc dù khó coi, nhưng là hắn lại không thể làm gì: "Lão hủ hôm nay tới đây, thế nhưng là mang theo Điện Chủ đại nhân chiếu lệnh!"

"Chiếu lệnh? Chiến Thần Điện tính thứ gì, cũng xứng đối ta Sở gia tuyên bố chiếu lệnh sao? Người tới, tiễn khách!" Sở Lăng Vi lạnh rên một tiếng, đứng dậy, trực tiếp chuẩn bị rời đi.

Những người khác cũng là vô cùng khó chịu, Sở gia thân làm Cổ Tộc, mặc dù nguyện ý lấy Chiến Thần Điện cầm đầu, nhưng cũng không có nghĩa là Sở gia liền thần phục Chiến Thần Điện.

Cái khác Cổ Tộc kỳ thật cũng cũng giống như thế, cũng chỉ là tại bên ngoài bồi dưỡng một cái thế lực hưởng ứng Chiến Thần Điện hiệu triệu, tựa như Thần Binh Các, Lăng Vân Cung chờ đã, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn tất cả thuộc về phụ Chiến Thần Điện.

Chỉ là bọn hắn bình thường giận mà không dám nói gì mà thôi, nhưng là hiện tại không giống, bọn hắn nhất định phải đi theo Sở Lăng Vi bước chân đi.

Hắc bào lão giả trong lòng lửa giận thiếu chút nữa thì bộc phát đi ra, ngữ khí cũng biến thành vô cùng băng lãnh, nói ra: "Sở gia chủ cần gì phải khó xử lão hủ đây, lão hủ chỉ là một cái truyền tin mà thôi."

"Ngươi không đáng ta làm khó ngươi, Bản Gia Chủ tự mình đến gặp ngươi, liền đã cho ngươi mặt mũi, ngươi thật đúng là đem ngươi coi thành Chiến Thần Điện Điện Chủ? Lại cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, không nói liền đem ngươi mất ra ngoài." Sở Lăng Vi thần sắc hơi hơi lạnh lẽo.

"Ngươi! Ngươi tự xem, lão hủ cáo từ!" Hắc bào lão giả dọa cho phát sợ, tiện tay vung ra một khối ngọc bội, liền mang hắn hai cái đồ nhi rời đi.

Sở gia đám người cũng không có ngăn cản, bọn hắn biết rõ, Tiêu Phàm thân làm Tu La Điện Chủ, là sớm muộn sẽ cùng Chiến Thần Điện đụng tới.

Mà Tiêu Phàm mẫu thân thân làm Sở gia gia chủ, lại làm sao có thể đứng ở Chiến Thần Điện một bên đây, các vị Trưởng Lão mặc dù không nói, nhưng bọn hắn trong lòng đều mười điểm rõ ràng điểm này.

Hơn nữa Sở gia thân làm Cổ Tộc, từ không tham dự ngoại giới đều đại thế lực tranh đấu, nhưng là cho tới bây giờ chưa sợ qua ai.

Lúc này, đám người con ngươi đều rơi vào Sở Lăng Vi ngọc bội trong tay bên trên, lại nhìn trong ngọc bội tin tức về sau, Sở Lăng Vi sắc mặt bỗng biến khó nhìn lên.

"Gia Chủ, có sự tình gì cần chúng ta giúp một tay sao?" Tam Trưởng Lão lấy dũng khí hỏi.

Những người khác cũng lộ ra vẻ tò mò, nhưng là cũng không dám mở miệng hỏi thăm.

"Lâu Lan Cổ Địa lại muốn xuất thế!" Sở Lăng Vi hít sâu một cái.

"Lâu Lan Cổ Địa? Chính là cái kia trên không chim bay, dưới không tẩu thú, khắp nhìn mục tiêu, chỉ có xương khô Lâu Lan Cổ Địa?" Tam Trưởng Lão hít một hơi lạnh.

Có chút Trưởng Lão cũng lộ ra vẻ kinh hãi, bất quá còn có một hai cái Trưởng Lão không rõ ràng, nhưng là cũng qua nét mặt của đám người bên trong, có thể nghe ra cái này Cổ Địa không đơn giản.

"Gia Chủ, Cổ Lâu Lan xuất thế lần nữa, gia tộc chúng ta nên toàn lực ứng phó, có lẽ có thành Thần cơ duyên." Trong đó một cái áo bào xanh Trưởng Lão hơi hơi kích động nói ra.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận ra vị này Trưởng Lão, hắn chính là Thiên Thánh Lâu Lâu Chủ Sở Thanh Dương, bị Sở Lăng Vi đề bạt làm dòng chính Trưởng Lão.

"Bản Cung ngược lại cũng muốn, nhưng Lâu Lan Cổ Địa nhập khẩu nắm giữ ở Chiến Thần Điện trong tay, ta Sở gia nếu muốn tiến vào Lâu Lan Cổ Địa, chỉ có thể điều động 30 tuổi phía dưới người trẻ tuổi tiến vào, hơn nữa điều kiện tiên quyết là nhất định phải gia nhập Chiến Thần Điện, một khi rời đi Lâu Lan Cổ Địa, cũng chỉ có thể tiến về Thần Chi Kiếp Địa."

Sở Lăng Vi buồn bã nói đến, ánh mắt có chút hiện lạnh, điều kiện như vậy, không phải nàng muốn tiếp nhận.

"Đây quả thực là trần trụi uy hiếp!" Sở Thanh Dương phẫn nộ nói.

Những người khác trong mắt cỗ kia nóng rực, trong nháy mắt bị tưới nước lạnh đồng dạng, bất đắc dĩ lắc đầu.

Bọn hắn mặc dù cũng cảm thấy Chiến Thần Điện là ở trần trụi uy hiếp đều lớn Cổ Tộc, nhưng là bọn hắn có thể cự tuyệt sao?

Không thể!

Lâu Lan Cổ Địa là cái gì địa phương, chỉ cần có chỗ người am hiểu đều rất rõ ràng, nơi đó, thế nhưng là một mảnh to lớn cổ chiến trường, một cái tràn ngập truyền thuyết địa phương.

Lần trước mở ra đã là năm ngàn năm trước sự tình, cái kia thời điểm, thế nhưng là có thật nhiều người đi vào trong đó, về đến sau đó liền thành công đột phá đến Chiến Thần cảnh.

Dạng này dụ hoặc, người bình thường là cự tuyệt không, ai cũng muốn tiến vào Lâu Lan Cổ Địa tìm kiếm cơ duyên, Sở gia Cổ Tộc cũng không ngoại lệ, bọn hắn không thể trơ mắt nhìn xem người khác mạnh lên.

Người khác mạnh lên hậu quả, chính là đào thải toàn bộ Sở gia, đây không phải bọn hắn muốn thấy được.

"Gia Chủ, chúng ta còn đi sao?" Tam Trưởng Lão cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tại sao không đi đâu?" Sở Lăng Vi cười nhạt một tiếng, trong mắt lóe qua một vẻ kiên định..