Chương 1284: Ta vĩnh viễn là Thiếu Chủ người

Chương 1284: Ta vĩnh viễn là Thiếu Chủ người

Sở gia trong Cổ Thành thành, Dịch gia phủ đệ.

So với trước đó, Dịch gia muốn lộ ra tiêu điều rất nhiều, tất cả những thứ này đều cùng Tiêu Phàm có quan hệ, bởi vì Tiêu Phàm lúc trước bị Sở Vân Phi mang đi duyên cớ, Dịch Bằng cùng Dịch gia cũng gặp nạn.

Cũng may Dịch gia cũng không có bị diệt tộc, còn có rất nhiều người sống sót, chỉ là Dịch gia sản nghiệp bị gia tộc khác nuốt chửng lấy không ít.

"Gia Chủ, hiện tại Bắc Thập Tam Nhai đã nhanh không có chúng ta Dịch gia nơi sống yên ổn, ta Dịch gia chẳng lẽ cứ như vậy nhẫn? Ta Dịch gia dù sao cũng là Trung Thành Nhị Lưu gia tộc, mặc dù không bằng những cường đại đó Sở gia chi nhánh, nhưng ta Dịch gia cũng không phải dễ ức hiếp."

"Tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu là Dịch Bằng, nếu như không phải Dịch Bằng, ta Dịch gia gì về phần lưu lạc đến bước này, Gia Chủ, nhất định phải đem Dịch Bằng giao ra ngoài, bằng không ta Dịch gia tất diệt a."

"Dịch Bằng ngay từ đầu cũng là vì muốn tốt cho Dịch gia, ta cảm thấy hắn không sai, coi như giao ra ngoài lại như thế nào, bọn hắn sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

"Lời nói không nói nói như vậy, nếu như không phải Dịch Bằng đầu nhập vào cái kia Kiếm Hồng Trần, Sở gia như thế nào lại như thế đối ta Dịch gia, để những người khác chi nhánh đến từng bước xâm chiếm ta Dịch gia!"

"Ta tán thành!"

Dịch gia trong phòng nghị sự, các đại trưởng lão ngươi một lời ta một câu, những cái kia đứng ở Dịch Thủy Đình một phương Dịch gia người, chủ trương Dịch Thủy Đình dẫn đầu Dịch gia phản kháng.

Mà những cái kia đứng ở Dịch Thủy Đình mặt đối lập một phương, lại là bắt đầu bức bách lên, đám người tranh đến mặt đỏ tới mang tai, còn kém ra tay đánh nhau.

Dịch Bằng đứng ở phòng nghị sự một cái góc bên trong, cúi đầu, đặt ở trên đùi nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt.

Bên cạnh một cái chừng ba mươi tuổi nam tử vỗ vỗ Dịch Bằng bả vai, nói: "Nhị Đệ, đừng nghĩ nhiều như vậy, vô luận như thế nào, Đại Ca nhất định đứng ở ngươi cái này vừa."

Nam tử không phải người khác, chính là Dịch Bằng ca ca Dịch Long, Dịch Bằng chậm rãi buông ra nắm đấm, nhìn xem Dịch Long cười nói: "Đại Ca, ta cũng lớn lên, có chút sự tình có thể bản thân một mình gánh chịu."

Dứt lời, Dịch Bằng đột nhiên đứng dậy, băng lãnh con ngươi liếc nhìn lấy một đám trưởng lão nói: "Các ngươi cho rằng những Sở gia đó chi nhánh ứng phó ta Dịch gia, chỉ là vì ta có đúng không?"

"Chẳng lẽ không phải sao?" Trong đó một cái Trưởng Lão lạnh lùng cười một tiếng, "Nếu như không phải ngươi, ta Dịch gia coi như sẽ không càng thêm cường đại, cũng chí ít sẽ không suy yếu nhanh như vậy."

"Tốt, nếu Đại Trưởng Lão nói như vậy, vậy liền đem ta giao ra ngoài đi, ta cũng phải nhìn xem, đem ta giao cho những gia tộc kia, bọn hắn sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Dịch Bằng khóe miệng hiện ra cười lạnh, giọng nói vô cùng vì lạnh lẽo: "Mặt khác, ta hi vọng ngươi nhớ kỹ mới vừa nói câu nói này!"

"Thái độ gì, ngươi biết rõ ngươi là với ai nói chuyện sao?" Dịch gia Đại Trưởng Lão quát lạnh nói, một cỗ cường đại khí thế xông thẳng Dịch Bằng đi.

Dịch Bằng bị cỗ khí thế kia chấn động đến Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi, khóe miệng tràn ra một tia tơ máu, bất quá hắn lại đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Dịch Thủy Đình sắc mặt lạnh lùng, bất quá quả thực là không có mở miệng nói chuyện, hiện tại hắn cái này Gia Chủ có thể nói là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, những cái này Trưởng Lão một khi liên thủ trục xuất hắn, hắn tuyệt đối không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Nhìn xem bản thân nhi tử muốn bị giao ra ngoài, hắn vẫn như cũ chỉ có thể nén giận, một khi phản kháng, hắn mất đi không chỉ có riêng là Sở gia gia chủ chi vị, còn có con trai của một cái khác Dịch Long cũng có khả năng đưa tại nguy hiểm bên trong.

Trong lúc nhất thời, trong phòng nghị sự lâm vào trầm mặc bên trong, Đại Trưởng Lão cười lạnh nhìn xem Dịch Thủy Đình phụ tử, nói: "Gia Chủ, những năm này ngươi làm gia tộc bỏ ra, chúng ta đều thấy ở trong mắt, nhưng là, ngươi quá dung túng bản thân nhi tử, lần này, vì Dịch gia tương lai, Dịch Bằng nhất định phải giao ra ngoài!"

Dịch Bằng, Dịch Long cùng Dịch Thủy Đình khẽ cắn môi, bọn hắn biết rõ, Đại Trưởng Lão khẳng định đã trải qua mưu đồ đã lâu, bằng không không có khả năng lúc này làm khó dễ.

"Các ngươi muốn đem Dịch Bằng giao cho ai đây?" Đột nhiên, một đạo lạnh lùng thanh âm từ cửa ra vào truyền đến.

"Ai dám đi vào phòng nghị sự, muốn chết sao?" Đại Trưởng Lão phẫn nộ nhìn xem cửa ra vào, quát mắng nói.

Sau đó chậm rãi ngẩng đầu hướng về cửa ra vào nhìn lại, khi hắn nhìn thấy cửa ra vào thân ảnh lúc, phẫn nộ trong nháy mắt biến thành sợ hãi, người tới cùng sở hữu hai người, cầm đầu là một cái hai mươi tuổi thiếu nữ, thiếu nữ đi theo phía sau lại là Thiên Thánh Lâu Lâu Chủ Sở Thanh Dương.

Thiếu nữ hắn mặc dù không biết, nhưng là Sở Thanh Dương hắn nhưng là hết sức quen thuộc, gần nhất vừa mới bị Sở gia đề thăng làm dòng chính Thập Tam Trưởng Lão, địa vị có thể xa bay hắn có thể so sánh.

"Ngươi muốn người nào chết đâu?" Thiếu nữ sầm mặt lại, nàng không phải người khác, chính là Tiêu Linh Nhi, bây giờ Tiêu Linh Nhi thân phận tại một đám Trưởng Lão ở giữa đã trải qua không phải là cái gì bí mật, chỉ là bọn hắn những tiểu gia tộc này người không biết mà thôi.

"Ta, ta ~" Đại Trưởng Lão mặc dù không biết Tiêu Linh Nhi, nhưng là chỉ bằng Sở Thanh Dương đều cung kính đi ở nàng phía sau, hắn cũng biết rõ Tiêu Linh Nhi không phải hắn có thể đắc tội.

Đại Trưởng Lão trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng, sau đó phù phù một tiếng quỳ xuống dưới, nhìn xem Sở Thanh Dương nói: "Vị đại nhân này, Thập Tam Trưởng Lão, ta đây là tại giáo huấn gia tộc tiểu bối, không phải châm đối các ngươi!"

"Tin rằng ngươi cũng không dám." Tiêu Linh Nhi lạnh rên một tiếng, "Cút ngay, ta là tới tìm Dịch Bằng."

"Ách, là!" Đại Trưởng Lão đầu tiên là sững sờ, sau đó vội vàng lui sang một bên đi, hắn phía sau lại là sớm đã mồ hôi đầm đìa.

Tiêu Linh Nhi thái độ này hắn như thế nào không thể nhìn đi ra, đối phương là đến cho Dịch Bằng chỗ dựa a, vừa nghĩ tới bản thân vừa mới còn muốn xuống tay với Dịch Bằng, Đại Trưởng Lão trong lòng liền phát lạnh.

Còn tốt bản thân còn không có thực động thủ, bằng không nói, bản thân tất nhiên khó thoát khỏi cái chết.

Cái khác Trưởng Lão thấy thế, cũng là trong lòng tê rần, nhìn về phía Dịch Bằng sắc mặt biến biến, mà Dịch Thủy Đình cùng Dịch Long trên mặt lại là hiển hiện tiếu dung.

Bất quá bọn hắn cũng không mở miệng, chỉ là trong lòng mười điểm nghi hoặc, Dịch Bằng làm sao có thể nhận biết dạng này đại nhân vật đâu?

"Linh Nhi tiểu thư?" Dịch Bằng tự nhiên nhận ra Tiêu Linh Nhi, lúc trước vẫn là hắn mang theo Tiêu Phàm đi tìm Tiêu Linh Nhi đâu?

"Hơn một năm thời gian không gặp, ngươi còn nhận biết ta?" Tiêu Linh Nhi nở nụ cười xinh đẹp, "Ta thế nhưng là nghe nói, ngươi bây giờ là ta sư tỷ bạn trai? Dựa theo bối phận, ngươi thế nhưng là tỷ phu của ta a, những cái này liền miễn."

"Đa tạ Linh Nhi tiểu thư." Mặc dù Tiêu Linh Nhi nói như vậy, nhưng Dịch Bằng vẫn là hơi thi lễ, chỉ bằng đối phương cùng Tiêu Phàm tâm đầu ý hợp quan hệ, cũng đáng được nàng tôn trọng.

"Ngươi thế nhưng là ca ta Kiếm Hồng Trần thuộc hạ, liền không cần khách khí với ta, lần này tới, là muốn hỏi ngươi, ngươi còn nhận ca ta sao?" Tiêu Linh Nhi cười nói.

Tiêu Phàm thân phận cũng không đối ngoại tiết lộ, trừ những cái kia bị Sở Lăng Vi lập Sinh Tử Ấn Sở gia Trưởng Lão, những người khác cũng không biết rõ tình hình.

"Ta vĩnh viễn là Thiếu Chủ người!" Dịch Bằng không chút do dự nói ra, hai mắt hơi đỏ lên.

Hơn một năm nay thời gian, bởi vì Tiêu Phàm biến mất nguyên nhân, hắn qua có thể không phải tốt như vậy, vốn cho là Tiêu Phàm quên bản thân, không nghĩ đến bây giờ còn nhường Tiêu Linh Nhi tới tìm hắn.

Sau đó trên mặt lại lộ ra vẻ lo lắng: "Linh Nhi tiểu thư, ngài biết rõ Thiếu Chủ hiện tại ở đâu sao?"

"Ca ta tạm thời rời đi Sở gia Cổ Thành, ta lần này đến, cũng là hắn để cho ta tới tìm ngươi, ngươi chỉnh đốn xuống đồ vật, sau ba ngày đi Nội Thành tìm ta." Tiêu Linh Nhi nói ra, chính nàng đều không biết Tiêu Phàm hành tung, lại làm sao có thể nói ra đâu.

Tìm đến Dịch Bằng, tự nhiên cũng không phải Tiêu Phàm ý tứ, mà là chính nàng ý tứ.

"Đúng." Dịch Bằng gật gật đầu, mặc dù không biết là đi làm cái gì, nhưng hắn cơ hồ không chần chờ chút nào.

Tiêu Linh Nhi hài lòng nhìn Dịch Bằng một cái, liền cùng Sở Thanh Dương rời đi, nàng biết rõ, coi như rời đi, Sở gia cái khác chi nhánh khẳng định cũng không dám thế nhưng Dịch gia.

Đồng dạng, hắn hắn đối phó Dịch gia gia tộc, đoán chừng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà hết thảy này, vẻn vẹn bởi vì Tiêu Linh Nhi hướng Dịch gia đi một chuyến..