Chương 1285: Rời đi thông đạo

Chương 1285: Rời đi thông đạo

"Linh Nhi, ngươi thật muốn đi?" Sở gia phủ đệ, một tòa tiểu viện bên trong, Sở Lăng Vi nhìn xem ghé vào nàng trên đùi Tiêu Linh Nhi, ánh mắt lấp loé không yên.

"Mẹ yên tâm, hài nhi đã trải qua lớn lên, tiến vào một mảnh Cổ Địa mà thôi, không có gì không chừng." Tiêu Linh Nhi nâng lên đầu, con ngươi mười điểm kiên định nói.

Sở Lăng Vi lại là lắc đầu, nói: "Nếu như là cái khác Cổ Địa, mẹ tự nhiên không lo lắng, nhưng là cái này Lâu Lan Cổ Địa, lại là tà dị rất, vi nương không ngăn trở ngươi, cũng biết rõ ngăn cản không được ngươi, nhưng đi vào về sau, nhất định muốn cẩn thận."

"Tạ ơn mẹ, ta biết rõ." Tiêu Linh Nhi trong nháy mắt đứng dậy, cười không ngậm miệng được.

Trước mấy ngày nàng vì tiến về Lâu Lan Cổ Địa sự tình, còn cố ý đi tìm Dịch Bằng cùng Sở Nguyệt đám người đây, đây cũng là nàng vì sao sẽ xuất hiện ở Dịch gia nguyên nhân.

Nếu như Sở Lăng Vi không đáp ứng, Tiêu Linh Nhi cũng quyết định vụng trộm rời đi, dù sao lấy nàng thân phận muốn rời đi Sở gia Cổ Địa, cũng không có bất luận kẻ nào dám ngăn trở.

"Lần trước Lâu Lan Cổ Địa mở ra, đã là tốt mấy ngàn năm trước sự tình, chân chính đối Lâu Lan Cổ Địa người am hiểu rất ít, cho nên lần này các ngươi sau khi tiến vào, nhất định muốn chú ý, có thời điểm nguy hiểm nhất cũng không phải là Lâu Lan Cổ Địa, mà là Nhân Tộc." Sở Lăng Vi ân cần nhắc nhở nói.

Những năm này nàng kinh lịch thống khổ đã để nàng người biết chuyện tâm hiểm ác đạo lý, Lâu Lan Cổ Địa mảnh này Địa Vực mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng là tràn đầy cơ duyên, vì tranh đoạt cơ duyên mà tự giết lẫn nhau là rất bình thường sự tình.

"Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, hài nhi đã trải qua không phải tiểu hài tử." Tiêu Linh Nhi cười ha ha, tròng mắt chuyển động, không biết nàng đang có ý đồ gì.

Nàng trong lòng nhưng lại bổ sung một câu: "Ta thế nhưng là nhân xưng Ác Ma chi nữ, cho tới bây giờ chỉ có ta âm người, không có người âm ta."

Tại Sở Lăng Vi cùng Tiêu Trường Phong bị tra tấn thời điểm, Tiêu Linh Nhi còn có thể bình yên vô sự sống sót, bản này thân chính là một loại thực lực.

Mặc dù trong đó có Đại Trưởng Lão công lao, nhưng trọng yếu nhất vẫn là Sở Linh Nhi bản thân.

Đang lúc Sở gia cùng cái khác Cổ Tộc chuẩn bị tụ tập nhân tài tiến về Lâu Lan Cổ Địa thời khắc, Hắc Ám thông đạo bên trong, Tiêu Phàm lần nữa xuất hiện, hắn trên người khí thế đã trải qua đạt tới một cái cực hạn điểm, tựa như tùy thời đều có thể đột phá Chiến Thánh hậu kỳ.

"Hư Không Trận Văn quả nhiên không hổ là Thủy Tổ Cấp Hồn Văn, ta vậy mà hoa hơn nửa tháng mới nhìn minh bạch, chỉ bằng vào ta một người lực lượng căn bản còn phác hoạ không ra." Tiêu Phàm cau mày.

Nếu như lời này bị cái khác Hồn Điêu Sư nghe được, nhất định sẽ cho rằng Tiêu Phàm đây là trần trụi khoe khoang, phải biết, Thủy Tổ Cấp Hồn Văn, đừng nói nửa tháng, chính là 10 năm, trăm năm cũng chưa chắc có thể nhìn minh bạch.

Tử Vô Danh được Vạn Linh Đồ mấy trăm năm, không phải cũng chỉ là có thể vận dụng Vạn Linh Đồ à, nhường hắn vẽ Vạn Linh Đồ, đó còn là cực kỳ gian nan.

Bất quá Tiêu Phàm nhưng chỉ là đang giảng giải một cái sự thật mà thôi, bị huyết sắc cự thạch hút vào tiến đến trước đó, Tiêu Phàm liền đem cái kia Hư Không Trận Văn lạc ấn trong đầu.

Lấy hắn đã gặp qua là không quên được bản sự tự nhiên có thể nhớ kỹ nhất thanh nhị sở, chỉ là nhớ kỹ cùng vẽ đi ra không phải một chuyện, bất quá bây giờ hắn hoa hơn nửa tháng, cũng đã nhớ kỹ trong lòng.

"Hay là trước rời đi đi, Trọc Mệnh Thiên Vĩ bị khốn ở chỗ này, thời gian ngắn là không có khả năng ra ngoài, chờ ta mạnh lên, đến thời điểm lại đến làm thịt nó." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng nói.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ở bên cạnh hắn đột nhiên thêm ra một đạo thân ảnh, đúng là hắn Linh Hồn phân thân.

"Mặc dù ta một mình một người không cách nào bố trí Hư Không Trận Văn, nhưng là tăng thêm Linh Hồn phân thân, nên liền không có vấn đề." Tiêu Phàm trầm giọng nói.

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trước người liền xuất hiện một khối to lớn thạch đầu, vách đá phá hư về sau lập tức liền có thể phục hồi như cũ, nghĩ tại trên vách đá dựng đứng bố trí Hư Không Trận Văn cái kia là không có khả năng.

Cho nên, Tiêu Phàm chỉ có thể mượn nhờ vật khác thể, điểm này hắn cũng đã sớm suy nghĩ xong.

"Bắt đầu đi." Tiêu Phàm tự nhủ, ngay tại lúc đó, Linh Hồn phân thân cùng Tiêu Phàm động.

Trong hư không mảnh vụn bay tứ tung, nguyên bản khéo đưa đẩy thạch trên đầu, xuất hiện từng đạo từng đạo thật sâu khe rãnh, khe rãnh cực kỳ rườm rà, người bình thường Hồn Lực một khi lâm vào trong đó, sẽ không thể tự kềm chế.

Mỗi một bút vẽ nhìn như mười điểm đơn giản, nhưng lại cực kỳ tiêu hao Tiêu Phàm tinh khí thần, chớ nhìn hắn vẽ là Thủy Tổ Cấp trận văn, trên thực tế, Tiêu Phàm còn không có đụng chạm đến cấp bậc kia.

Hắn chỉ là kết hợp Hư Không Trận Văn cùng Thiên Cơ Đồ miêu tả đi ra một cái không gian Truyền Tống Trận mà thôi, liền hắn chính mình cũng không thể cam đoan cái không gian này Truyền Tống Trận có thể truyền tống bao xa, cũng không biết truyền tống tới chỗ nào.

Bất quá, chỉ cần không phải tại cái này hắc sắc thông đạo bên trong, đối Tiêu Phàm tới nói liền đầy đủ.

Lấy hắn thực lực, cho dù thân ở hư không liệt phùng bên trong, hắn cũng có thể trở lại Chiến Hồn Đại Lục, đây cũng là hắn tự tin.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Tiêu Phàm đã trải qua thay xong mấy lần Linh Hồn phân thân, vẽ Hư Không Trận Văn, đối với hắn tiêu hao cực lớn, vẻn vẹn bốn cái đến thời điểm, hắn cũng cảm giác đầu một trận mê muội, thể nội Tu La Thần Lực cũng tiêu hao hết hơn phân nửa.

Hô

Tiêu Phàm trong tay Tu La Kiếm như là bút sắt đồng dạng hung hăng phác hoạ một bút, chỉ một thoáng, cái kia Hư Không Trận Văn lập tức trán phóng từng đạo từng đạo hà mang, hư không vậy mà dập dờn ra từng đạo từng đạo gợn sóng.

"Thành công?" Cảm thụ đến cái kia hư không gợn sóng, Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, trong lòng có chút mừng thầm, bản thân tốn hao hơn nửa tháng, rốt cục thành công.

Có cái này Hư Không Trận Văn, hắn liền có thể rời đi nơi này, về phần Trọc Mệnh Thiên Vĩ, Tiêu Phàm cũng quản không được nhiều như vậy.

Chí ít, lấy hắn hiện tại thực lực, cũng là không có khả năng giết chết Trọc Mệnh Thiên Vĩ.

Cúi đầu nhìn phía dưới một cái, Trọc Mệnh Thiên Vĩ cũng không có xuất hiện, Tiêu Phàm cũng thở phào, sau đó hướng về phía Linh Hồn phân thân gật gật đầu.

Sau một khắc, Linh Hồn phân thân đi đến thạch đầu trước mặt, Hồn Lực hiện lên, trong nháy mắt hướng về Hư Không Trận Văn điểm lấy, một đạo bạch sắc quang mang từ cái kia Hư Không Trận Văn bên trong nở rộ mà ra.

Tại hư không ngưng tụ thành cái kia một đạo hơn một trượng lớn nhỏ quang môn, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, mặc dù không biết cái kia quang môn thông hướng chỗ nào, nhưng Tiêu Phàm lại là không chút do dự bước vào.

"Ô rống ~ "

Cũng đúng lúc này, một mảnh huyết sắc quang mang từ hắc sắc thông đạo phía dưới nhanh chóng tới gần, đi đến quang môn cửa ra vào Tiêu Phàm sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Tại hắn trong con ngươi, có một đầu to lớn bạch tuộc cấp tốc tới gần, nguyên bản bị U Linh Chiến Hồn nuốt ăn cái kia sáu đầu xúc tu, rốt cuộc lại lần nữa dài đi ra.

"Bái bai." Tiêu Phàm phất phất tay, khóe miệng hơi hơi giương lên, sau đó một cước bước vào quang môn bên trong.

Hắn cũng không dám đem cái này Trọc Mệnh Thiên Vĩ mang ra ngoài, nếu là xuất hiện ở Sở gia Cổ Thành, hắn nhưng chính là Sở gia tội nhân.

Làm Tiêu Phàm tiến vào quang môn một sát na kia, Linh Hồn phân thân cũng trong nháy mắt tiêu tán, một cỗ to lớn lực trùng kích đem lạc ấn lấy Hư Không Trận Văn thạch đầu cho phấn vụn nát, hóa thành đầy trời bụi bặm tràn ngập trên không trung.

Nếu muốn ly khai, Hư Không Trận Văn tự nhiên cũng phải hủy đi, không thể để cho Trọc Mệnh Thiên Vĩ rời đi mảnh không gian này, Linh Hồn phân thân chính là Tiêu Phàm an bài chuẩn bị ở sau.

Cho dù Linh Hồn phân thân hủy không được, chỉ cần Trọc Mệnh Thiên Vĩ tới gần, thạch đầu cũng nhất định sẽ nổ tung, cái này một chút Tiêu Phàm đã sớm tính toán đến.

"Ô rống!"

Nhìn thấy Tiêu Phàm biến mất, Trọc Mệnh Thiên Vĩ ngửa mặt lên trời gào thét, to lớn xúc tu vũ động, muốn bắt lấy một ít gì, nhưng mà trong hư không trừ đống kia bột phấn, cái gì đều không có..