Chương 1286: Rách nát thế giới

Chương 1286: Rách nát thế giới

"Nơi này là chỗ nào?"

Một tòa đỉnh núi, một cái thanh niên mặc áo đen nhảy mục tiêu nhìn về nơi xa, khắp nơi mênh mông, chân trời treo một vòng Huyết Sắc Nguyệt Lượng, tung xuống huyết sắc quang mang, trong không khí tràn ngập một loại âm lãnh khí tức.

Áo đen đi sang năm không phải người khác, chính là Tiêu Phàm, hắn bố trí ra Hư Không Trận Văn thoát đi phong ấn Trọc Mệnh Thiên Vĩ thông đạo, tại truyền tống quá trình bên trong lại phát sinh một chút ngoài ý muốn, đột nhiên truyền tống thông đạo một trận chấn động.

Không đợi Tiêu Phàm lấy lại tinh thần, liền từ hư không rơi xuống đi ra, hắn áo bào vỡ vụn, trên người nhiều chỗ vết máu, trạng thái nhìn qua cũng không phải là rất tốt.

Vững vàng tâm thần, Tiêu Phàm lúc này mới dò xét cái này không biết thế giới, lần đầu tiên liền bị không trung Huyết Sắc Nguyệt Lượng dọa cho nhảy một cái.

Vô luận là kiếp trước hay là kiếp này, hắn chứng kiến Nguyệt Lượng đều là trong sáng, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Huyết Sắc Nguyệt Lượng, nhất là cỗ kia âm lãnh chi khí, so Bạch Sắc Nguyệt Lượng càng thêm lạnh lẽo.

Xa xa nhìn lại, từng tòa to lớn sơn phong đứng vững, sơn phong toàn thân huyết hồng, giống như từng đầu Huyết Sắc Thần Long tại bay lên, khí tượng ngàn vạn, hùng hồn tráng lệ.

Trong không khí lộ ra một cỗ tang thương cùng cổ lão khí tức, còn có một tia bi thương, Tiêu Phàm chỉ cảm thấy mũi tóc chua, thân thể không kềm chế được.

Từng đoá từng đoá huyết sắc đám mây từ không trung thổi qua, như có từng đầu Hồng Hoang mãnh thú ẩn núp trong đó, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Nơi này loạn thạch đang nằm, lão đằng cây khô, tường đổ, đầy rẫy thương di, hoàn toàn hoang lương cảnh tượng.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng nơi này kinh nghiệm đã từng trải như thế nào đại chiến, mặt đất to lớn khe rãnh giống như mạng nhện đồng dạng, lan tràn hướng Thiên Địa tứ phương, nhìn không thấy cuối cùng.

"Đây là một cái rách nát thế giới?" Tiêu Phàm híp hai mắt, cho mảnh này Cổ Địa hạ cái định nghĩa.

Hắn xếp bằng ở tại chỗ, lấy ra từng khối Cực Phẩm Hồn Thạch, việc cấp bách là đem thân thể điều tiết đến trạng thái tốt nhất, hắn không biết bản thân sắp đối mặt cái gì.

Tại không biết trước mặt, luôn luôn nguy hiểm nhất, rất nhiều thiên tài chính là chết ở không biết thám hiểm bên trong.

Hoa một hai canh giờ, Tiêu Phàm khí tức hướng tới bình ổn, thân thể khôi phục như lúc ban đầu, hắn trong lòng thầm mắng, bản thân lần này quá không may, vậy mà từ truyền tống trong thông đạo rơi xuống đi ra.

Còn may là rơi vào mảnh này tàn phá thế giới, nếu là rơi vào Hư Vô Phong Bạo bên trong, vậy liền thật không có chỗ kêu oan.

Thầm than tự mình xui xẻo thời khắc, Tiêu Phàm cũng cảm thấy mình là may mắn.

Cảm thụ được tự thân biến hóa, Tiêu Phàm phát hiện, bản thân thực lực ở chỗ này cũng không bị bên ngoài ảnh hưởng, hắn cũng yên lòng, chỉ cần thực lực vẫn còn, đối mặt nguy hiểm cũng sẽ không không biết làm sao.

Đứng dậy, Tiêu Phàm như là Viên Hầu đồng dạng nhảy vọt mà xuống, tại trên sườn núi điểm nhẹ mấy lần, thân thể xẹt qua mấy đạo hoàn mỹ đường vòng cung, liền xuất hiện ở núi dưới chân.

Hắn tận lực dán mặt đất phi nhanh, sợ va chạm nơi này một ít cường đại tồn tại, Hồn Lực lặng yên thả ra, nhường Tiêu Phàm ngoài ý muốn là, trừ ngẫu nhiên nhìn thấy một lượng khỏa sống sót cổ thụ, vậy mà không phát hiện cái khác sinh linh tồn tại.

Mặt khác, nhường Tiêu Phàm càng thêm rung động là, hắn Hồn Lực đi qua, khắp nơi đều có Bạch Cốt.

Nơi này Bạch Cốt, có thể so sánh hắn tại U Minh Giản cùng Sở gia Phong Ấn Chi Địa nhìn thấy nhiều hơn, nơi này nhất định chính là Bạch Cốt Hải Dương.

Trước đó Tiêu Phàm coi là đây chẳng qua là một chút Bạch Sắc Thạch Đầu, cũng không có cố ý đi quan sát, mà hiện tại nhận ra những cái này Bạch Cốt, hắn trong lòng không khỏi có chút phát lạnh.

Hắn không biết nơi này đến cùng một mảnh như thế nào Địa Vực, tại sao sẽ có nhiều như vậy Bạch Cốt trải đường.

Đi ở trên mặt đất, Tiêu Phàm mười điểm cẩn thận, liếc nhìn lấy chung quanh tất cả, những cái kia Bạch Cốt đại bộ phận đã trải qua phân hoá, hóa thành từng đống tro cốt bị gió thổi tán.

"Chẳng lẽ nơi này là một mảnh tử địa?" Tiêu Phàm trong lòng kích thích buồn bực, hắn từng tiến vào rất nhiều Cổ Địa, nhưng cái này còn là lần thứ nhất tại Cổ Địa bên trong không gặp được cái khác sinh linh.

Hắn tiếp tục đi lên phía trước, tâm thần không dám có bất kỳ buông lỏng, tùy thời cảnh giác dị biến phát sinh.

Cái thế giới này mặc dù tàn phá, nhưng là rất lớn, vượt qua Tiêu Phàm tưởng tượng lớn, hắn xuyên qua từng tòa vắt ngang sơn phong, đi qua từng đầu tĩnh mịch hẻm núi.

Nhưng mà nhường hắn thất vọng là, vẫn như cũ không nhìn thấy những người khác loại cùng Hồn Thú, cái thế giới này rất buồn tẻ, buồn tẻ đến chỉ còn lại Bạch Cốt cùng huyết sắc.

Mấy ngày xuống tới, Tiêu Phàm đã trải qua chết lặng, hắn chỉ muốn lập tức ly khai cái này phiến tàn phá thế giới.

Chỉ là nhường Tiêu Phàm kinh dị là, hắn Hư Không Trận Văn căn bản bố trí không ra, mỗi lần phác hoạ đi ra, liền bị một cỗ lực lượng thần bí cho tan rã.

Thử nghiệm nhiều lần, mỗi một lần đều là như thế, Tiêu Phàm trong lòng cũng cực kỳ kinh ngạc, tựa như cái thế giới này không cho phép Hồn Văn tồn tại.

Hồn Văn thế nhưng là từ Thiên Địa đường vân mô phỏng mà ra a, nếu như Hồn Văn không cách nào tồn tại, cái kia chẳng phải là nói cái này Thiên Địa căn bản không có đường vân có thể nói?

Sau đó nó lại tại Tiểu Thiên Địa bên trong thử nghiệm một lần, hắn lại điêu khắc ra Hư Không Trận Văn, chỉ là tại Tiểu Thiên Địa cùng hắn chỗ luyện hóa không gian bí cảnh bên trong, là không có khả năng truyền tống ly khai cái này tàn phá thế giới.

Điểm này rất dễ lý giải, Tiêu Phàm cùng Tiểu Thiên Địa cùng không gian bí cảnh đều hòa làm một thể, vô luận như thế nào truyền tống, hắn đều là dậm chân tại chỗ.

Muốn rời đi nơi này, nhất định phải ở nơi này thế giới màu đỏ ngòm bên trong mở ra Truyền Tống Trận, chẳng qua là khi hắn đem điêu khắc tốt Truyền Tống Trận cầm đi ra, còn chưa kịp mở ra Truyền Tống Trận, những Hồn Văn đó liền biến mất.

Mà khi hắn đem cái kia điêu khắc Hư Không Trận Văn thạch đầu đưa vào Tiểu Thiên Địa lúc, Hồn Văn lại xuất hiện.

"Chẳng lẽ ta chỉ có thể bị khốn ở chỗ này?" Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, sau đó lắc đầu, hắn là không có khả năng một mực ở lại đây phiến không biết Cổ Địa, Chiến Hồn Đại Lục còn rất nhiều sự tình chờ lấy hắn đi làm đâu.

Nguyên một đám suy nghĩ từ Tiêu Phàm trong đầu lóe qua, dựa vào Hư Không Trận Văn rời đi nơi này là không làm được, vậy cũng chỉ có một loại phương pháp có thể rời đi.

"Chờ ta đột phá Chiến Thánh đỉnh phong, liền có thể xé nát hư không, nơi này cùng Chiến Hồn Đại Lục khẳng định cách nhau không phải rất xa, đến lúc đó ta cũng như thế có thể rời đi." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

Nghĩ đến nơi này, hắn khẩn trương tâm cũng khôi phục bình tĩnh, bây giờ hắn đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ đã không xa, đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, cũng không phải xa xôi bao nhiêu sự tình.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tại cái thế giới này sống sót, bất quá tạm thời đến xem, cái thế giới này có vẻ như không có nguy hiểm gì, muốn sống sót cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình.

Rống

Đột nhiên, một trận to lớn tiếng rống giận dữ từ phía chân trời truyền đến, đại địa run lên một cái, Tiêu Phàm đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, sẽ không muốn cái gì tới cái đó a.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, đột nhiên hai mắt hơi hơi ngưng tụ, hai cỗ vô cùng cuồng bạo khí tức từ đằng xa mãnh liệt mà tới, Tiêu Phàm cảm giác cảm giác tê cả da đầu.

Không chần chờ chút nào, hắn lách mình hướng về một bên núi cao lao đi, một cái hô hấp thời gian liền xuất hiện ở đỉnh núi cao, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy nơi xa tất cả lúc, sắc mặt hơi hơi trắng lên.

Nơi xa, hai đầu to lớn Hồn Thú đang tại điên cuồng giao chiến, trong đó một đầu cự thú đạt đến hơn bốn mươi trượng, liền tựa như mấy chục tầng cao lầu đồng dạng.

Nó bắp thịt toàn thân bạo khởi, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, so sánh Viễn Cổ Cầu Long cũng không thua bao nhiêu, bộ lông màu đỏ ngòm khắp cả người, giống như thép tinh hàn ý khiếp người.

"Thượng Cổ Huyết Ma Viên?" Tiêu Phàm con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt nhận ra đầu này Hồn Thú lai lịch, sau đó ánh mắt lại là rơi vào bên kia Hồn Thú phía trên..