Chương 1287: Cửu Giai đỉnh phong chiến đấu

Chương 1287: Cửu Giai đỉnh phong chiến đấu

Thượng Cổ Huyết Ma Viên, Tiêu Phàm cũng chỉ là tại Tu La Truyền Thừa bên trong nhìn thấy qua, đây là cực kỳ hi hữu Thần Phẩm Hồn Thú, đã trải qua tuyệt tích vô số tuế nguyệt.

Dù là Tu La Truyền Thừa bên trong cũng chỉ là dăm ba câu miêu tả một cái nó ngoại hình đặc thù, Tiêu Phàm có thể nhận đi ra, cũng là bởi vì hắn cái kia một thân huyết sắc như là thép nguội lông tóc.

Bằng vào nó trên người phát ra khí thế, liền không kém gì nhân loại tu sĩ Chiến Thánh đỉnh phong, rất hiển nhiên, đây là một đầu Chiến Thánh đỉnh phong Cửu Giai đỉnh phong Hồn Thú!

Có thể cùng Cửu Giai đỉnh phong Thượng Cổ Huyết Ma Viên chiến đấu, như vậy là đáng sợ đến bực nào tồn tại?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm ánh mắt trong nháy mắt rơi vào Thượng Cổ Huyết Ma Viên đối diện đầu kia Hồn Thú trên người, cái này không nhìn còn tốt, xem xét liền đem Tiêu Phàm dọa không nhẹ.

Đó là một đầu một 200 trượng dài, thân thể đường kính đạt tới mấy trượng Cự Mãng, đối mắt tử màu đỏ tươi như máu, con ngươi hiện ra u quang, cực kỳ lạnh lẽo, trong miệng phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, bắn ra một chút chất lỏng, rơi vào Thượng Cổ Huyết Ma Viên trên người, phát ra chi chi thanh âm.

Hắc sắc hoa văn trạng lân giáp giăng đầy toàn thân, hoa văn rất nhỏ, nhưng một mảnh chồng lên một mảnh, chặt chẽ dị thường, giờ phút này, Cự Mãng trên đâu đâu cũng có vết thương, lân giáp cũng tróc ra không ít.

Nhìn kỹ, cái kia vảy giáp màu đen trên hoa văn vậy mà tựa như từng đầu Tiểu Long.

"Dị Chủng Long Văn Thần Mãng? !" Tiêu Phàm lại trong nháy mắt nhận ra cái này Cự Mãng lai lịch, rầm rầm nuốt nước miếng.

Dị Chủng Long Văn Thần Mãng, có thể được xưng tụng Dị Chủng hai chữ, cũng đủ để chứng minh nó cường đại, huống chi, cái này Long Văn Thần Mãng còn nắm giữ mỏng manh Long Chi Huyết Mạch.

Mặc dù không thuộc về Thần Thú, nhưng thiên phú lại không yếu tại Thần Thú, thậm chí còn mạnh hơn.

Hơn nữa, Long Văn Thần Mãng thực lực hiển nhiên so Thượng Cổ Huyết Ma Viên thực lực còn muốn mạnh một chút, nó lân giáp mặc dù tróc ra không ít, nhưng đối diện Huyết Ma Viên lại thêm ra bạch cốt sâm sâm.

Còn có mấy chỗ diện tích lớn hư thối, không cần nghĩ cũng biết là bị Long Văn Thần Mãng nọc độc ăn mòn tạo thành.

Oanh long long!

Thiên Địa kịch liệt run rẩy, tiếng ầm ầm bên tai không dứt, hai đại Thánh Thú điên cuồng giảo sát tại cùng một chỗ, liền thiên khung đều vỡ nát, lít nha lít nhít liệt phùng xuất hiện ở không trung.

Nhìn qua cái kia hư không liệt phùng, Tiêu Phàm rất nhớ xông đi lên, nhưng cuối cùng vẫn ngừng trong lòng ý nghĩ, cứ như vậy xông đi lên, hai đại Thánh Thú nhất định sẽ một mực đối ngoại, đến thời điểm làm sao chết đều không biết.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm bước chân như bay, nhanh chóng hướng hậu phương thối lui, tầng thứ này chiến đấu, mặc dù không đả thương được tính mạng hắn, nhưng hắn cũng không nghĩ đặt cái kia vòng xoáy bên trong.

Hắn trong lòng cực kỳ không bình tĩnh, cái này địa phương so với hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn rất nhiều, lần thứ nhất nhìn thấy Hồn Thú lại là Cửu Giai đỉnh phong, có phải hay không còn có Thần Giai tồn tại đâu?

"Rống!" Đinh tai nhức óc gầm thét thanh âm đem Tiêu Phàm thu suy nghĩ lại đến, nơi xa, Long Văn Thần Mãng cái đuôi gắt gao trói buộc Huyết Ma Viên một cánh tay, muốn đem cánh tay kia cho sinh sinh xé xuống tới.

Huyết Ma Viên phẫn nộ gào thét một tiếng, một cái tay khác cánh tay từ trên cao hung hăng vỗ xuống, sắc bén móng vuốt hoa nở hư không, hướng về Long Văn Thần Mãng cái đuôi chộp tới.

Long Văn Thần Mãng phản ứng rất nhanh, vội vàng buông ra Huyết Ma Viên cánh tay, dù vậy, vẫn như cũ chậm nửa nhịp, mảng lớn lân giáp trượt xuống.

Bất quá, Long Văn Thần Mãng miệng cũng không có rời đi, mà là từ Huyết Ma Viên dưới nách xuyên qua, đồng thời, nó đầu từ khác một bên vượt qua, đem Huyết Ma Viên ròng rã vòng quanh một vòng.

Một khi bị Long Văn Thần Mãng vây khốn, chờ đợi Huyết Ma Viên tuyệt đối chỉ có tử vong, Long Văn Thần Mãng cái kia to lớn lực lượng, đủ để đem Huyết Ma Viên ép thành thịt nát.

Cách xa nhau khoảng mười dặm cự ly, Tiêu Phàm cái kia đều có thể rõ ràng nghe được xương vỡ vụn thanh âm, Tiêu Phàm lắc đầu, nếu như Huyết Ma Viên chỉ có dạng này thực lực, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc này, Long Văn Thần Mãng đột nhiên mở cái miệng rộng, hướng về Huyết Ma Viên trên cổ táp tới, nó trong hàm răng ẩn chứa một loại độc dược, loại độc dược này rất có Hủ Thực Chi Lực.

Hơn nữa, còn có tê liệt tác dụng, một khi bị nó cắn trúng, dù là cùng là Cửu Giai đỉnh phong Thượng Cổ Huyết Ma Viên, cũng tất nhiên sẽ trước tiên bị đánh ngã.

Tiêu Phàm trong lòng đã bắt đầu thay Huyết Ma Viên mặc niệm, Xà loại vốn chính là âm hiểm đồ vật, chết ở Long Văn Thần Mãng khẩu dưới, cũng là rất bình thường sự tình.

"A!" Nhưng mà đúng vào lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, chỉ thấy Huyết Ma Viên đột nhiên bỗng nhiên giơ lên đầu, sau đó hung hăng hướng về ngực Long Văn Thần Mãng trên người táp tới, so Long Văn Thần Mãng tốc độ nhanh hơn thật nhiều lần.

Huyết Ma Viên khẩu có thể không nhỏ, cái này một ngụm xuống dưới, coi như cắn không ngừng Long Văn Thần Mãng thân thể, cũng đủ lấy cắn xuống hai phần ba huyết nhục.

"Tê tê!" Long Văn Thần Mãng đau nhe răng trợn mắt, cắn về phía Huyết Ma Viên miệng bỗng nhiên ngừng, thân thể nhanh chóng ngọa nguậy, buông ra Huyết Ma Viên thân thể.

Bất quá Huyết Ma Viên lần này lại không cho nó cơ hội, nó đột nhiên phấn khởi, một đôi chân trước níu lại Long Văn Thần Mãng miệng, dùng hết toàn lực hướng hai bên tách ra đi.

Long Văn Thần Mãng phẫn nộ gầm thét, nếu là miệng bị bẻ gãy, nó khả năng liền mất đi một lớn công kích thủ đoạn, đây là tuyệt đối không cho phép, lúc này, nó cái đuôi dùng hết toàn lực quất Huyết Ma Viên thân thể.

Ầm! Ầm!

Giống như kim loại mãnh liệt va chạm thanh âm vang lên, Long Văn Thần Mãng cái đuôi hung mãnh quất vào Huyết Ma Viên phía sau lưng, Huyết Ma Viên thân thể không ngừng chấn động, trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi.

Liên tục đến mấy lần, Huyết Ma Viên rốt cục tiếp nhận không được, buông ra Long Văn Thần Mãng miệng, sau đó bị Long Văn Thần Mãng cái đuôi cho quất bay mà ra.

"Không tốt." Nơi xa, Tiêu Phàm thầm nói không tốt, muốn đứng dậy thoát đi nơi đây, nhưng mà Huyết Ma Viên tốc độ càng nhanh, hung hăng nện ở trước người hắn một ngọn núi phía trên.

Đại địa run rẩy kịch liệt, hư không cát bay đá chạy, bụi bặm giăng đầy, to lớn sóng gió một đợt mạnh hơn một đợt, Tiêu Phàm rất nhớ rời đi, nhưng giờ phút này, một đạo to lớn hư ảnh từ trước mắt hắn dâng lên, ngăn lại hắn đi đường.

Hậu phương, một cỗ ý lạnh bỗng dâng lên, Tiêu Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, hắn chậm rãi quay đầu, hướng hậu phương nhìn lại, mấy trăm trượng có hơn, một đôi màu đỏ tươi con ngươi theo dõi hắn, hiện ra khát máu quang mang.

Tiêu Phàm chỉ cảm thấy toàn thân run lên, đề phòng nhìn chằm chằm trước sau hai phe.

"Ngao ô!" Cùng lúc đó, phía trước to lớn huyết ảnh gầm thét, phẫn nộ vuốt bản thân ngực, sau đó đi từng bước một đi lên.

Hậu phương truyền đến một trận ầm ầm thanh âm, Long Văn Thần Mãng cũng là mạnh mẽ đâm tới, giết tới, trong nháy mắt bị hai cỗ khí thế khóa chặt, Tiêu Phàm cảm giác hô hấp đều có chút gấp rút.

"Thật là xui xẻo!" Giận mắng một tiếng, Tiêu Phàm phía sau Tu La Thần Dực thoáng hiện, lách mình xuất hiện ở không trung, trong tay nắm lấy Tu La Kiếm, thần sắc băng lãnh nhìn xem tứ phương.

"Vừa vặn, ta cũng rất lâu chưa từng chân chính động thủ, có lẽ, có thể có thể giúp ta lĩnh ngộ Tu La Thiên Địa Chi Ý!" Tiêu Phàm mảy may không sợ, thậm chí, hắn liền Chiến Hồn Chi Lực cũng không thi triển.

Lĩnh ngộ Bất Hủ Thiên Địa Chi Ý hắn, bây giờ cự ly Chiến Thánh hậu kỳ cũng chỉ có cách xa một bước, đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ chỉ là sớm muộn sự tình.

Bất quá, tại hai đầu Cửu Giai đỉnh phong Hồn Thú trước mặt, Tiêu Phàm vẫn là không dám quá mức khinh địch, cho nên thi triển ra Tu La Thần Dực, bằng không nói, Tiêu Phàm trực tiếp nắm lấy một chuôi Tu La Kiếm liền giết đến tận đi.

Rống

Cũng không biết hai thú có hay không nghe hiểu Tiêu Phàm ý tứ, nhưng chúng nó có thể cảm thụ đến Tiêu Phàm trên người nhàn nhạt sát ý, hai thú đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, hung tính nổi lên, phẫn nộ hướng về Tiêu Phàm đánh tới..