Chương 1288: Lục Thần Nhất Thức

Chương 1288: Lục Thần Nhất Thức

Nhìn thấy hai thú đánh tới, Tiêu Phàm ngược lại là lạ thường bình tĩnh, vừa mới hai thú chiến đấu hắn cũng nhìn ở trong mắt, có một thứ đại khái biết.

Long Văn Thần Mãng cái đuôi cùng miệng rất có lực sát thương, đây là muốn cẩn thận, mà Thượng Cổ Huyết Ma Viên độ linh hoạt cùng tốc độ còn xa tại Long Văn Thần Mãng phía trên.

Mặc dù Tiêu Phàm không biết hai thú cụ thể thực lực như thế nào, nhưng là cái này hai đầu Hồn Thú đều là Thần Thú cấp bậc, thực lực xa không phải cùng giai Tu Sĩ có thể so sánh.

"Trước giết chết cái này Long Văn Thần Mãng lại nói." Suy nghĩ lúc này, Tiêu Phàm làm một cái quyết định, cái này Long Văn Thần Mãng cho hắn một loại càng thêm cảm giác nguy hiểm.

Hơn nữa tại phương diện tốc độ Long Văn Thần Mãng không bằng hắn, đây là hắn chiếm cứ ưu thế, một khi giết Long Văn Thần Mãng, ứng phó Thượng Cổ Huyết Ma Viên thì ung dung nhiều.

"Sát Na Phương Hoa!"

Mắt thấy hai thú cách hắn chỉ có không đến mười trượng cự ly, Tiêu Phàm động, hắn cả người hóa thành một thanh kiếm gào thét mà ra, kiếm khí cực kỳ lăng lệ, liền Thiên Vũ đều có thể đâm rách.

Mấy trượng Đại Bạch sắc kiếm khí để vào trở thành Vĩnh Hằng, hư không mảng lớn huyết vũ vương vãi xuống.

"Kém một chút!" Tiêu Phàm lần nữa lúc xuất hiện, đã là tại Long Văn Thần Mãng phía sau, Long Văn Thần Mãng thân thể bị xuyên thủng, đáng tiếc cũng không có thương tổn được nó căn bản.

Làm Tiêu Phàm một kiếm đâm ra thời khắc, Long Văn Thần Mãng cảm thụ đến một cỗ nguy hiểm khí tức, nó đầu nhanh chóng hướng một bên tránh đi, vừa lúc tránh thoát Tiêu Phàm trí mạng một kiếm.

Bất quá nó cái kia thân hình khổng lồ liền chịu đựng lấy Tiêu Phàm một kích, mãng thân đều kém chút bị Tiêu Phàm sinh sinh chặt đứt.

"Rống!" Long Văn Thần Mãng hét giận dữ lên tiếng, khí thế đáng sợ như bài sơn đảo hải xông đi ra, hướng về Tiêu Phàm giết tới.

"Phẫn nộ?" Tiêu Phàm cau mày một cái, Tu La Thần Dực giương ra, cấp tốc hướng hậu phương thối lui.

Nếu như là đơn đả độc đấu, Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không lui ra phía sau một bước, nhưng hiện tại hắn đối mặt thế nhưng là Long Văn Thần Mãng cùng Thượng Cổ Huyết Ma Viên cái này hai đầu Cửu Giai đỉnh phong Hồn Thú, một cái không cẩn thận, nhưng là sẽ mất mạng.

"Tiểu bối, chỉ biết rõ chạy trốn sao?" Mà ở lúc này, một đạo phẫn nộ thanh âm từ hậu phương truyền đến.

Tiêu Phàm mãnh kinh, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn hậu phương nhìn lại, lại là không phát hiện bất luận cái gì bóng dáng.

Chẳng lẽ cái này hai đầu Hồn Thú người vì chăn nuôi? Nếu quả thật là như thế này, vậy liền thật có chút nguy hiểm.

"May mắn ta không hoàn toàn bại lộ thực lực, chỉ cần không phải Chiến Thần cảnh, ta liền có thể liều mạng!" Tiêu Phàm trong lòng khẽ cắn môi, giờ phút này hắn là hoàn toàn không dám xem thường.

"Nhát gan sâu kiến, cũng dám đặt chân mảnh đất này!" Lại một đạo thanh âm vang lên, lần này, Tiêu Phàm rốt cục biết là ai tại nói chuyện.

Hắn bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Thượng Cổ Huyết Ma Viên, chỉ là so với vừa mới, Huyết Ma Viên thân thể đã trải qua chỉ có ba trượng lớn nhỏ, cùng vừa mới so sánh, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Nhưng là tại Tiêu Phàm trước mặt, vẫn là quái vật khổng lồ.

Đồng dạng, đầu kia Long Văn Thần Mãng, cũng từ hơn một trăm trượng lớn nhỏ, biến thành mười trượng trở lại lớn nhỏ, thân thể thu nhỏ, lực lượng cố nhiên không bằng trước đó, nhưng tốc độ cùng độ linh hoạt nhưng còn xa bay trước đó có thể so sánh.

Tiêu Phàm sắc mặt trầm xuống, hắn ngược lại là quên, phàm là Cửu Phẩm trở lên Hồn Thú, bình thường đều đầy đủ biến hóa năng lực.

Bất quá, cái này Thượng Cổ Huyết Ma Viên biết nói chuyện lại là vượt qua hắn ngoài ý muốn, không thể không nói, cái này Thượng Cổ Huyết Ma Viên trí tuệ không phải bình thường cao.

"Có ý tứ, Thượng Cổ Huyết Ma Viên còn biết nói chuyện." Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, hắn hiện tại ngược lại không có đối mặt Cửu Giai đỉnh phong Hồn Thú cỗ kia áp lực, liền tựa như trước mắt hai thú chỉ là phổ thông Chiến Thánh đỉnh phong Tu Sĩ mà thôi.

"Tạp mao người trẻ tuổi, lăn tới nhận lấy cái chết!" Thượng Cổ Huyết Ma Viên màu đỏ tươi con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, liền tựa như hai ngọn huyết sắc lồng đèn lớn đồng dạng.

Nếu là những người khác, đoán chừng đối mặt nó đều có áp lực rất lớn, lại càng không cần phải nói đánh với hắn một trận, bất quá Tiêu Phàm lại là bình tĩnh như thường.

"Ta nghe nói Thượng Cổ Huyết Ma Viên thịt rất ăn ngon, có lẽ hôm nay có thể thử xem." Tiêu Phàm không những không giận mà còn cười, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Tiêu Phàm còn chưa từng nghĩ tới, bản thân vậy mà sẽ bị một đầu súc sinh nhục mạ.

"Cũng không sợ sụp đổ ngươi răng!" Thượng Cổ Huyết Ma Viên cười lạnh một tiếng, chào hỏi không đánh, một quyền hướng về Tiêu Phàm đánh tới, tốc độ như là thiểm điện.

Tiêu Phàm sớm có phòng bị, nhấc lên Tu La Kiếm liền nghênh đi lên, lĩnh ngộ Kiếm Đạo Nhập Vi chi cảnh, chung quanh gió thổi cỏ lay tất cả đều rõ ràng in vào trong đầu hắn.

Chân hắn giẫm Kiếm Bộ, lách mình liền xuất hiện ở Thượng Cổ Huyết Ma Viên sau lưng, nắm giữ Tu La Thần Dực hắn, tốc độ cho dù Chiến Thánh cảnh đỉnh phong cũng không thể sánh bằng.

Bất quá, Thượng Cổ Ma Viên cũng phản ứng cực nhanh, quanh thân hiện lên một tầng huyết sắc quang mang, liền tựa như áo giáp màu đỏ ngòm đồng dạng, quay đầu chính là một chưởng.

Bang

Kiếm khí cùng Huyết Ma Viên chưởng cương đụng tại cùng một chỗ, vậy mà phát ra bén nhọn kim loại va chạm thanh âm, Tiêu Phàm sắc mặt cực kỳ đặc sắc.

Vừa mới cái này một kiếm, cho dù không phải hắn mạnh nhất một kiếm, nhưng là không phải Chiến Thánh đỉnh phong dựa vào Nhục Thân liền có thể ngạnh kháng xuống tới a.

Có thể nghĩ, Thượng Cổ Huyết Ma Viên Nhục Thân sự khủng bố.

Không đợi Tiêu Phàm suy nghĩ nhiều, Huyết Ma Viên thân thể nhanh chóng theo vào, một bàn tay từ thiên nộ đập mà xuống, bởi vì tốc độ nhanh chóng, vậy mà sinh ra to lớn phong nhận, liền hư không đều bị xé nát.

Tốc độ này, so Tiêu Phàm cũng không yếu bao nhiêu, bất quá lần này, Tiêu Phàm lại không có trốn tránh, trong tay Tu La Kiếm run nhè nhẹ một cái, sau đó khí thế đột nhiên tăng vọt.

"Lục Thần Nhất Thức!"

Làm khí thế đạt tới đỉnh phong thời khắc, Tiêu Phàm trong miệng khẽ nói một tiếng, Tu La Kiếm bỗng nhiên biến thành huyết sắc, từng đạo từng đạo kiếm khí màu đỏ ngòm nở rộ mà ra, so sánh vùng trời này càng thêm yêu diễm, màu đỏ tươi.

Một cỗ vô cùng đáng sợ hủy diệt chi khí từ trên người Tiêu Phàm bộc phát ra, cho dù là chân chính Thần ở trước mặt hắn, dường như cũng có thể một kiếm chém giết.

Giờ khắc này Tiêu Phàm, quá là đáng sợ, cái kia con ngươi cũng băng lãnh tới cực điểm, tràn ngập vô tình, không có bất kỳ cái gì tình cảm có thể nói.

Hắn chung quanh thân thể kết thành từng đạo từng đạo lạnh lẽo Băng Sương, đây là sát ý lạnh lẽo đến cực hạn biểu hiện, Tiêu Phàm đã trải qua hồi lâu không có động tới lớn như vậy sát ý.

Nhưng mà, khi hắn thi triển Lục Thần Nhất Thức trong nháy mắt, Tiêu Phàm đã cảm thấy, chỉ có chân chính giết chóc, mới có thể khống chế một chiêu này.

Mặc dù Lục Thần Thất Thức chỉ là tàn thức, Tiêu Phàm đã trải qua lĩnh ngộ đã nhiều ngày, nhưng một mực không có chạm tới hắn tinh túy, thẳng đến hiện tại, Tiêu Phàm cảm giác bản thân đối sát ý lĩnh ngộ lại có chút khác biệt, hắn tựa như đụng chạm đến một loại nào đó lực lượng.

Giết

Theo Tiêu Phàm một tiếng quát nhẹ, cái kia vô cùng vô tận kiếm khí nghịch thiên mà lên, giống như vô số đạo cực quang, lại như Vạn Tiễn Tề Phát, trực tiếp xé mở cái kia chưởng cương, giọt giọt máu tươi từ hư không rơi xuống mà xuống.

Nhưng mà kiếm khí kia cũng không đình chỉ, mà là tiếp tục giảo sát lấy Huyết Ma Viên thân thể, từng đợt kêu rên thanh âm từ Kiếm Khí Hải bên trong truyền đến, vô số máu tươi tại hư không nở rộ.

Long Văn Thần Mãng thấy thế, mở ra miệng rộng đánh giết mà tới, Tiêu Phàm quay đầu trừng nó một cái, băng lãnh phun ra một chữ: "Lăn!"

Cái chữ này bên trong ẩn chứa Thần Long Ngâm một tia uy lực, Long Văn Thần Mãng mạnh mẽ ngừng bước chân, toàn thân hơi hơi run rẩy.

Nó mặc dù là Dị Chủng, Huyết Mạch Chi Lực so sánh một ít Long Tộc cũng không kém bao nhiêu, nhưng ở nắm giữ Thần Long huyết mạch Tiêu Phàm trước mặt, lại tính được gì đây?

Nhìn thấy Long Văn Thần Mãng bất vi sở động, Tiêu Phàm băng lãnh con ngươi lần nữa nhìn về phía Huyết Ma Viên, giờ phút này Huyết Ma Viên máu me khắp người, nó cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, bị Tiêu Phàm phá vỡ.

Bất quá nó chiến ý lại không giảm mảy may, lần nữa hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

"Muốn chết? Ta thành toàn ngươi!" Tiêu Phàm chậm rãi giơ lên trong tay trường kiếm.

Hắn cũng thực động sát ý, vừa mới cái kia một kích, có thể nói hắn là mạnh nhất thủ đoạn chi ý, không nghĩ tới nhưng chỉ là tổn thương Huyết Ma Viên, hắn cũng là không chịu thua chủ, có lẽ Huyết Ma Viên có thể giúp hắn xuyên phá tầng kia gông cùm xiềng xích cũng khó nói.

"Tiêu huynh, còn mời thủ hạ lưu tình!" Mắt thấy Tiêu Phàm giơ lên trong tay trường kiếm chuẩn bị chém xuống thời khắc, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo thanh âm..