Chương 1289: Cố nhân gặp nhau

Chương 1289: Cố nhân gặp nhau

"Ai kêu ta?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, màng nhĩ hơi hơi rung động một cái, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc.

Cái này chim không thèm ị địa phương, còn có người nhận biết ta hay sao?

Tiêu Phàm chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy một đạo bóng người nhanh chóng tới gần, đứng ở đỉnh núi, một bộ trường bào màu trắng đón gió tự động, tóc dài màu bạc trong gió bay múa, lộ ra một cỗ tiên linh chi khí.

Tiêu Phàm đôi mắt hơi hơi rung động một cái, không thể tưởng tượng nổi nhìn thấy cái kia đạo thân ảnh, còn tưởng rằng nhìn thấy quỷ.

Cũng đúng lúc này, Huyết Ma Viên phẫn nộ một dài hướng về Tiêu Phàm giận đập mà xuống, Tiêu Phàm bị cái kia đạo thân ảnh chỗ hấp dẫn, lại là quên Huyết Ma Viên công kích.

Vội vàng thời khắc, Tiêu Phàm thi triển Tu La Thần Dực cấp tốc lui lại, cùng lúc đó Tu La Thần Thể vận chuyển, toàn lực một quyền nghênh đi lên.

Ầm

Nhưng mà, Huyết Ma Viên tốc độ càng nhanh, một quyền hung hăng nện ở Tiêu Phàm lồng ngực bên trên, máu tươi cuồng phún, Ngũ Tạng Lục Phủ kém chút bị oanh bạo.

"Nghiệt súc, còn không ngừng tay!" Đột nhiên, gầm lên giận dữ tiếng truyền đến.

Huyết Ma Viên nghe được thanh âm này, đột nhiên biến vô cùng khéo léo, tựa như làm sai sự tình tiểu hài tử đồng dạng, một mặt vô tội nhìn xem đạo kia áo bào trắng thân ảnh.

Áo bào trắng thân ảnh lách mình xuất hiện ở Tiêu Phàm trước người, lo lắng hỏi: "Tiêu huynh, ngươi không sao chứ?"

"Lâu huynh, ngươi làm sao lại ở chỗ này?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem cái này áo bào trắng thân ảnh, giờ phút này hắn ngực máu me khắp người, bất quá căn bản không quan tâm trên người thương thế.

Có thể được Tiêu Phàm xưng là Lâu huynh người, trừ Lâu Ngạo Thiên còn có thể là ai?

Không sai, trước mắt áo bào trắng thân ảnh chính là Lâu Ngạo Thiên, lần trước Lâu Ngạo Thiên đi theo Sở Khinh Cuồng bị Vô Song Thánh Thành Sở gia mang đi, Sở Khinh Cuồng bị bắt, mà Lâu Ngạo Thiên liền không biết tung tích.

Tiêu Phàm cũng tìm hiểu qua Lâu Ngạo Thiên, đáng tiếc tin tức hoàn toàn không có, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâu Ngạo Thiên vậy mà sẽ xuất hiện ở cái này tàn phá thế giới.

Bỗng nhiên, Tiêu Phàm trong đầu hiện lên một cái ý nghĩ, cái kia chính là Vân Khê lúc trước đã nói với hắn chỗ đó.

"Tiêu huynh, ta biết rõ ngươi có rất nhiều nghi vấn, đi theo ta, ta chậm rãi nói cho ngươi biết." Lâu Ngạo Thiên mỉm cười, sau đó nhìn phía sau cách đó không xa Thượng Cổ Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng.

Hai thú cúi đầu, không dám con mắt nhìn thẳng Lâu Ngạo Thiên, cái này không khỏi khiến Tiêu Phàm rất ngạc nhiên vô cùng.

Cái này hai thú dù sao cũng là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong a, làm sao sẽ như thế e ngại Lâu Ngạo Thiên đâu?

Chẳng lẽ Lâu Ngạo Thiên so bọn hắn còn mạnh hơn?

Tiêu Phàm thật sâu nhìn Lâu Ngạo Thiên một cái, hắn phát hiện, mình quả thật nhìn không thấu Lâu Ngạo Thiên mảy may, những cái này năm tháng, không chỉ hắn mạnh lên, Lâu Ngạo Thiên càng là thâm bất khả trắc.

"Đại chiến sắp đến, các ngươi còn có tâm tư ở nơi này tự giết lẫn nhau?" Lâu Ngạo Thiên lạnh lùng nhìn phía sau hai đầu Hồn Thú một cái, trong giọng nói lộ ra nồng đậm sát ý.

"Thiếu Chủ, ta sai!" Huyết Ma Viên nghe vậy, toàn thân run một cái, phù phù một tiếng quỳ gối Lâu Ngạo Thiên trước người.

Cái kia Long Văn Thần Mãng cũng nằm sấp trên mặt đất, nơm nớp lo sợ nhìn xem Lâu Ngạo Thiên.

Tiêu Phàm chấn động vô cùng, cái này Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng dù sao cũng là Thần Thú đẳng cấp tồn tại a, vậy mà nguyện ý thần phục Lâu Ngạo Thiên?

Hắn mặc dù nhìn không thấu Lâu Ngạo Thiên tu vi, nhưng là có thể đoán được một hai, chí ít còn không có nhường Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng đến sợ hãi cấp độ.

"Hừ, đại chiến sắp đến, tạm thời tha các ngươi một lần, ta không hy vọng có lần nữa!" Lâu Ngạo Thiên lạnh rên một tiếng.

"Là, Thiếu Chủ!" Huyết Ma Viên tiếp liền gật đầu nói, Long Văn Thần Mãng đầu cũng như gà con mổ thóc đồng dạng.

"Tiêu huynh, đây là Liệu Thương Đan Dược, ngươi trước ăn vào." Lâu Ngạo Thiên lấy ra một khỏa cái bình, ném cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm cũng không khách khí, tiếp nhận cái bình kia liền lấy ra một khỏa Đan Dược, nhường hắn kinh ngạc là, cái này Đan Dược lại là Cửu Phẩm Lưu Ly Kim Đan, chính là chân chính chữa thương Thánh Dược.

Giờ phút này, Tiêu Phàm trong lòng tràn ngập quá đa nghi nghi ngờ, Lâu Ngạo Thiên xuất sinh cùng lai lịch vẫn luôn rất thần bí, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm cảm thấy hắn thực không chỉ là thần bí đơn giản như vậy.

Tùy tiện xuất thủ chính là Cửu Phẩm Lưu Ly Kim Đan, liền Cửu Giai đỉnh phong Thần Thú đều cúi đầu xưng thần, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Chấn kinh thì chấn kinh, bất quá Tiêu Phàm khôi phục rất nhanh bình tĩnh, hắn nuốt vào một khỏa Lưu Ly Kim Đan, cũng không có đem còn lại Đan Dược trả lại dự định.

Không đợi hắn mở miệng, Lâu Ngạo Thiên nhân tiện nói: "Tiêu huynh, đi theo ta."

Tiêu Phàm gật gật đầu, đi theo Lâu Ngạo Thiên đạp không mà lên, hướng về chân trời lao đi, Thượng Cổ Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng theo sát phía sau, hai thú nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt có chút kiêng kị.

Không nói Tiêu Phàm là bọn chúng Thiếu Chủ bằng hữu, chính là Tiêu Phàm thực lực, đều đủ bọn chúng uống một bình.

Theo chúng, bọn chúng Thiếu Chủ đã đầy đủ biến thái, nhưng là hiện tại, bọn hắn cảm thấy Tiêu Phàm càng thêm biến thái.

Một đường im lặng, mấy người đạp không phi nhanh, Tiêu Phàm con ngươi thỉnh thoảng liếc nhìn lấy phía dưới, hắn mơ hồ nhìn được không ít phồn hoa thành trì dấu vết, nơi này, chôn giấu lấy một đoạn cổ lão là lịch sử.

Nhìn thấy những cái kia nguy nga đã có tàn phá cung điện, Tiêu Phàm trong lòng nghi vấn càng ngày càng nhiều, bất quá hắn coi như bảo trì bình thản, hắn biết rõ, Lâu Ngạo Thiên luôn luôn sẽ nói cho hắn biết.

Trên đường đi, Tiêu Phàm lại nhìn thấy mấy đầu Hồn Thú, vậy mà đều là Thần Thú cùng Dị Chủng cấp bậc, trong đó có tốt một lượng đầu Hồn Thú nhường Tiêu Phàm đều cảm thụ đến nguy hiểm khí tức.

Bất quá, những cái này Hồn Thú cùng Thượng Cổ Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng có chút khác biệt, về phần bất đồng nơi nào, Tiêu Phàm lại hoàn toàn nhìn không ra.

Sau nửa canh giờ, Lâu Ngạo Thiên rốt cục dừng lại, mảnh này tàn phá thế giới, vượt qua Tiêu Phàm tưởng tượng lớn.

Tiêu Phàm cúi người nhìn lại, phía dưới là một mảnh rách nát cung điện nhóm, không có một tòa cung điện chân chính hoàn hảo không chút tổn hại.

Bất quá cho dù những cung điện này đã trải qua tàn phá, Tiêu Phàm cũng cảm thụ đến nó nguy nga cùng trang nghiêm, hoàn toàn không phải những cái kia Thánh Thành cùng Cổ Thành cung điện có thể so sánh.

Đỉnh đầu phía trên thiên không đột nhiên biến thành Bạch Sắc, trong lúc nhất thời Tiêu Phàm còn có chút không thích ứng, toàn bộ Cổ Địa, cũng chỉ có nơi này, mới cùng Chiến Hồn Đại Lục không khác.

Lâu Ngạo Thiên lặng yên rơi trên mặt đất một mảnh mọc đầy rêu xanh trên quảng trường, Tiêu Phàm cùng sau lưng hắn, cái kia Thượng Cổ Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng lại đang ngoài sân rộng vừa dừng lại, bọn chúng nhìn về phía vùng cung điện này, tràn ngập sợ hãi.

Tiêu Phàm đi theo Lâu Ngạo Thiên đi vào một tòa tàn phá cung điện bên trong, đại sảnh rất lớn, một căn căn Cầu Long Đại Trụ chống đỡ lấy cung điện, nguy nga hùng hồn.

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng nơi này đã từng phồn vinh, nhưng mà giờ phút này, nhưng như cũ biến thành phế tích, mặc cho ai, cũng hao tổn bất quá thời gian.

"Tiêu huynh, không có cái gì tốt chiêu đãi ngươi, cũng chỉ có nước trà này." Lâu Ngạo Thiên hơi hơi thi lễ, làm một cái mời thủ thế.

Tiêu Phàm không còn gì để nói, hắn có thể không phải vì uống trà cùng đi theo nơi này, hắn hiện tại chỉ muốn biết rõ, nơi này đến cùng là cái gì địa phương, tại sao Lâu Ngạo Thiên cũng sẽ xuất hiện ở nơi này.

Nhìn xem Lâu Ngạo Thiên cái kia đạm nhiên bộ dáng, Tiêu Phàm thiếu chút nữa nhịn không được một bàn tay rút đi lên, đây là cố ý tại khảo nghiệm bản thân kiên nhẫn sao?

"Tiêu huynh, xin lỗi, là ta đem ngươi làm ra nơi này." Lâu Ngạo Thiên rốt cục mở miệng nói.

Tiêu Phàm nghe vậy, thiếu chút nữa thì kinh ngồi lên, con ngươi gắt gao nhìn xem Lâu Ngạo Thiên, nhưng trong lòng thì giận mắng không thôi.

Bản thân thật vất vả xây dựng một đầu truyền tống thông đạo chạy ra phong ấn Trọc Mệnh Thiên Vĩ địa phương, ngươi ngược lại tốt, rốt cuộc lại đem Lão Tử lấy ra, đây coi là sự tình gì?

Bất quá Tiêu Phàm cũng rốt cục minh bạch, tại sao mình ở truyền tống trong thông đạo, đột nhiên sẽ không lý do rơi xuống đi ra.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm bình phục một cái suy nghĩ, nói: "Ta cần một cái lý do?".