Chương 1290: Vạn năm bí mật

Chương 1290: Vạn năm bí mật

Nếu như không có Lâu Ngạo Thiên ngăn cản, Tiêu Phàm đoán chừng đã sớm trở lại Chiến Hồn Đại Lục, nhưng mà hiện tại, lại vây ở mảnh này chim không thèm ị địa phương.

Tiêu Phàm không có lập tức bạo khởi, thậm chí ra tay với Lâu Ngạo Thiên, đã coi như là mười điểm khách khí.

Về phần Lâu Ngạo Thiên làm sao nhường hắn xuất hiện ở nơi này, Tiêu Phàm cũng không có hứng thú, Lâu Ngạo Thiên nếu nói như vậy, vậy hắn khẳng định có cái này thực lực.

Hắn hiện tại, chỉ muốn biết rõ Lâu Ngạo Thiên vì sao lại đem hắn làm ra nơi này.

"Kỳ thật, tại Phong Ma Chi Địa, ta liền cảm ứng được ngươi tồn tại, làm ngươi xây dựng Truyền Tống Trận rời đi thời điểm, ta liền hủy ngươi cái kia thông đạo, không trước đó đánh với ngươi chào hỏi, là ta không đúng." Lâu Ngạo Thiên vẫn là thô sơ giản lược giải thích một cái nguyên nhân, sau đó hướng về phía Tiêu Phàm áy náy thi lễ.

Tiêu Phàm cau mày một cái, nếu là những người khác, Tiêu Phàm cũng không có tốt như vậy tính tình, bất quá hắn cùng Lâu Ngạo Thiên hợp tác qua rất nhiều lần, cũng hỗ bang hỗ trợ qua nhiều lần, hai người cũng coi là là bằng hữu.

"Ngươi biết rõ, đây không phải ta muốn lý do." Tiêu Phàm lắc đầu, Lâu Ngạo Thiên sở dĩ tìm hắn đến, nhất định là có nguyên nhân, mà không phải vẻn vẹn nhất thời hưng khởi mà thôi.

"Ta biết rõ Tiêu huynh còn có một cỗ nộ khí, nhưng càng nhiều là nghi hoặc, hiện tại Ngạo Thiên liền cho ngươi từng cái giải hoặc." Lâu Ngạo Thiên cũng không tức giận, bởi vì hắn sớm đã coi Tiêu Phàm là thành bằng hữu.

Tiêu Phàm không có quấy rầy, tinh tế nghe Lâu Ngạo Thiên giảng thuật.

"Mảnh này tàn phá thế giới, chính là Lâu Lan Cổ Địa, cũng xưng là Lâu Lan Cổ Quốc, là Chiến Hồn Đại Lục vài vạn năm đến, duy nhất Thần Thành!" Lâu Ngạo Thiên câu nói đầu tiên thì không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Tiêu Phàm mặc dù sớm đã đoán được, nhưng trong lòng vẫn là khó mà bình tĩnh.

Vân Khê lúc trước nói qua Lâu Lan Cổ Địa sự tình, khi nhìn thấy Lâu Ngạo Thiên thời điểm, Tiêu Phàm liền đã đoán được, chỉ là hắn không nghĩ đến nơi này còn có mặt khác xưng hô, Lâu Lan Cổ Quốc cùng Thần Thành!

Thần Thành đại biểu cái gì, hắn rất rõ ràng, đây chính là Chiến Thần cảnh cường giả nơi tụ tập a, dám xưng là Thần Thành, Chiến Thần cảnh cường giả khẳng định không phải một cái hai cái.

Tiêu Phàm không cắt đứt Lâu Ngạo Thiên nói, tiếp tục nghe hắn nói ra: "Kỳ thật, Lâu Lan Cổ Quốc cùng các ngươi Tu La Nhất Mạch cũng là minh hữu, hơn nữa còn là sinh tử bạn tri kỉ loại kia, mà ta Lâu gia, chính là đã từng Lâu Lan Cổ Quốc chủ nhân."

Nói đến đây, Lâu Ngạo Thiên trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, bất quá vẫn như cũ có một tia ý ngạo nghễ.

Tiêu Phàm gật gật đầu, Lâu Ngạo Thiên nhìn ra hắn là Tu La Điện Chủ, hắn ngược lại là không có quá mức ngoài ý muốn, dù sao trước đó hắn nhưng là thi triển Tu La Thần Dực.

"Đáng tiếc, vạn năm trước trận kia chiến đấu, không ngừng hủy Lâu Lan Cổ Quốc, hơn nữa trọng thương Tu La Điện, từ đó về sau, thế nhân rốt cuộc không biết Lâu Lan tên." Lâu Ngạo Thiên trên mặt có nồng đậm phiền muộn.

Vạn năm trước, Chiến Hồn Đại Lục siêu cấp gia tộc và thế lực san sát, Chiến Hồn Đại Lục phồn hoa cường thịnh, đạt tới lịch sử đến nay điểm cao nhất.

Có lẽ là vạn sự vạn vật cũng khó khăn trốn vật cực tất phản, Thịnh cực mà Suy đạo lý, làm Chiến Hồn Đại Lục chính vào thời đại vàng son thời khắc, một cỗ nguy hiểm liền lặng lẽ tiến đến.

"Nguy hiểm gì?" Tiêu Phàm rốt cục nhịn không được hỏi.

"Ngươi có thể biết rõ, chúng ta cái thế giới này bên ngoài, còn rất nhiều thế giới?" Lâu Ngạo Thiên hít sâu một cái nói, hắn thấy, Tiêu Phàm nếu nghe được tin tức này, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

Nhưng mà, Tiêu Phàm lại là vô cùng bình tĩnh, tin tức này đối với hắn mà nói, đã trải qua cũng không tính là gì, hắn đã sớm biết rõ.

"Chẳng lẽ là thế giới khác người xâm nhập?" Tiêu Phàm lông mày hơi nhíu nói, hắn có thể nghĩ đến, cũng chỉ có lý do này.

"Nhìn đến ngươi đã trải qua biết rõ." Lâu Ngạo Thiên đắng chát cười một tiếng, "Chiến Hồn Đại Lục, tại vô số thế giới bên trong, chỉ bất quá là giọt nước trong biển cả mà thôi, mà ở những thế giới này phía trên, còn có một cái càng lớn thế giới.

Mỗi cái Tiểu Thế Giới, thông hướng Đại thế giới kia, đều có một đầu Tinh Không Cổ Lộ, chúng ta xưng là cổ tinh đường, Chiến Hồn Đại Lục vấn đề nằm ở chỗ đầu này cổ tinh đường phía trên."

Nói đến đây, Lâu Ngạo Thiên ngừng lại, trong mắt lóe lên một vẻ lạnh như băng, tiếp tục nói: "Mỗi một đầu cổ tinh đường đều hết sức ẩn nấp, rất ít có người biết rõ, nhưng mà vạn năm trước, có người phá vỡ thông hướng Chiến Hồn Đại Lục cổ tinh đường."

"Về sau đâu?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn trong lòng cũng bắt đầu trầm ngâm.

Đời trước Tu La Điện Chủ tàn niệm nói cho hắn biết, đại kiếp sắp tới, chẳng lẽ lại có người chuẩn bị tự tiện xông vào đầu này cổ tinh đường, thẳng hướng Chiến Hồn Đại Lục?

"Cổ tinh đường phá vỡ, vô số cường giả tràn vào trong đó, bọn hắn đi tới Chiến Hồn Đại Lục muốn nô dịch nơi này tất cả, Lâu Lan Cổ Quốc tự nhiên đứng mũi chịu sào." Lâu Ngạo Thiên giải thích nói.

Ngừng lại, Lâu Ngạo Thiên tiếp tục nói: "Không ngừng Lâu Lan Cổ Quốc, lúc ấy đều đại thế lực, Cổ Tộc, tất cả đều tham gia đánh với đó một trận, càng là bỏ ra càng nhiều, liền hủy diệt càng nghiêm trọng hơn, Lâu Lan Cổ Quốc cùng Tu La Điện cơ hồ toàn quân bị diệt, bây giờ chỉ còn lại mênh mông Bạch Cốt, Lâu Lan Cổ Địa vô tận Bạch Cốt đều là năm đó chết đi tráng sĩ cùng anh liệt.

Tại Chiến Hồn Đại Lục tất cả mọi người dưới sự cố gắng, cũng là triệt để đem những người xâm lược này cho đuổi đi, ngươi trước đó nên tiến vào một chỗ Phong Ma Chi Địa đi, nơi đó vừa Ma Đầu chính là trong đó kẻ xâm lược một trong."

"Trọc Mệnh Thiên Vĩ cũng là kẻ xâm lược?" Tiêu Phàm hơi hơi ngoài ý muốn, hắn không cách nào tưởng tượng vạn năm trước Trọc Mệnh Thiên Vĩ khủng bố cỡ nào, một đầu Trọc Mệnh Thiên Vĩ, đoán chừng liền có thể quét ngang cùng giai vô số Chiến Thần.

Dù sao, Trọc Mệnh Thiên Vĩ Thần Thông thế nhưng là cực kỳ quỷ dị, nó có thể đoạt nhân thọ nguyên.

"Không sai, Trọc Mệnh Thiên Vĩ chỉ là trong đó một trong mà thôi, bởi vì bọn chúng quá mức cường đại, cho nên chỉ có thể trấn phong, không cách nào giết chết, liền cái này một đầu Trọc Mệnh Thiên Vĩ, cũng tổn thất mấy chục cái Chiến Thần, vô số Chiến Thánh mới thành công phong ấn nó." Lâu Ngạo Thiên giải thích nói, sắc mặt vô cùng trầm trọng: "Mà dạng này Phong Ấn Chi Địa, nhiều đến chín nơi!"

Tiêu Phàm cau mày, hắn biết rõ Lâu Ngạo Thiên không có nói dối, chỉ là thực sự là như thế nói, cái kia như Trọc Mệnh Thiên Vĩ đáng sợ như vậy tồn tại, chẳng phải là có chín đầu?

"Cái này chín nơi Phong Ấn Chi Địa, đều cho hắn Cổ Tộc trông coi?" Tiêu Phàm hỏi, hắn biết rõ, Sở gia chỉ là trong đó một cái Cổ Tộc mà thôi.

"Không sai, đây cũng là ta ngoại giới cửu đại Cổ Tộc thường tồn tại ở đời nguyên nhân một trong, bất quá, hiện tại cái kia chín nơi Phong Ấn Chi Địa, chỉ còn lại bốn phía." Lâu Ngạo Thiên gật gật đầu.

"Cái kia năm nơi khác đâu?" Tiêu Phàm không lưỡng lự hỏi.

"Năm ngàn năm trước, có năm nơi Phong Ấn Chi Địa bên trong tồn tại, bởi vì huyết khí tiêu hao trong mắt, tu vi hạ thấp duyên cớ, bị Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ giết chết!" Lâu Ngạo Thiên hít sâu một cái.

Tiêu Phàm nghe vậy, lập tức buông lỏng một hơi, bây giờ chỉ còn lại bốn phía, coi như chạy đi ra đoán chừng Chiến Hồn Đại Lục cũng có thể đối mặt, đây coi như là một tin tức tốt.

Nhưng mà, Lâu Ngạo Thiên lời nói xoay chuyển: "Lúc ấy mọi người coi là cái này là một chuyện tốt, thế nhưng là tại chém giết cái kia ngũ đại cường giả thời điểm, bởi vì một đầu Hồn Thú trốn vào cổ tinh đường bên trong, năng lượng thật lớn ba động tiết lộ cổ tinh đường vị trí, Chiến Hồn Đại Lục lại là nghênh đón lần thứ hai tai nạn.

Số lớn cường giả xông vào cổ tinh đường, hơn nữa những người này cùng lần thứ nhất khác biệt, bọn hắn chỉnh tề tinh tế, như có tổ chức có kỷ luật đồng dạng.

Lúc ấy Chiến Hồn Đại Lục, đã trải qua xa bay vạn năm trước có thể so sánh, một trận chiến này vô cùng thảm liệt, cũng vô cùng bền bỉ, từ Tam Đại Chí Cao Thần Điện suất lĩnh Chiến Hồn Đại Lục tất cả Tu Sĩ ương ngạnh chống cự.

Một trận chiến này đánh mấy chục năm, hai phe đều tổn thất nặng nề, cuối cùng đối phương không thể không dừng lại, lúc ấy Tu La Điện Chủ thừa cơ hao hết sinh mệnh phong ấn cổ tinh đường, Chiến Hồn Đại Lục mới có thể hơi tàn!"

"Vậy vì sao từ đó về sau, Tu La Điện sẽ thêm lần hủy diệt đâu?" Tiêu Phàm cau mày một cái..