Chương 1291: Người Thủ Mộ

Chương 1291: Người Thủ Mộ

Cũng khó trách Tiêu Phàm nghi hoặc, nếu Tu La Điện phong ấn cổ tinh đường kết thúc trận kia chiến đấu, đó cũng coi là là Chiến Hồn Đại Lục công thần, tại sao tại về sau mấy ngàn năm trong thời gian, Tu La Điện nhiều lần hủy diệt?

Chẳng lẽ Chiến Hồn Đại Lục liền như thế đối đãi bản thân công thần sao?

Lâu Ngạo Thiên cũng không gấp, giải thích nói: "Tu La Điện Chủ phong ấn cổ tinh đường, mặc dù đoạn tuyệt ngoại nhân xâm nhập Chiến Hồn Đại Lục, nhưng là cũng đồng dạng đoạn tuyệt, Chiến Hồn Đại Lục người mạnh lên hi vọng."

"Cái này là vì sao?" Tiêu Phàm nỗi lòng mười điểm bình tĩnh, hắn biết rõ sự tình khẳng định sẽ không như thế đơn giản, bằng không về sau không có khả năng có nhiều như vậy sự tình phát sinh.

"Ngươi cũng nên biết rõ, đột phá Chiến Thần cảnh cần lĩnh ngộ áo nghĩa, dung luyện Thần Lực, Thần Lực chính là Thần Linh Chi Khí ngưng tụ mà thành, Tiểu Thế Giới Thần Linh Chi Khí là có hạn, hơn nữa đều là đại thế giới thông qua cổ tinh đường truyền tống tới, phong ấn cổ tinh đường, Chiến Hồn Đại Lục trăm ngàn năm cũng chưa chắc có thể sinh ra một cái Chiến Thần cảnh." Lâu Ngạo Thiên nói ra.

Nghe được nơi này, Tiêu Phàm tự nhiên minh bạch sự tình đầu đuôi, thời đại kia Tu La Điện Chủ phong ấn cổ tinh đường, mặc dù có lợi, nhưng là có hại.

Lợi là ngoại nhân không cách nào tiến vào, có thể cho Chiến Hồn Đại Lục đổi lấy ngắn ngủi hòa bình, mà tai hại lại là, theo Thần Linh Chi Khí chậm rãi mỏng manh, Chiến Hồn Đại Lục người muốn đột phá Chiến Thần cảnh, vô cùng gian nan.

Tiêu Phàm không biết, nếu như lúc ấy làm quyết nhất định là bản thân, bản thân lại sẽ làm ra như thế nào lựa chọn, hắn cũng không biết lúc trước Tu La Điện Chủ là đúng hay sai.

Nhưng là!

Một cái nguyện ý hao hết sinh mệnh mình đến cứu vãn Chiến Hồn Đại Lục vô số sinh linh người, là đáng giá tất cả mọi người tôn kính.

"Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn dạng này, cái kia Chiến Hồn Đại Lục chí ít cũng sẽ an nhàn xuống dưới, có thể sự thật cũng không phải là như thế." Lâu Ngạo Thiên lắc đầu thở dài, cũng không biết hắn trong lòng là cái gì ý nghĩ, "Tất cả những thứ này vấn đề, đều xuất hiện ở Ngũ Hành Phong Ấn phía trên!"

"Ngũ Hành Phong Ấn có vấn đề gì?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói, Ngũ Hành Phong Ấn uy lực hắn rất rõ ràng, đây chính là tương đương với thế giới bích lũy tồn tại, đồng dạng Chiến Thần đều không thể oanh phá, cái này cũng là vì sao ngoại xâm người không đi hủy diệt nguyên nhân.

"Bởi vì cái kia không chỉ là một cái đơn giản Ngũ Hành Phong Ấn, cũng là một cái Huyết Văn phong ấn!" Lâu Ngạo Thiên hết sức trịnh trọng nói, "Bình thường Ngũ Hành Phong Ấn theo thời gian đưa đẩy, Phong Ấn chi lực là càng ngày càng yếu.

Nhưng là Huyết Văn phong ấn lại khác, chỉ cần huyết dịch chưa từng khô cạn, nó liền vĩnh viễn sẽ không biến mất, hơn nữa, chỉ cần đồng dạng Huyết Mạch Chi Lực máu tươi, liền có thể gia cố phong ấn.

Cho nên, theo thời gian đưa đẩy, Chiến Hồn Đại Lục cái khác Tu Sĩ chậm rãi đối Tu La Điện bắt đầu ghi hận lên, cho rằng Tu La Điện Chủ đoạn tuyệt bọn hắn đột phá Chiến Thần hi vọng.

Bọn hắn hoàn toàn quên, nếu như không có Tu La Điện Chủ, Chiến Hồn Đại Lục có lẽ còn tại không ngừng gặp Chiến Hỏa tàn phá."

Lâu Ngạo Thiên một hơi nói xong, nói đến nơi này, hắn cũng thật sâu thở dài một hơi: "Những cái này chính là ta chỗ biết rõ sự tình, mảnh này Cổ Địa, cũng chỉ ghi lại năm ngàn năm trước sự tình, nó vốn nên vạn năm trước liền hủy.

Bất quá lại là Tu La Điện Chủ lấy lớn thủ đoạn đem nó bảo tồn xuống tới, về phần về sau Tu La Điện vì sao sẽ hủy diệt, có lẽ cũng chỉ có Chiến Thần Điện Điện Chủ biết rõ."

Tiêu Phàm gật gật đầu, trong đầu hắn hiện lên cái kia một cái quỷ thủ, Lâu Ngạo Thiên có lẽ cũng không có lừa hắn, nhưng năm ngàn năm trước đến hiện tại, khẳng định không chỉ thế nhân ghi hận Tu La Điện đơn giản như vậy.

Về phần trong đó cụ thể phát sinh cái gì, Tiêu Phàm cũng không biết, hắn cần phải đi thăm dò.

Có lẽ chính như Lâu Ngạo Thiên nói, tất cả những thứ này chỉ có Chiến Thần Điện Điện Chủ biết rõ.

"Đúng, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?" Tiêu Phàm nghĩ không ra nguyên do trong đó, dứt khoát đổi một cái chủ đề.

Lâu Ngạo Thiên hơi hơi trầm ngâm không lâu, nói ra: "Lúc trước ta cùng với Sở Khinh Cuồng bị Sở gia mang đi, ngay từ đầu đều không có cái gì đặc biệt khác sự tình, thuần túy là Sở Trung Thiên muốn giết Sở Khinh Cuồng.

Về sau biết rõ Sở gia biết rõ chúng ta cùng ngươi quan hệ về sau, liền chuẩn bị lợi dụng chúng ta tới uy hiếp ngươi, ta lúc ấy cùng Sở Khinh Cuồng chuẩn bị lặng lẽ rời đi, bất quá bị Sở gia người phát hiện.

Chúng ta không phải là đối thủ, Sở Khinh Cuồng biết rõ ta có biện pháp yên ổn rời đi, chỉ là không thể mang lên hắn mà thôi, cuối cùng bất đắc dĩ phía dưới, ta liền rời đi, vốn định thông tri các ngươi, có thể cuối cùng lại đi tới nơi này."

Nói đến đây, Lâu Ngạo Thiên thở dài, tiếp tục nói: "Ngươi cũng biết rõ, cái này địa phương bằng vào ta lúc ấy thực lực căn bản là không cách nào rời đi."

Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn cái này Chiến Thánh cảnh đều không thể rời đi, lúc ấy Lâu Ngạo Thiên chỉ là Chiến Đế cảnh, lại làm sao có thể rời đi nơi này đâu?

"Hiện tại ta cố nhiên có thể rời đi, nhưng là ta lại không thể rời đi." Lâu Ngạo Thiên đột nhiên ngẩng đầu nhìn không trung, cái kia ánh mắt tựa như xuyên thấu cung điện đồng dạng, hồi lâu mới cúi thấp đầu, gánh thầm nghĩ: "Đúng, Sở huynh không có việc gì đi?"

Tiêu Phàm lắc đầu, Sở Khinh Cuồng mặc dù đoạn một cánh tay, nhưng cuối cùng vẫn sống sót, về phần hiện tại, Tiêu Phàm cũng không biết hắn ở nơi đó.

"Muốn như thế nào mới có thể rời đi Lâu Lan Cổ Quốc?" Tiêu Phàm ngẫm lại lại hỏi.

Nghe nói như thế, Lâu Ngạo Thiên đột nhiên đứng dậy, hướng về phía Tiêu Phàm hơi hơi thi lễ.

"Lâu huynh, ngươi cái này là làm cái gì?" Tiêu Phàm không hiểu nhìn xem Lâu Ngạo Thiên, hắn còn chưa từng thấy cao ngạo Lâu Ngạo Thiên hướng ai cúi đầu.

"Tiêu huynh, một lễ này không phải ta xin lỗi ngươi, mà là Lâu mỗ có một cái yêu cầu quá đáng!" Lâu Ngạo Thiên hết sức trịnh trọng nói.

"Ngươi vừa mới nói đại chiến sắp đến, đây là có chuyện gì?" Tiêu Phàm nghĩ đến cái gì, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, Lâu Ngạo Thiên sở cầu, khẳng định cùng việc này có quan hệ.

Lâu Ngạo Thiên đi đến cửa đại điện, nhìn xem cái kia huyết vụ mênh mông chân trời, hít sâu một cái nói: "Lâu Lan Cổ Địa là tiền bối vong linh yên giấc nơi, mà hiện tại, chúng ta những con cháu bất hiếu này nhưng lại muốn cái này phiến thiên địa không được an bình."

"Ngươi là nói?" Tiêu Phàm giật mình, trong nháy mắt đoán được cái gì, cái kia chính là Lâu Lan Cổ Địa vô cùng có khả năng bại lộ.

"Đoạn thời gian trước, có người đả thông thông hướng Lâu Lan Cổ Quốc thông đạo, qua một đoạn thời gian, số lớn Nhân Tộc liền sẽ giáng lâm nơi này, ta phải ngăn cản bọn hắn, ta hi vọng ngươi có thể lưu lại đến giúp ta một chút sức lực." Lâu Ngạo Thiên trên người tách ra cường đại khí tức.

Cái này khí tức không phải sát ý, mà là một loại phẫn nộ, cùng một loại chấp nhất, thủ vững mảnh này Cổ Địa chấp nhất.

Tiêu Phàm cau mày một cái, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng, đáp ứng đi, bọn hắn hai người cùng những cái này Hồn Thú chưa chắc là đối thủ của bọn họ.

Không đáp ứng đi, Tiêu Phàm trong lòng có một cái thanh âm nói cho hắn biết, mảnh này đau xót thổ địa, không nên lại nhiễm càng nhiều máu tươi.

"Tiêu huynh, ngươi yên tâm, vô luận ngươi lựa chọn thế nào, ta đều sẽ không trách ngươi, bất quá ngươi cũng không cần khuyên ta, bởi vì ta là mảnh này Cổ Địa Người Thủ Mộ!" Nhìn thấy Tiêu Phàm chuẩn bị mở miệng, Lâu Ngạo Thiên cười cười nói.

"Người Thủ Mộ?" Tiêu Phàm toàn thân chấn động, nỉ non Lâu Ngạo Thiên nói câu nói này.

Ở trong mắt người khác, Lâu Lan Cổ Địa có lẽ là tràn ngập cơ duyên địa phương, thậm chí khả năng nắm giữ đột phá Chiến Thần cảnh cơ duyên.

Nhưng ở trong mắt Lâu Ngạo Thiên, nơi này chỉ là một cái to lớn phần mộ, nơi này chôn giấu lấy Chiến Hồn Đại Lục vạn năm trước huy hoàng, cũng chôn giấu lấy vô số tiền bối huyết cùng xương.

Coi như nơi này thật có cơ duyên, cũng là giẫm đạp tại tiền bối huyết cùng xương phía trên được, dạng này cơ duyên Lâu Ngạo Thiên khinh thường vì đó.

"Ta Lâu gia là vạn năm trước sống tạm xuống tới tội nhân, vốn nên vạn năm trước liền mai táng ở chỗ này, năm đó chúng ta tiên tổ không thể dục huyết tác chiến, nhưng bọn hắn tuyệt đối không cho phép những người khác chà đạp anh liệt anh xương, vạn năm thời gian tới, ta Lâu gia thân phận cũng biến thành Người Thủ Mộ." Lâu Ngạo Thiên gật gật đầu.

Hắn đạm nhiên xuất trần, giống như cùng đời ngăn cách, trên người có chút một loại phiêu miểu chi khí, Tiêu Phàm đều nhận hắn cảm nhiễm.

"Ta lưu lại đến." Tiêu Phàm hít sâu một cái nói, nhìn thấy Lâu Ngạo Thiên vừa chuẩn chuẩn bị hành lễ, Tiêu Phàm vội vàng ngăn cản nói: "Đừng quên, ta cũng là Nhân Tộc một thành viên.".