Chương 1292: Đốn ngộ

Chương 1292: Đốn ngộ

Đừng quên, ta cũng là Nhân Tộc một thành viên.

Tiêu Phàm lời nói nói bình thản mà chân thành, dù là người người e ngại Tu La Điện Chủ, dù là vô số Tu Sĩ đối Tu La Điện Chủ cầm thái độ hoài nghi, nhưng Tiêu Phàm vẫn là nghĩa vô phản cố lưu lại đến.

Nghe nói như thế, Lâu Ngạo Thiên cười, tựa như hắn chờ chính là câu nói này, lấy hắn đối Tiêu Phàm biết, kỳ thật hắn đã sớm biết rõ Tiêu Phàm là sẽ không cự tuyệt.

"Không biết ta cần làm cái gì đây?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Chờ cái kia truyền tống thông đạo mở ra thời khắc, hủy nó." Lâu Ngạo Thiên hít sâu một cái nói.

"Đã ngươi lần trước đã trải qua biết rõ truyền tống thông đạo, vì cái gì không được hiện tại hủy nó đâu?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Lần trước ta hủy không được, nửa tháng trước ta mới hoàn toàn luyện hóa mảnh này Cổ Địa, hơn nữa ngươi vừa vặn xuyên qua Lâu Lan Cổ Quốc hư không, đây cũng là ta có thể đem ngươi đoạn lưu lại đến nguyên nhân, về sau cái kia truyền tống thông đạo khai thông về sau liền mai danh ẩn tích, cho dù ta cũng phát hiện không được." Lâu Ngạo Thiên cười khổ nói.

"Nhìn đến đối phương sớm đã phòng bị, bất quá ngươi nếu như đã luyện hóa mảnh này Cổ Địa, trong này tất cả nên đều mặc cho ngươi xử trí mới đúng a." Tiêu Phàm càng thêm không hiểu.

Lâu Ngạo Thiên luyện hóa mảnh này Cổ Địa, chỉ cần là Cổ Địa bên trong tất cả, nên đều đào thoát không được hắn khống chế mới đúng, dù là Tiêu Phàm cũng cũng giống như thế.

Cũng chính là nguyên nhân này, Tiêu Phàm mới có thể tin tưởng Lâu Ngạo Thiên, dù sao, nếu như Lâu Ngạo Thiên muốn đối phó hắn, Tiêu Phàm là không có khả năng có sức phản kháng.

"Nếu như giết bọn hắn, ta ngược lại là có thể làm được, nếu như đem bọn hắn tùy ý vứt đi hư không liệt phùng bên trong, hẳn không có mấy người có thể sống trở lại Chiến Hồn Đại Lục, chỉ là ta nghĩ Lâu Lan Cổ Địa tiền bối là không nghĩ ta đại khai sát giới." Lâu Ngạo Thiên lắc đầu.

Tiêu Phàm mười điểm bất đắc dĩ, đối Lâu Ngạo Thiên cũng có chút kính nể lên, hắn từ trên người Lâu Ngạo Thiên cảm thụ đến một cỗ đại nghĩa cùng buồn phiền chi ý.

Thế nhưng là, tại không giết nhân tình huống dưới có thể đuổi đi kẻ xâm nhập sao?

Tiêu Phàm trong lòng âm thầm lắc đầu, lòng người là đáng sợ nhất, có thời điểm ngươi không giết người, những người kia căn bản sẽ không cảm niệm ngươi tốt, ngược lại sẽ biến càng thêm không kiêng nể gì cả.

Đến thời điểm, chỉ sợ không phải chỉ là một trận đại chiến đơn giản như vậy.

Chủ yếu nhất là, Chiến Hồn Đại Lục đông đảo Cổ Tộc, lại tăng thêm Chiến Thần Điện, cỗ lực lượng này cộng lại, cũng không phải người bình thường có thể ngăn cản.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm cũng không biết nói cái gì, nếu đáp ứng Lâu Ngạo Thiên cái kia bản thân liền hết sức nỗ lực, nếu như thất bại, đó cũng là không có cách nào sự tình.

"Lâu huynh, có thể hay không đem cái kia Thượng Cổ Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng cho ta mượn mấy ngày, tốt nhất trả lại cho ta tìm vài đầu thực lực tương xứng cho ta luyện tay một chút." Tiêu Phàm không khách khí chút nào nói.

Lâu Ngạo Thiên cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, tìm nắm giữ Thần Thú Huyết Mạch Cửu Giai đỉnh phong Hồn Thú luyện tập, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm đến.

Bất quá hồi tưởng một cái Tiêu Phàm dĩ vãng chiến tích, Lâu Ngạo Thiên cũng liền thoải mái, không có cự tuyệt nói: "Tốt."

"Vậy thì cảm ơn." Tiêu Phàm chắp tay cười một tiếng.

Hắn bây giờ cách Chiến Thánh cảnh hậu kỳ chỉ có cách xa một bước, nhưng luôn cảm giác kém một điểm gì đó, tìm cái này vài đầu Hồn Thú, hắn cũng không chỉ là luyện tay một chút đơn giản như vậy.

Mà là muốn mượn những cái này Hồn Thú đến cho bản thân tạo áp lực, xuyên phá cuối cùng tầng kia gông cùm xiềng xích.

Mặt khác, Tiêu Phàm còn có một cái ý nghĩ, cái kia chính là hảo hảo chiêm ngưỡng mảnh này Cổ Địa, có lẽ cũng có thể có thu hoạch.

Tiếp xuống tới một tháng kế tiếp, Tiêu Phàm tại năm sáu đầu Hồn Thú cùng đi, cơ hồ đi dạo hết toàn bộ Cổ Địa mỗi một cái góc.

Mảnh này Cổ Địa, so Tiêu Phàm tưởng tượng còn muốn lớn hơn, cùng xưng là Thần Thành, còn không bằng nói là một cái Tiểu Thế Giới.

"Vẫn là không cách nào đột phá sao?" Một tòa đỉnh núi, Tiêu Phàm đón gió mà đứng, sợi tóc màu đen trên không trung vũ động, đôi mắt thâm thúy, lộ ra một cỗ tang thương.

Hắn một mực tại suy nghĩ, đến cùng cái gì là Tu La Thiên Địa Chi Ý.

Tu La đại biểu cho giết chóc, đại biểu cho huyết tinh, nhưng mà càng là lĩnh ngộ, Tiêu Phàm trong lòng cảm giác lại càng là không đúng.

Liền tựa như mảnh này Cổ Địa, đã từng cũng đồng dạng tràn ngập giết chóc, cũng tràn ngập huyết tinh, nhưng là, Tiêu Phàm không cảm thụ đến bất kỳ tâm tình tiêu cực, càng cảm thụ không đến bất luận cái gì sát ý.

Nhìn xem khắp nơi thi cốt cùng huyết sắc thiên khung, Tiêu Phàm tựa như đụng chạm đến cái gì, chỉ cần cái này loại cảm giác rất mơ hồ mà thôi.

Cảnh sắc trước mắt dùng núi thây biển xương đến hình dung cũng không đủ, nhưng là Tiêu Phàm lại không cảm thụ đến bất kỳ tâm tình tiêu cực, những hài cốt này đều vì Chiến Hồn Đại Lục mà chết, bọn hắn trước khi chết đoán chừng nghĩ đến càng nhiều là Chiến Hồn Đại Lục tương lai, mà không phải đi giết chết một cái địch nhân.

Cho nên nơi này rõ ràng là hài cốt khắp nơi, lại không có cảm thụ đến giết chóc chi ý.

"Tiền bối huyết, sớm muộn là phải trả." Tiêu Phàm hai mắt ửng đỏ, trên người tản ra nhàn nhạt sát ý.

"Ô ô ~" hư không truyền đến từng đợt gió nổi giận kêu thanh âm, lộ ra nồng đậm thê lương cùng bi thương, tựa như đang đáp lại Tiêu Phàm đồng dạng.

Tiêu Phàm nhắm hai mắt, tinh tế cảm thụ được bốn phía biến hóa, đột nhiên khoanh chân ngồi ở hư không, tựa như đắm chìm trong một loại nào đó huyền diệu trạng thái bên trong, ngoại giới hết thảy đều bị hắn quên mất.

"Rống rống!" Hậu phương sơn phong vị trí, vài đầu Hồn Thú đang tại gầm nhẹ, nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm bóng lưng, không biết Tiêu Phàm đang làm cái gì.

"Cái này chẳng lẽ chính là Thiếu Chủ nói tới đốn ngộ?" Thượng Cổ Huyết Ma Viên vỗ vỗ bộ ngực, kinh ngạc nhìn xem, trong mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Cái khác Hồn Thú nghe vậy, cũng là kinh ngạc không thôi, trừ Huyết Ma Viên bên ngoài, cái khác Hồn Thú sẽ không nói chuyện, nhưng là đã trải qua nghe hiểu vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

"Có gì có thể hâm mộ, Nhân Tộc tu luyện cần không ngừng lĩnh ngộ, quá phiền phức, còn không bằng chúng ta, thiên sinh cường đại, chỉ cần thôn phệ một chút thiên tài địa bảo liền có thể đột phá." Huyết Ma Viên lơ đễnh nói.

"Đây cũng chính là Hồn Thú tại sao không bằng Nhân Tộc địa phương." Đột nhiên, một đạo thanh âm từ Hồn Thú hậu phương vang lên, vài đầu Hồn Thú liền vội vàng khom người một xá.

Người tới không phải người khác, chính là Lâu Ngạo Thiên, nhìn xem không phục Huyết Ma Viên, hắn lại nói: "Ngươi có lẽ không phục, nhưng đây chính là sự thật, dù là ngươi thiên sinh nắm giữ Thần Thú Huyết Mạch, nhưng ngươi trưởng thành chưa chắc có Nhân Tộc thiên tài nhanh, nếu như ngươi có thể lĩnh ngộ được ảo diệu trong đó, có lẽ ngươi liền lại có thể đột phá Thần Giai."

Huyết Ma Viên nhưng lại lộ ra đăm chiêu bộ dáng, một cái tay gãi đầu một cái, suy nghĩ nửa ngày, nó vẫn như cũ lắc đầu: "Thiếu Chủ, ta vẫn là không biết là cái gì."

"Cho nên ngươi vẫn như cũ không cách nào phóng ra một bước này." Lâu Ngạo Thiên tức giận nhìn Huyết Ma Viên một cái, lắc lắc đầu nói.

"Còn mời Thiếu Chủ chỉ điểm." Huyết Ma Viên như có điều suy nghĩ bái nói, cái kia động tác, nghiễm nhiên cùng người không khác.

"Ngươi đã trải qua lĩnh ngộ được." Lâu Ngạo Thiên đột nhiên cười cười, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Huyết Ma Viên đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên minh bạch cái gì, nhe răng cười một tiếng, cả người thái độ biến khiêm tốn rất nhiều.

Những người khác Hồn Thú càng là hâm mộ không thôi, nhưng vẫn như cũ không biết Lâu Ngạo Thiên đánh bí hiểm gì.

Bọn chúng chỗ nào biết rõ, Lâu Ngạo Thiên nói cái kia năng lực, chỉ là Nhân Loại bất luận kẻ nào đều sẽ năng lực, cái kia chính là học tập, chỉ có tại học tập bên trong mới có thể không ngừng tiến bộ.

Huyết Ma Viên có thể không ngại học hỏi kẻ dưới, cho nên Lâu Ngạo Thiên nói nó đã trải qua lĩnh ngộ được.

"Oanh long long!"

Đột nhiên, chân trời phát ra một tiếng chiến minh thanh âm, hư không đều rất giống lay động, Lâu Ngạo Thiên một loại nào đó lóe qua một đạo tinh quang: "Nên tới vẫn là muốn tới, các ngươi ở chỗ này bảo vệ, phát sinh bất luận cái gì sự tình, không được rời đi nửa bước!"

Để lại một câu nói, Lâu Ngạo Thiên liền tại chỗ biến mất..