Chương 1293: Thông đạo mở ra

Chương 1293: Thông đạo mở ra

Chiến Hồn Đại Lục, Thần Vực!

Đệ nhất cao phong Thiên Thần Phong vị trí, một đạo mấy trượng Đại Bạch ánh sáng màu trụ xông thẳng chân trời, bắn vào cửu tiêu, không thể nhìn thấy phần cuối.

Dù là cách xa nhau mấy vạn dặm, cũng có thể nhìn thấy cái này cột sáng màu trắng.

Trên sườn núi một mảnh quảng trường khổng lồ bên trên, giờ phút này đứng đấy rộn rộn ràng ràng đám người, bọn hắn ăn mặc đủ loại kiểu dáng phục sức, hiển nhiên là đến từ Chiến Hồn Đại Lục các nơi.

Duy nhất giống nhau là, tất cả mọi người đều kinh ngạc nhìn xem không trung, trong mắt đều là vẻ hưng phấn, tựa như hận không thể lập tức xông vào cột sáng màu trắng bên trong.

"Năm ngàn năm, Lâu Lan Cổ Địa rốt cục xuất thế lần nữa, đây chính là chúng ta trẻ tuổi một đời cơ duyên, có lẽ Chiến Thần niên đại lại muốn tới lâm!"

"Chiến Hồn Đại Lục ngàn năm không Chiến Thần, nếu như tiếp tục như thế xuống dưới, về sau đoán chừng thật muốn cô đơn, còn tốt, Thượng Thiên lại cho chúng ta cơ hội."

"Ta nghe nói lần trước Lâu Lan Cổ Địa xuất thế, tạo nên mấy chục cái Chiến Thần cảnh, không biết có phải hay không là thực, cơ hội này ta nhất định không thể bỏ qua."

"Nghe nói Chiến Thần Điện rất nhiều thế hệ trước Tu Sĩ muốn từ Thần Chi Kiếp Địa chạy về, đây đối với Cổ Tộc tới nói có thể không phải tin tức tốt, Chiến Thần Điện cùng tuổi một đời chúng ta không sợ, nhưng những cái kia lão bất tử, đều là trong núi thây biển xác bò đi ra."

"Vậy cũng không nhất định, trẻ tuổi một đời thế nhưng là có Thập Đại Yêu Nghiệt, chắc hẳn thế hệ trước Tu Sĩ cũng tuyệt đối chắc chắn mạnh hơn."

. . . Trên quảng trường nghị luận ầm ĩ, phần lớn người khó nén vẻ kích động, có thể tiến vào Lâu Lan Cổ Địa, khả năng liền đại biểu cho nắm giữ đột phá Chiến Thần cảnh khả năng, cái này khiến bọn hắn như thế nào không hưng phấn đâu.

Mọi người đã trải qua ma quyền sát chưởng, hận không thể lập tức xông đi lên, giờ phút này, chạy tới thường ngày người càng ngày càng nhiều, trừ thế hệ trẻ tuổi bên ngoài, còn có rất nhiều thế hệ trước cường giả.

Không cần nghĩ cũng biết rõ, những cái này thế hệ trước Tu Sĩ, đều là từ Thần Chi Kiếp Địa chạy về Chiến Thần Điện Tu Sĩ.

Về phần Cổ Tộc Tu Sĩ, đều là một chút người trẻ tuổi, mặc dù bọn hắn trong lòng khó chịu, nhưng là cũng không dám phản bác Chiến Thần Điện, bọn hắn sở dĩ có thể đi tới nơi này, đều phải đi qua Chiến Thần Điện đồng ý, nơi nào có phản bác tư cách đâu.

Trong đám người, Tiêu Linh Nhi mang theo Sở gia Tu Sĩ đứng ở quảng trường một cái góc bên trong, Tiêu Linh Nhi hơn một năm nay thời gian tu vi tiến thêm một bước, đã trải qua đột phá đến Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, cự ly Chiến Thánh cảnh đỉnh phong cũng không xa.

Nhưng là, ở chỗ này Sở gia thế hệ tuổi trẻ vẫn như cũ xem như yếu nhất, ít Sở Vân Phi cái này cấp độ yêu nghiệt thiên tài, đã trải qua không ai có thể cùng các Cổ Tộc thiên tài so sánh, tự nhiên, bọn hắn địa vị cũng có chút không bằng.

Bất quá, Tiêu Linh Nhi có thể không phục, nếu như không phải Sở Nguyệt các nàng lôi kéo, nàng là tuyệt đối phải tranh cái này khẩu khí.

"Vị này tiểu muội muội, nếu là ngươi nguyện ý đi theo ca ca, ca ca liền để ngươi đứng ở chỗ này như thế nào?" Một cái dáng người thanh niên khôi ngô nam tử nhìn xem Tiêu Linh Nhi, giễu giễu nói.

Nam tử khôi ngô da dẻ nhìn qua ngàn kho trăm lỗ, mười điểm đáng sợ, phải trên mặt còn có một đạo to lớn màu đỏ thắm dấu vết, lộ ra càng thêm xấu xí.

"Chỉ ngươi bộ mặt này, ta cảm thấy cũng không ai nguyện ý đứng bên người." Tiêu Linh Nhi cũng không tức giận, ngược lại cười tủm tỉm nhìn xem thanh niên khôi ngô nói.

"Ta để ngươi tới, ngươi không nghe thấy sao?" Thanh niên khôi ngô ngữ khí vô cùng băng lãnh, lách mình liền hướng lấy Tiêu Linh Nhi chộp tới.

"Tiến lên nữa một bước, chết!" Tiêu Linh Nhi trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, ngữ khí bỗng biến băng lạnh.

Lúc trước thân làm Dược Nô, mặc dù có Đại Trưởng Lão bảo hộ, nhưng có thể tại Sở gia như thế trong hoàn cảnh sống sót, Tiêu Linh Nhi cũng không giống như mặt ngoài như vậy non nớt.

Ở chỗ này, Tiêu Linh Nhi có thể áp chế bản thân tính tình, đã coi như là không sai, nàng mặc dù không phải có thù tất báo người, nhưng là không phải để cho người khi dễ.

"Hừ, ta xem ngươi như thế nào . . ." Thanh niên khôi ngô mặt coi thường nhìn xem Tiêu Linh Nhi, nhưng mà lời còn chưa dứt, hắn hai chân như nhũn ra, đột nhiên phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, thân thể hướng phía trước đánh tới, vừa lúc tới một ngã gục.

Những người khác tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Linh Nhi, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, cùng là Chiến Thánh hậu kỳ, vậy mà tại bất tri bất giác tình huống dưới liền có thể đánh ngã đối phương, cái này chênh lệch có thể không phải bình thường lớn.

"Liền có thể chó này lên tiếng nát mặt, liền đừng tới cái này ác tâm lão nương, Sở gia người có thể không phải dễ dàng như vậy khi dễ!" Tiêu Linh Nhi băng lãnh phun ra một đạo thanh âm.

Sau đó nhấc chân đạp một cái, một cái Hồn Lực bàn chân khổng lồ đá ra, thanh niên khôi ngô một chút sức phản kháng đều không có, trực tiếp bị đạp bay vài chục trượng.

Thanh niên khôi ngô đồng bạn giận mà không dám nói gì, bọn hắn lại là quên, Sở gia thế nhưng là ngàn năm Luyện Dược Thế Gia, luyện không chỉ là bảo dược, cũng có khả năng là độc dược, giết người thế nhưng là vô hình.

"Vị cô nương này, ngươi cũng không cần ra tay quá ác a."

Bất quá luôn có như vậy một số người tự chuốc nhục nhã, không nguyện ý buông tha Tiêu Linh Nhi, chỉ thấy một người mặc chiến bào màu vàng óng, nhìn qua ngọc thụ lâm phong thanh niên đi tới.

"Ngươi có tin không, kế tiếp nằm xuống là ngươi?" Tiêu Linh Nhi cười lạnh nói, người này ăn thịt người thế giới, một khi lui ra phía sau một bước, kế tiếp không may chuẩn là bản thân.

"Ngươi!" Kim bào nam tử bị dọa cho phát sợ, lạnh rên một tiếng nói: "Hảo nam không cùng nữ đấu."

Nhìn xem kim bào nam tử bóng lưng, Sở Nguyệt trong mắt lóe lên một vòng vẻ lo lắng, cho Tiêu Linh Nhi truyền âm nói: "Linh Nhi sư muội, Độc Cô gia tộc người không có ý tốt, tiến vào Lâu Lan Cổ Địa nhất định muốn cẩn thận."

"Ta biết rõ." Tiêu Linh Nhi gật gật đầu, lần trước Vạn Thánh Dược Điển, Độc Cô gia tộc Độc Cô Mạc Trắc chết ở Sở gia Cổ Thành, mặc dù Độc Cô gia tộc không có trắng trợn trả thù, nhưng là bút trướng này Độc Cô gia tộc khẳng định ghi tạc trong lòng.

"Yên lặng!"

Đột nhiên, hét lớn một tiếng vang tận mây xanh, sôi trào quảng trường trong nháy mắt an tĩnh lại, Tiêu Linh Nhi bọn họ cùng Độc Cô gia tộc mâu thuẫn chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn, không có người nào đặt ở trong lòng.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhao nhao hướng về chân trời nhìn lại, chỉ thấy một cái thanh bào lão giả đứng lơ lửng trên không, nhàn nhạt quan sát phía dưới, rất có một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, nhất định sẽ nhận ra người này, chính là lúc đầu bị Bắc Lão làm cho huyết độn đào tẩu Chiến Thần Điện Tam Trưởng Lão Kỳ Hiểu, bây giờ hơn một năm thời gian trôi qua, Kỳ Hiểu thương thế cũng khôi phục không sai biệt lắm.

"Bái kiến Tam Trưởng Lão." Chiến Thần Điện Tu Sĩ nhao nhao bái nói.

"Gặp qua Tam Trưởng Lão." Cái khác Cổ Tộc Tu Sĩ cũng hơi hơi thi lễ.

"Đều miễn lễ a." Kỳ Hiểu nhàn nhạt khoát khoát tay, sau đó nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó có sáu cái người áo đen, nếu như không phải nhìn bằng mắt thường đến, mọi người có lẽ căn bản phát hiện không được bọn hắn tồn tại.

"Bắt đầu đi."

Kỳ Hiểu tiếp tục nói, cái kia sáu cái người áo đen gật gật đầu, mặc dù đạp không mà lên, trong nháy mắt xuất hiện ở to lớn cột sáng màu trắng bốn phía, mấy người xếp bằng ở không trung, hai tay bóp ra từng đạo từng đạo rườm rà thủ quyết, hướng về hư không đánh tới.

Một tiếng ầm vang, trên quảng trường lăng không xuất hiện một cái to lớn hình tròn ngọc đài, ngọc đài phía trên che kín rườm rà đường vân, thánh khiết quang mang nở rộ, bốn phía Tu Sĩ tất cả đều bị chấn động đến lui lại.

Ngay sau đó, từng đạo từng đạo thủ ấn bắn vào cột sáng màu trắng bên trong, tựa như liên thông cột sáng màu trắng cùng bọn hắn bản thân, bàng bạc lực lượng điên cuồng tràn vào cột sáng màu trắng bên trong.

Ông

Sau một khắc, cột sáng màu trắng đột nhiên biến hừng hực vô cùng, đáng sợ khí tức tản ra, tựa như liên thông cửu tiêu cùng Cửu U đồng dạng.

Cột sáng màu trắng rung động lúc này liền ổn định lại, Kỳ Hiểu nhìn xem cột sáng màu trắng hài lòng gật gật đầu, nói: "Thông đạo đã mở, hiện tại có thể theo như trình tự tiến vào!".