Chương 1294: Kiên cố Truyền Tống Thông Đạo

Chương 1294: Kiên cố Truyền Tống Thông Đạo

Theo Kỳ Hiểu thanh âm rơi xuống, trên quảng trường đều đại thế lực Tu Sĩ ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, trong lúc nhất thời cũng không có người nào khởi hành.

Mặc dù ai cũng biết rõ, Lâu Lan Cổ Địa bên trong nắm giữ đại cơ duyên, nhưng là cũng đồng dạng tràn đầy lớn nguy hiểm, ai cũng không dám cái thứ nhất tiến vào bên trong.

Cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, cố nhiên có khả năng thu hoạch được càng nhiều đồ vật, nhưng là nếu phát sinh ngoài ý muốn, ngay cả mạng đều có thể mất đi ở nơi nào.

Đám người cũng không phải đồ đần, lại làm sao có thể lỗ mãng tiến vào bên trong đâu?

Kỳ Hiểu tựa như đã sớm đoán được dạng này kết cục, thản nhiên nói: "Thông đạo mở ra thời gian chỉ có một ngày, các ngươi bản thân nhìn xem xử lý."

Kỳ Hiểu cũng không nóng nảy, lách mình xuất hiện ở một cái đài cao phía trên, ngồi ở một trương trên ghế bành, lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Rất nhiều người trong lòng xem thường, cái gì gọi là chúng ta bản thân nhìn xem xử lý, ngươi nha không phải cũng muốn tiến vào bên trong à, tại sao phải người khác đặt mình vào nguy hiểm đâu?

Chính như bọn hắn suy nghĩ, Kỳ Hiểu cũng là muốn đi vào, nhưng là hắn cũng sẽ không đi bốc lên cái nguy hiểm này.

"Ta tới trước đi." Lúc này, một đạo già nua thanh âm vang lên, chỉ thấy một cái hắc bào lão giả đột nhiên đi ra, hướng về ngọc đài đi đến.

"Ngô lão đầu, ta giúp ngươi, chúng ta từ Thần Chi Kiếp Địa trở về, có thể gặp gỡ dạng này cơ duyên đã trải qua không sai." Lại một cái áo xám lão giả đi ra đám người.

"Coi như ta một cái!"

"Còn có ta!"

Một cái liền đi ra năm cái, tăng thêm cái kia Ngô lão đầu, hết thảy sáu cái lão giả, từ bọn hắn trên người khí tức đến xem, đều là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong.

Có thể tại Thần Chi Kiếp Địa đột phá đến Chiến Thánh cảnh đỉnh phong cũng sống sót, cũng đủ để chứng minh bọn hắn bất phàm.

Nhưng là, sáu người kẹt tại cảnh giới này đã trải qua có mấy trăm năm thời gian, nếu như không thể tiến thêm một bước, nghênh đón bọn hắn chính là tử vong.

Muốn sống sót, bọn hắn cũng chỉ có thể từ địa phương khác ra tay, thiên phú và hoàn cảnh không thể để cho bọn hắn đột phá Chiến Thần cảnh, vậy cũng chỉ có dựa vào đại cơ duyên.

Nếu có một mai Thần Lực Chi Tinh, bọn hắn liền vô cùng có khả năng phóng ra một bước này.

Sáu đại chiến Thánh Cảnh cường giả tối đỉnh đồng thời hiện thân, những người khác hơi kinh hãi, đồng thời cũng cực kỳ rung động Chiến Thần Điện nội tình, bình thường Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, cho dù nhìn thấy một cái đều hết sức gian nan, mà nơi này, lại đâu đâu cũng có.

"Các ngươi sau khi tiến vào, nếu Lâu Lan Cổ Địa an toàn, thông qua Âm Dương Tử Mẫu Ngọc truyền âm với ta." Kỳ Hiểu nhìn thấy sáu người, hài lòng gật gật đầu, sau đó ném cho Ngô lão đầu một khối ngọc bội nói.

"Là, đại nhân." Ngô lão đầu gật gật đầu, cùng là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, hắn địa vị có thể xa xa không bằng Kỳ Hiểu.

Sau đó sáu người nhìn nhau, đồng thời đạp vào Bạch Sắc Ngọc Đài, sát na thời gian liền biến mất ở ngọc đài trên, dọc theo thông đạo nghịch thiên mà lên.

Kỳ Hiểu mị mị hai mắt, ngẩng đầu nhìn xem cột sáng màu trắng, trong lòng âm thầm trầm ngâm nói: "Năm ngàn năm trước, thế nhưng là ra chút vấn đề, hi vọng lần này có thể thuận thuận lợi lợi."

. . .

Mười mấy tức trước đó, Lâu Lan Cổ Địa bên trong, chân trời đột nhiên chiến minh lên, Cổ Địa bên trong tất cả sinh linh tất cả đều mờ mịt nhìn xem không trung.

Chỉ thấy một đạo cột sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, giống như đuôi sao chổi, hoành khóa chín ngày, từ sâu trong tinh không bay vụt mà tới, tốc độ nhanh chóng, không thể tưởng tượng.

Oanh

Cột sáng màu trắng bỗng nhiên xuất hiện ở Lâu Lan Cổ Địa không trung phía trên, hư không vỡ ra một đạo to lớn liệt phùng, Bạch Sắc sương mù từ đó lan tràn ra.

Hư không liệt phùng chậm rãi ngưng kết thành hình, biến thành một vài trượng lớn nhỏ rộng hình tròn thông đạo, có một cỗ huyền diệu lực lượng ngăn trở hư không liệt phùng khép kín.

"Hô!" Một vệt sáng lấp lóe, ngay sau đó, một đạo áo trắng thân ảnh xuất hiện ở hư không liệt phùng phía dưới, hắn băng đối xử lạnh nhạt Thần nhìn xem không trung, mở ra trong tay, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một chuôi màu vàng kim nhạt trường kiếm.

Trường kiếm toàn thân trải rộng huyền ảo đường vân, lít nha lít nhít, tựa như từng đầu Chân Long bò đầy bên trên, trường kiếm xuất hiện một sát na kia, một cỗ không thể địch nổi khí tức tản ra.

Ngay sau đó, toàn bộ Lâu Lan Cổ Địa đều dường như gào rít giận dữ lên, ô ô không ngừng bên tai, huyết sắc khí lãng quay cuồng, trường kiếm tựa như cảm thụ đến cỗ kia rên rỉ, kịch liệt run rẩy.

"Kiếm Đạo Trường Ca!"

Áo trắng thân ảnh không phải người khác, chính là cực tốc chạy tới Lâu Ngạo Thiên, hắn khẽ nhả ra một câu, trong tay trường kiếm rung động, kiếm khí đầy trời phóng lên tận trời, lấy hắn làm trung tâm, mấy trăm trượng phạm vi bên trong tất cả huyết khí đều ngưng tụ thành kiếm khí, tựa như muốn đem cái này Thiên Địa trảm phá đồng dạng.

Phá

Vô cùng vô tận Huyết Sắc Kiếm Khí, hướng về hư không liệt phùng quấn giết tới, đang đến gần cột sáng màu trắng một sát na kia, đầy trời Huyết Sắc Kiếm Khí đột nhiên hòa làm một thể, hung hăng chém về phía cột sáng kia.

Oanh! Kịch liệt tiếng nổ vang vang tận mây xanh, hư không xuất hiện lít nha lít nhít liệt phùng, nhưng mà, cái kia cột sáng màu trắng vẻn vẹn run rẩy một cái.

"Không phá nổi sao?" Lâu Ngạo Thiên cau mày một cái, trên người khí tức cực tốc leo lên, trong chớp mắt hắn, hắn khí tức liền thẳng bức Chiến Thánh cảnh đỉnh phong đi.

Vô cùng vô tận kiếm khí tại hắn chung quanh nở rộ, loại khí thế này, dường như có thể phá vỡ thiên khung, giờ phút này Lâu Ngạo Thiên, cả người liền tựa như một thanh kiếm, cùng hắn bảo kiếm trong tay dung hợp làm một thể.

"Kiếm Vũ Tinh Hà!"

Theo một tiếng quát nhẹ, Lâu Ngạo Thiên đột nhiên đạp không mà lên, tại hắn chung quanh, xuất hiện từng đầu dải lụa màu, dải lụa màu bên trong quang mang chớp lóe, liền tựa như vô cùng vô tận tinh quang đồng dạng.

Mà những cái kia dải lụa màu, liền tựa như từng đầu Tinh Hà vòng quanh hắn vũ động, những nơi đi qua, tất cả đều hóa thành kiếp tro.

Oanh long long! Từng đầu Tinh Hà hung mãnh đâm vào cái kia cột sáng màu trắng phía trên, từng đạo từng đạo lít nha lít nhít liệt phùng tràn ngập hướng tứ phương, bất quá vẻn vẹn trong nháy mắt liền phục hồi như cũ.

"Không có khả năng không phá nổi, chẳng lẽ là Chiến Thần cảnh đang duy trì cái này thông đạo?" Lâu Ngạo Thiên sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng lên.

Hắn mặc dù biết rõ sự tình sẽ không như thế thuận lợi, nhưng là nên sẽ không như thế phức tạp, nhưng mà hiện tại, hắn phát hiện bản thân đánh giá quá thấp đối phương thực lực.

"Rống! Rống!"

Cũng đúng lúc này, nơi xa truyền đến từng tiếng gầm thét thanh âm, chỉ thấy vài đầu to lớn Hồn Thú lao nhanh mà tới, khuấy động từng đợt gió lốc, Thiên Địa vô cùng cuồng bạo.

"Cùng một chỗ hủy hắn." Lâu Ngạo Thiên không dám trễ nãi quá nhiều thời gian, hiện tại không ai truyền tống tới còn tốt, một khi truyền tống tới, bọn hắn liền phiền phức.

Nếu như có thể đại khai sát giới, Lâu Ngạo Thiên ngược lại cũng không sợ, nhưng là những người kia đồng dạng là Nhân Tộc, giết bọn hắn, Lâu Ngạo Thiên cũng không đành lòng.

Rống

"Ngao ô!"

Nghe được Lâu Ngạo Thiên nói, cái kia vài đầu Hồn Thú ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó nhao nhao đạp không mà lên, phóng tới cái kia cột sáng màu trắng, bắt đầu điên cuồng công kích.

Cột sáng màu trắng không ngừng rung động, lít nha lít nhít liệt phùng tràn ngập trên đó, nhưng dùng chẳng phải nhiều lại khôi phục như lúc ban đầu, Lâu Ngạo Thiên cùng vài đầu Hồn Thú hoàn toàn chính là tại làm chuyện vô ích.

"Dạng này xuống dưới không phải biện pháp!" Lâu Ngạo Thiên trên mặt lộ ra một vẻ kiên định vẻ.

Dù là hắn triệt để luyện hóa mảnh này Cổ Địa, thực lực được rất lớn tăng lên, nhưng là không thể hủy đi một đầu Truyền Tống Thông Đạo, sự tình hiển nhiên vượt qua hắn dự liệu.

"Nếu như hủy không được, vậy cũng chỉ có thể dùng biện pháp kia, bất quá bây giờ còn không phải điều động Lâu Lan Cổ Địa lực lượng thời điểm, bọn hắn những người này cũng không xứng." Lâu Ngạo Thiên híp hai mắt, trong lòng trầm ngâm nói.

Hắn vẫn như cũ không có từ bỏ, tiếp tục công kích tới, cũng đúng lúc này, mấy đạo thân ảnh từ cuối thông đạo bắn ra.

"Liền nhanh như vậy đến?" Lâu Ngạo Thiên sắc mặt trầm xuống..