Chương 1295: Đột phá Chiến Thánh hậu kỳ

Chương 1295: Đột phá Chiến Thánh hậu kỳ

"Ha ha, Lâu Lan Cổ Địa, lão hủ đến!"

Một trận cười điên cuồng thanh âm từ cột sáng màu trắng bên trong truyền đến, không đợi Lâu Ngạo Thiên bọn hắn lấy lại tinh thần, sáu bóng người liền xuất hiện tại bọn họ trong mắt, từ cuối thông đạo kích xạ mà tới.

"Trở về!" Lâu Ngạo Thiên gầm thét một tiếng, đưa tay chính là một kiếm giết đến tận đi, nếu hủy không được Truyền Tống Thông Đạo, hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là ngăn chặn Truyền Tống Thông Đạo cửa ra.

Chỉ cần không phải Chiến Thần cảnh, Lâu Ngạo Thiên không sợ hãi, thân làm Lâu Lan Cổ Quốc Người Thủ Mộ, hắn không cho phép ngoại nhân quấy nhiễu mảnh này Cổ Địa an bình.

Trong hư không nhộn nhạo từng đạo từng đạo không gian gợn sóng, ngay sau đó vô số kiếm khí tại cột sáng màu trắng bên trong nở rộ, cột sáng màu trắng cũng biến thành lung la lung lay lên.

"Thằng nhãi ranh, ngươi dám ngăn cản Lão Tổ, Lão Tổ đem ngươi ăn sống nuốt tươi!" Một đạo phẫn nộ tiếng gầm gừ từ Truyền Tống Thông Đạo bên trong truyền đến.

Bọn hắn cái này sáu người chính là cái kia sáu cái dẫn đầu bước vào Truyền Tống Thông Đạo, vốn cho là có thể trước tiên giáng lâm Lâu Lan Cổ Địa, tìm kiếm bản thân cơ duyên.

Dù là so những người khác sớm mười cái hô hấp thời gian, cái này cũng là bọn hắn ưu thế, nhưng là bọn hắn đều không nghĩ đến, lại có người tại truyền tống nhập khẩu chặn giết bọn hắn.

"Ai cũng đừng nghĩ đi qua!" Lâu Ngạo Thiên một người cầm kiếm, độc lập với Truyền Tống Thông Đạo bên trong, rất có một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế.

Hắn trong tay trường kiếm sa sút lấy máu tươi, vô số tỉ mỉ kiếm khí đang không ngừng nở rộ.

"Ranh con, ngươi tự tìm cái chết!"

"Được chuôi này Thần Kiếm, cũng không uổng ta đến không một lần!"

Đối diện sáu người phẫn nộ nhìn xem Lâu Ngạo Thiên, bọn họ đều là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong người nổi bật, đột phá đến hiện tại cảnh giới này đã trải qua không biết bao nhiêu năm tháng, há lại sẽ sợ một cái hôi sữa chưa càn người trẻ tuổi?

"Các ngươi thử xem."

Lâu Ngạo Thiên một mặt ngạo nghễ, thủ hộ mảnh này Cổ Địa, là hắn cái này Người Thủ Mộ chức trách vị trí, dù là liều rơi đầu này tính mệnh, cũng sẽ không tiếc.

Chỉ một thoáng, Lâu Ngạo Thiên cùng cái kia sáu người lần nữa đụng đâm vào cùng một chỗ, vô cùng vô tận kiếm khí xuyên qua hư không, Truyền Tống Thông Đạo cũng bắt đầu lay động.

Đáng sợ tiếng oanh minh từ giữa vừa truyền đến, dường như thiên băng địa liệt đồng dạng, biến cực kỳ không ổn định.

"Cẩn thận một chút, đừng để Truyền Tống Thông Đạo hủy, ba người duy trì thông đạo, ba người cuốn lấy hắn, sau đó trả sẽ có người tới, muốn giết hắn rất dễ dàng." Trong đó một lão già nói ra.

"Tốt!" Những người khác nhao nhao gật đầu, sau đó có ba người thối lui đến Truyền Tống Thông Đạo chỗ sâu, duy trì thông đạo, mặt khác ba cái ngăn trở Lâu Ngạo Thiên.

Chém giết lần nữa tiếp tục, không gian rung chuyển càng ngày càng lợi hại.

Lâu Lan Cổ Địa khác một mảnh địa vực, Tiêu Phàm giống như lão tăng ngồi xếp bằng, đối với ngoại giới tất cả hoàn toàn không biết gì cả, Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng đám Hồn Thú đem Tiêu Phàm thủ hộ tại trung ương, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời.

Truyền Tống Thông Đạo mười điểm chói mắt, cho dù cách xa nhau trên vạn dặm xa, cũng có thể cảm thụ đến bàng bạc năng lượng ba động.

"Ngươi ngược lại là nhanh lên a." Huyết Ma Viên lộ ra vẻ lo lắng, Truyền Tống Thông Đạo lâu như vậy vẫn tồn tại, không cần nghĩ cũng biết rõ, Lâu Ngạo Thiên kế hoạch khẳng định thất bại.

Một khi thất bại, nhất định là một trận ác chiến, nhân loại tu sĩ tiến vào Lâu Lan Cổ Địa, bằng vào bọn chúng mười mấy đầu Hồn Thú là không có khả năng ngăn cản được.

Có thể bọn chúng lại không dám phản bác Lâu Ngạo Thiên mệnh lệnh rời đi nơi này, bọn chúng hiện tại chỉ hy vọng Tiêu Phàm nhanh lên tỉnh lại.

Phốc phốc!

Đột nhiên, từng đạo từng đạo sắc bén kiếm khí từ trên người Tiêu Phàm nở rộ mà ra, kiếm khí tại hư không ngưng tụ thành từng đoá từng đoá kiếm liên, kiếm liên không ngừng nở rộ, lại không ngừng khô héo.

Một đám Hồn Thú thấy thế, thần sắc đại biến, vội vàng rút lui mấy trăm trượng, xa xa nhìn chăm chú lên Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm kiếm khí lượn lờ quanh thân, trên người khí tức cũng không ngừng leo lên, sau nửa ngày, những kiếm khí kia chậm rãi biến mất, chiếm lấy là một cỗ lãnh ý.

Tại cái kia cỗ lãnh ý phía dưới, bốn phía sương mù màu máu chậm rãi hòa tan, rõ ràng là sát ý, lại tựa như ánh nắng hòa tan băng tuyết đồng dạng, quả thực là mười điểm huyền diệu.

Lấy Tiêu Phàm làm trung tâm, cỗ kia lãnh ý cấp tốc khuếch tán, tất cả huyết vụ bị đuổi tản ra không còn một mảnh, Huyết Ma Viên đám Hồn Thú vừa lui lui nữa, sợ ảnh hưởng Tiêu Phàm.

Chủ yếu nhất là, cảm thụ đến Tiêu Phàm trên người cỗ kia sát ý, bọn chúng toàn thân hiện nổi da gà, không dám cùng cứng rắn đụng.

Trong đó một đầu Hồn Thú bởi vì lui chậm duyên cớ, chạm đến cỗ kia lãnh ý, trên người máu tươi vẩy ra, nhưng làm nó dọa cho phát sợ, vội vàng hướng về hậu phương bưu nhiếp đi.

100 trượng!

300 trượng!

1000 trượng!

Thẳng đến 3000 trượng phạm vi, cỗ kia băng lãnh chi ý mới dừng lại, Huyết Ma Viên đám Hồn Thú trợn to hai mắt nhìn xem Tiêu Phàm, trong mắt đều là vẻ khó tin.

"Thật đáng sợ Thiên Địa Chi Ý, đây là cái gì Thiên Địa Chi Ý?" Huyết Ma Viên kinh hãi lên tiếng, trong mắt tràn ngập kiêng kị.

Phốc phốc! Một tiếng vang giòn từ Tiêu Phàm thể nội truyền ra, tựa như một tầng màng mỏng bị xuyên phá đồng dạng, tất cả liền giống như nước chảy thành sông.

"Đột phá?" Huyết Ma Viên kêu sợ hãi, cái khác Hồn Thú cũng kinh ngạc không thôi.

Không đợi bọn chúng lấy lại tinh thần, ngay sau đó, đáng sợ Vô Tận Chi Hỏa từ Tiêu Phàm thể nội mãnh liệt cuộn trào ra, trong nháy mắt bao phủ chu vi số ngàn trượng phạm vi.

Nguyên bản hàn ý cũng trong nháy mắt bị một cỗ cực nóng thay thế, hư không phát ra xì xì thanh âm, tự nhiên xuất hiện từng tia tỉ mỉ Không Gian Liệt Phùng.

Rõ ràng chỉ có Chiến Thánh cảnh đỉnh phong lĩnh ngộ Thiên Địa Chi Uy mới có thể làm được một bước, Tiêu Phàm hiện tại liền làm đến.

Sau một khắc, nhường tất cả Hồn Thú kinh hãi sự tình phát sinh, chỉ thấy Tiêu Phàm phía sau đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn bóng đen, bóng đen giương nanh múa vuốt, khí tức vô cùng lạnh lẽo, chính là U Linh Chiến Hồn.

"Thí. . . Thí, Thí Thần Thú!" Huyết Ma Viên mồm miệng không rõ, bờ môi có chút run lên, toàn thân càng là run rẩy dữ dội lấy, thiếu chút nữa thì nằm rạp trên mặt đất, nơm nớp lo sợ.

Cái khác Hồn Thú cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn chúng hiển nhiên cũng nhận ra U Linh Chiến Hồn lai lịch, liền không dám thở mạnh một cái.

U Linh Chiến Hồn lần nữa tăng vọt, từ trước đó mấy trượng lớn nhỏ, rất nhanh liền lớn lên đến mười trượng to lớn, xa xa nhìn lại, nó đã trải qua không chỉ là một đoàn bóng đen, mà là một đầu to lớn Hồn Thú.

Tất cả những thứ này, Tiêu Phàm cũng tự nhiên cảm thụ đến, hắn trong lòng cũng hơi kinh ngạc, bất quá bây giờ hắn cũng không phải là rầu rỉ lúc này.

Tiêu Phàm tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong Tiểu Thiên Địa bên trong, theo hắn đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, Tiểu Thiên Địa vậy mà cũng tại nhanh chóng tăng vọt, từ bắt đầu 500 trượng chu vi, tăng tới khoảng 800 trượng, hơn nữa còn đang từ từ mở rộng.

Sau nửa ngày, Tiểu Thiên Địa rốt cục đình chỉ tăng trưởng, ròng rã đạt tới 1000 trượng chu vi, so với trước đó, đây chính là mở rộng gấp bốn lần có thừa.

"Rốt cục đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, Hề Lão quả nhiên không có gạt ta, theo tu vi đột phá, Tiểu Thiên Địa là có thể không ngừng trưởng thành." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm nói, vẻ kích động lộ rõ trên mặt.

"Nguyên lai đây mới là Tu La Thiên Địa Chi Ý, kỳ thật ta đã sớm nên minh bạch, lúc trước lĩnh ngộ Thiên Địa Tiêu Sát, cùng cái này Tu La Thiên Địa Chi Ý vậy mà có dị khúc đồng công chi diệu."

Khẽ nhả một ngụm Trọc Khí, Tiêu Phàm bỗng nhiên mở ra hai mắt, giống như hai thanh Thần Kiếm xuyên thủng Thiên Vũ, những nơi đi qua, tất cả mọi thứ toàn bộ đều tan thành mây khói.

"Không biết cái này thuận tiện lĩnh ngộ một kiếm, uy lực sẽ như thế nào đâu?" Tiêu Phàm mỉm cười, trên mặt tràn ngập vô địch tự tin.

Sau đó, Tiêu Phàm híp hai mắt nhìn phía xa cột sáng màu trắng, hờ hững nói: "Đã bắt đầu sao?".