Chương 1296: Bất đắc dĩ Lâu Ngạo Thiên

Chương 1296: Bất đắc dĩ Lâu Ngạo Thiên

Thiên Thần Phong quảng trường phía trên.

Tất cả mọi người Thần chăm chú nhìn chằm chằm Truyền Tống Thông Đạo, đang chờ đợi một bên khác kết quả, Kỳ Hiểu nắm trong tay Âm Dương Tử Mẫu Ngọc, thần sắc có chút ngưng trọng.

Bọn hắn chờ đợi nửa ngày, nhưng mà chưa từng thấy đến Truyền Tống Thông Đạo truyền đến bất luận cái gì dị động.

"Bọn hắn bị nhận công kích!" Đột nhiên, một đạo khàn khàn thanh âm từ trong đó một cái người áo đen vị trí truyền ra, những người khác sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Công kích, cái gì công kích?" Kỳ Hiểu không chút do dự hỏi.

"Lão hủ cũng không biết, lập tức phái thêm chút người đi qua, như thế xuống dưới, chúng ta kiên trì không đồng nhất ngày thời gian." Người áo đen kia còn nói thêm, ngữ khí có chút ngưng trọng.

Bọn hắn sớm tại nửa nén hương thời gian trước liền cảm thụ đến Truyền Tống Thông Đạo có chút bất ổn, vốn cho là là bọn hắn tự thân vấn đề, nhưng mà thăm dò nhiều lần, bọn hắn lúc này mới phát hiện, cũng không phải là Truyền Tống Thông Đạo vấn đề, mà là có người ở công kích Truyền Tống Thông Đạo.

"Có thể Âm Dương Tử Mẫu Ngọc không có bất cứ động tĩnh gì a?" Kỳ Hiểu nhìn xem ngọc bội trong tay nghi ngờ nói.

"Nơi này cách Lâu Lan Cổ Địa quá mức xa xôi, Âm Dương Tử Mẫu Ngọc là không cảm ứng được, nhanh lên." Người áo đen ngữ khí đã trải qua hơi không kiên nhẫn.

"Là!" Kỳ Hiểu sắc mặt biến hóa, hắn nhưng là biết rõ những cái này Hắc Y Nhân không phải hắn có thể đủ đắc tội, sau đó nhìn về phía Chiến Thần Điện vị trí tu sĩ nói: "Các ngươi những người này đều đi vào, mặt khác, mỗi cái Cổ Tộc điều động hai người."

"Người không cần quá nhiều, tu vi quá thấp đi cũng vô dụng, lại chọn sáu cái Chiến Thánh đỉnh phong đi qua." Người áo đen ngữ khí lạnh lùng.

Kỳ Hiểu nơi nào còn dám do dự, hắn có thể cảm thụ đến người áo đen nói chuyện đều có chút thở hổn hển, rất hiển nhiên, chống đỡ lấy thông đạo đối bọn hắn tới nói cũng là cực lớn phụ tải.

Nếu như chỉ là bình thường Chiến Thánh cảnh, là tuyệt đối gánh không được Truyền Tống Thông Đạo, những người áo đen này đều là Chiến Thần Điện mấy ngàn năm nội tình.

Rất nhanh, Kỳ Hiểu liền chọn lựa sáu cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, vẫn là Thần Chi Kiếp Địa trở về lão giả, bọn hắn ngược lại cũng không có cái gì có thừa.

Trước đó sáu người sau khi tiến vào, có thể cùng đối phương đại chiến lâu như vậy, ít nhất nói rõ, đối phương không có Chiến Thần cảnh.

Bọn hắn tại Thần Chi Kiếp Địa đều là trong núi thây biển xác bò đi ra, chỉ cần là Chiến Thánh cảnh, bọn hắn đều không sợ hãi

"Đúng, lưu cái mạng lại bài!" Làm mấy người chuẩn bị đạp vào truyền tống ngọc đài thời khắc, Kỳ Hiểu lại vội vàng nói.

"Âm Dương Tử Mẫu Ngọc đều vô dụng, ngươi cảm thấy mệnh bài sẽ có dùng sao?" Người áo đen ngữ khí bên trong đều là không thích chi ý.

Kỳ Hiểu sắc mặt kìm nén đến đỏ bừng, trong lúc nhất thời không cách nào phản bác, rất nhiều người muốn cười, nhưng lại không dám cười.

Cái kia sáu người không có để ý tới Kỳ Hiểu, mấy người đạp vào truyền tống ngọc đài liền lần nữa biến mất.

Truyền Tống Thông Đạo bên kia, Lâu Ngạo Thiên gắt gao ngăn ở nhập khẩu, hắn áo bào trắng nhuốm máu, hết sức màu đỏ tươi, tóc dài cũng có một tia lộn xộn, nhưng hắn không có thối lui mảy may.

"Một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, có thể ngăn lại chúng ta lâu như vậy, cũng đủ đủ tự ngạo!" Trong đó một cái lão đầu tùy tiện cười một tiếng, đưa tay một chưởng đánh về phía Lâu Ngạo Thiên ngực.

"Kiếm Động Thương Khung!"

Lâu Ngạo Thiên hét lớn một tiếng, thân thể đột nhiên hóa thành hư ảnh, cả người như cùng một chuôi tuyệt thế thần kiếm bắn ra, cái kia lão đầu tiếu dung trong nháy mắt cứng đờ, kinh ngạc nhìn xem bản thân ngực.

Hắn ngực vị trí, máu tươi róc rách mà chảy, thiếu chút nữa thì đến lạnh thấu tim, mặc dù sống mấy trăm năm, nhưng vừa mới một sát na kia, hắn vẫn là sinh ra sợ hãi.

"Tiến lên nữa một bước, giết không tha!" Lâu Ngạo Thiên ngữ khí cũng biến thành băng lạnh, hắn biết rõ, muốn hoàn toàn không giết người liền đem những người này đuổi đi, cái kia là không có khả năng.

Nghe nói như thế, cái kia mấy cái lão đầu sắc mặt biến hóa, bọn hắn cùng Lâu Ngạo Thiên chiến đấu lâu như vậy, lại như thế nào nhìn không ra, Lâu Ngạo Thiên một mực không hề động sát tâm đâu?

Vừa mới một kiếm kia, Lâu Ngạo Thiên xác thực động một chút sát tâm, nhưng là cuối cùng vẫn thu tay lại, bằng không cái kia lão đầu tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

"Ngô lão đầu sợ cái gì, hắn trước đó không động sát tâm, hiện tại hắn cũng sẽ không giết các ngươi!"

"Hắn nhất định là bởi vì một ít nguyên nhân, không dám đối chúng ta động sát tâm, đã như vậy, cái kia còn có cái gì tốt sợ đâu?"

"Giết, xông vào Lâu Lan Cổ Địa!"

Ổn định Truyền Tống Thông Đạo ba người tự cho là đúng kêu to, bọn hắn cho rằng, Lâu Ngạo Thiên cũng không phải là không thể động sát tâm, mà là không dám.

Một cái liền sát tâm đều động không đứng dậy người, lại làm sao có thể giết bọn họ đâu?

Lâu Ngạo Thiên híp hai mắt, trên người trán phóng một hơi khí lạnh, trong lòng âm thanh lạnh lùng nói: "Nhìn đến Tiêu huynh nói đúng, có ít người là sẽ không biết rõ cảm ân, chỉ biết rõ ngày một thậm tệ hơn, đây chính là lòng người a, chẳng lẽ ta vẫn là muốn đại khai sát giới sao?"

Lâu Ngạo Thiên mười điểm rầu rỉ, cũng cực kỳ bất đắc dĩ, giết người không phải hắn bản ý, hắn chỉ là không muốn mảnh này Cổ Địa bị người chà đạp mà thôi.

Nơi này mai táng thi cốt, đều là Chiến Hồn Đại Lục anh liệt, có thể nào dễ dàng tha thứ khinh nhờn?

Nhưng là hiện tại, không giết bọn hắn nói, đến người ở đây chỉ càng ngày sẽ càng nhiều, hơn nữa đi tới nơi này đều là Chiến Thánh cảnh cường giả, mảnh này Cổ Địa có thể tiếp nhận không được bọn hắn chiến đấu.

Có thể nếu là giết bọn hắn nói, Lâu Ngạo Thiên cũng có chút không đành lòng, hơn nữa hắn nghĩ tới càng nhiều, có lẽ tương lai một ngày nào đó, Chiến Hồn Đại Lục vẫn như cũ cần những người này bỏ ra.

Ngô lão đầu một trận rầu rỉ, vừa mới nếu như không phải Lâu Ngạo Thiên thủ hạ lưu tình, hắn đã chết, điểm này hắn phát ra từ nội tâm cảm kích Lâu Ngạo Thiên.

Nhưng là liền như thế từ bỏ tiến vào Lâu Lan Cổ Địa sao?

Vậy cũng là không có khả năng, bọn hắn cố ý từ Thần Chi Kiếp Địa chạy về, không phải liền là vì tìm kiếm đột phá Chiến Thần cảnh cơ duyên sao?

Nếu như lần này thất bại, chờ đợi bọn hắn vẫn là tử vong, bởi vì bọn hắn huyết khí đã trải qua chậm rãi suy yếu, muốn dựa vào tự thân đột phá Chiến Thần cảnh, càng thêm không có khả năng.

"Ta có ta muốn đi vào lý do, xin lỗi!" Ngô lão đầu hít sâu một cái.

"Ta biết rõ các ngươi đều muốn tiến vào nơi này tìm kiếm đột phá Chiến Thần cảnh cơ duyên, nhưng ta có thể nói cho các ngươi, nơi này liền áo nghĩa đều không thể lĩnh ngộ, lại làm sao có thể nhường các ngươi đột phá Chiến Thần cảnh đâu?" Lâu Ngạo Thiên trầm giọng nói.

"Đến nơi này chúng ta có thể không phải lĩnh ngộ áo nghĩa, mà là tìm kiếm Thần Lực Chi Tinh, nơi này đã từng vẫn lạc không ít Chiến Thần, khẳng định có không ít Thần Lực Chi Tinh, ngươi đừng nghĩ lừa gạt chúng ta!" Một cái khác áo xám lão giả cười lạnh nói, một bộ ta xem thấu ngươi bộ dáng.

"Thần Lực Chi Tinh? Cái kia đồ vật sớm tại vạn năm trước liền không còn tồn tại." Lâu Ngạo Thiên lắc đầu, Lâu Lan Cổ Địa hết sức đặc thù, nơi này căn bản không có Thần Lực Chi Tinh thất lạc.

"Còn muốn lừa gạt chúng ta, năm ngàn năm trước, Lâu Lan Cổ Địa mở ra một lần, Chiến Thần Điện thế nhưng là có không ít người đột phá đến Chiến Thần cảnh." Áo xám lão giả khịt mũi coi thường nói.

"Không có khả năng, Lâu Lan Cổ Địa không có bất luận cái gì Thần Lực Chi Tinh, nếu như ta nói Chiến Thần Điện lừa gạt các ngươi, các ngươi tin sao?" Lâu Ngạo Thiên cau mày một cái, trong lòng sát khí nặng nề.

Nhưng là, hắn lại không nghĩ thực giết bọn hắn, những người này, bao quát hắn bản thân, hiện tại cũng chỉ là một ít người một con cờ mà thôi.

"Mắt thấy mới là thật, ngươi tránh ra cũng liền thôi, không cho mở, vậy liền đánh đi." Hôi bào lão đầu nửa bước không cho.

"Vậy liền đánh đi!" Lâu Ngạo Thiên biết rõ, nói với bọn họ lại nhiều bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, hoàn toàn là lãng phí miệng lưỡi.

Nhưng mà, khi hắn vừa mới chuẩn bị động thủ thời khắc, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cuối thông đạo, nơi đó lại có tốt mấy đạo thân ảnh tại nhanh chóng tới gần.

Cảm thụ đến hậu phương khí tức, Ngô lão đầu chờ sáu người tất cả đều quay đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung.

Áo xám lão giả càng là không kiêng nể gì cả cười như điên, sau đó đột nhiên quay người nhìn về phía Lâu Ngạo Thiên nói: "Hiện tại, ngươi còn muốn cản chúng ta sao?"

"Thử một chút xem sao." Lâu Ngạo Thiên sắc mặt vô cùng trầm trọng, hắn biết rõ, chỉ dựa vào hắn bản thân một người, muốn ngăn trở nhiều người như vậy, rất khó!

Hắn chỉ hy vọng, Tiêu Phàm có thể mau chóng chạy đến..