Chương 1297: Thời khắc nguy cấp

Chương 1297: Thời khắc nguy cấp

Lâu Ngạo Thiên hít sâu một cái, ngẩng đầu nhìn về phía cuối thông đạo, nơi đó mấy cái điểm sáng càng lúc càng lớn, trong hư không nổi lên từng đạo từng đạo sóng ánh sáng gợn sóng.

"Ta nói các ngươi cũng quá phế đi, ta còn tưởng rằng các ngươi gặp được cái gì cường đại địch nhân đâu, sáu người lâu như vậy liền một cái miệng còn hôi sữa người trẻ tuổi đều đối phó không được?" Người chưa đến, một đạo trào phúng thanh âm truyền đến.

"Sớm biết rõ chúng ta liền nên trước tới, nhường các ngươi lãng phí nhiều thời gian như vậy!" Lại một cái bà lão mở miệng, thanh âm có chút bén nhọn.

Một trận cuồng phong thổi qua, sáu bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở Ngô lão đầu bọn hắn sáu người sau lưng, một mặt xem thường nhìn xem Ngô lão đầu sáu người.

Ngô lão đầu sáu người sắc mặt khó xử, nhưng lại không cách nào phản bác, bọn hắn đại chiến lâu như vậy, đừng nói giết Lâu Ngạo Thiên, liền xông qua nơi này cũng khó khăn.

"Hừ, một chút tham sống sợ chết đồ vật, các ngươi được, cái kia các ngươi trên." Hôi bào lão đầu mười điểm không phục, dứt khoát nhường ra một con đường.

Ngô lão đầu năm người nhìn nhau, cũng thối lui đến sáu người sau lưng, một bộ không liên quan chuyện ta bộ dáng.

"Một nhóm đồ bỏ đi." Trong đó một cái nắm lấy trường đao khôi ngô lão đầu hừ lạnh nói, "Cùng tiến lên, tốc chiến tốc thắng!"

"Tốt." Năm người theo tiếng mà động, mắt thấy Lâu Lan Cổ Địa đang ở trước mắt, hơn nữa trừ cái này nam tử trẻ tuổi, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, bọn hắn cũng bắt đầu không cố kỵ gì lên.

Chỉ cần giết chết cái này người trẻ tuổi, bọn hắn chính là nhóm đầu tiên xâm nhập Lâu Lan Cổ Địa người, cũng là có hi vọng nhất thu hoạch được Thần Lực Chi Tinh người.

Bọn hắn phảng phất nhìn thấy Chiến Thần cảnh tại hướng bọn hắn vẫy tay, nghĩ vậy, sáu người khí huyết liền sôi trào.

Hô hô! Sáu người thân hình cùng chuyển động, đáng sợ Thiên Địa Chi Uy tại hư không nở rộ, Truyền Tống Thông Đạo lập tức bắt đầu rung rung.

Lâu Ngạo Thiên thấy thế, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, hắn cùng với ba người chiến đấu hủy không được Truyền Tống Thông Đạo, nhưng là bây giờ đối phó sáu người, cái kia vẫn rất có khả năng.

"Kiếm Vũ Tinh Hà!" Trong tay trường kiếm vung lên, từng đạo từng đạo xán lạn Tinh Hà tại hư không vũ động, hắn chuẩn bị lấy một người thời khắc, ngạnh kháng sáu đại chiến Thánh đỉnh phong!

"Không biết tự lượng sức mình!" Cái kia bà lão cực kỳ khinh thường, đầy trời đao quang kiếm vũ cùng cái kia từng đầu Tinh Hà đâm vào cùng một chỗ, chôn vùi hư không, sáng chói quang mang đâm người không mở ra được hai mắt.

Hư không rung động kịch liệt lên, Truyền Tống Thông Đạo phía trên cũng xuất hiện từng đạo từng đạo liệt phùng, thiếu chút nữa thì muốn sụp đổ ra!

"Không tốt, Truyền Tống Thông Đạo không kiên trì nổi, nhanh, các ngươi sáu người duy trì Truyền Tống Thông Đạo!" Bà lão kêu to.

"Các ngươi sáu người không phải là rất lợi hại sao? Kêu chúng ta cái này sáu cái đồ bỏ đi làm cái gì đây?" Áo xám lão giả cười lạnh nói, căn bản không có xuất thủ ý tứ.

Năm người khác trong lòng cũng kìm nén một hơi, nếu như không phải bọn hắn ba người muốn duy trì Truyền Tống Thông Đạo, sáu người cùng Lâu Ngạo Thiên chiến đấu nói, thắng bại khả năng đã sớm phân.

Cái này sáu người tự cho là đúng, cho rằng bản thân bao nhiêu lợi hại, còn dám sai sử bọn hắn, bọn hắn chỗ nào chịu đựng được cái này khẩu khí.

Huống chi, coi như hủy Truyền Tống Thông Đạo, bọn hắn cũng có thể đem trách nhiệm giao cho mới tới sáu người, cho nên dứt khoát không xuất thủ.

"Ba người các ngươi người duy trì thông đạo, chúng ta ba người ứng phó hắn!" Bà lão lạnh rên một tiếng.

Lời còn chưa dứt, một đạo kiếm mang xuyên thủng nàng ngực, máu tươi chảy xuôi, nếu như không phải nàng lui nhanh, vừa mới một kiếm liền đã giết nàng.

"Ngươi!" Bà lão kinh hãi nhìn xem Lâu Ngạo Thiên, nàng phát hiện, bản thân quá xem thường Lâu Ngạo Thiên.

Những người khác cũng minh bạch tới, Ngô lão đầu bọn hắn cũng không phải là đối phó không được Lâu Ngạo Thiên, mà là bởi vì Truyền Tống Thông Đạo duyên cớ, cho nên bọn hắn căn bản không dám toàn lực ứng phó.

Nếu như toàn lực ứng phó, cái kia vô cùng có khả năng hủy Truyền Tống Thông Đạo.

Nghĩ đến bản thân đám người châm chọc Ngô lão đầu bọn hắn, bọn hắn trên mặt cảm giác khó chịu, bởi vì bọn hắn so Ngô lão đầu sáu người căn bản chẳng tốt đẹp gì.

"Sáu người duy trì Truyền Tống Thông Đạo, sáu người giết hắn như thế nào?" Bà lão lấy lại tinh thần, nhìn về phía Ngô lão đầu bọn hắn.

"Các ngươi lợi hại, chúng ta so ra kém các ngươi, các ngươi chậm rãi đánh đi." Áo xám lão giả cười nhạt một cái nói.

Hắn bây giờ là thực không nghĩ xuất thủ, chờ bọn hắn cùng Lâu Ngạo Thiên chiến mệt mỏi, đến thời điểm bọn hắn há không phải liền là nhóm đầu tiên xâm nhập Lâu Lan Cổ Địa?

Bà lão như thế nào không biết bọn hắn trong lòng ý nghĩ, cười lạnh nói: "Cấp trên nếu để cho chúng ta đến, các ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ không lại phái những người khác tới sao? Hiện tại chúng ta chỉ có mười hai người, qua một lúc khả năng chính là 20 bốn người, thậm chí nhiều hơn!"

Áo xám lão giả nghe vậy, trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia, hắn đúng là nghĩ như vậy, nhưng không nghĩ tới phía sau sự tình.

"Chúng ta ra tay đi." Ngô lão đầu trước tiên mở miệng nói.

Cơ duyên sở dĩ xưng là cơ duyên, là bởi vì bỏ lỡ liền không có, qua một lúc những người khác đi tới nơi này, bọn hắn muốn có được Thần Lực Chi Tinh hi vọng liền càng thêm xa vời.

Một cái bánh ngọt nhường bọn hắn mười mấy người phân, mỗi người còn có thể phân không ít, nhưng là nếu để cho mấy trăm người phân nói, vậy liền còn thừa không có mấy.

Đám người gật gật đầu, Ngô lão đầu cùng mặt khác hai người cũng gia nhập duy trì thông đạo hàng ngũ, áo xám lão giả cùng bà lão chờ sáu người lần nữa thẳng hướng Lâu Ngạo Thiên.

Bọn hắn sáu người vừa ra tay, chính là cực kỳ tàn nhẫn cùng quyết đoán, trong lòng cũng hoàn toàn không có đơn đả độc đấu dự định, một đối một bọn hắn có thể không phải Lâu Ngạo Thiên đối thủ, hiện tại bọn hắn chỉ muốn lấy nhất rất nhanh giải quyết Lâu Ngạo Thiên.

Thình thịch!

Sáu người chưởng cương cực kỳ tấn mãnh, như là Bôn Lôi rơi vào Lâu Ngạo Thiên phía trên, Lâu Ngạo Thiên thân thể chậm rãi tiêu tán ra.

"Tàn ảnh!" Áo xám lão giả phản ứng tới, những người khác con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, liền bọn hắn đều bắt không đến chân hình, cái này cỡ nào rất nhanh a.

Rõ ràng chỉ là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, lại so bọn hắn những cái này Chiến Thánh cảnh đỉnh phong nhanh hơn.

"Kiếm Đạo Thiên Uy!"

Một đạo to thanh âm từ phía sau bọn họ truyền đến, thanh âm như sấm, bá khí vô cùng, bọn hắn quay đầu thời khắc, chỉ thấy Lâu Ngạo Thiên giơ lên trong tay trường kiếm, đầy trời Lôi Điện xen lẫn trên đó, dường như Thiên Kiếp đồng dạng, uy thế cuồn cuộn!

Hung mãnh cuồng bá lôi điện lực lượng xen lẫn tại thông đạo bên trong, vô số liệt phùng xuất hiện ở Truyền Tống Thông Đạo phía trên, trong thông đạo bộ phận xa so với ngoại bộ muốn yếu ớt rất nhiều.

"Đi, chúng ta đi vào trước!" Áo xám lão giả quát to một tiếng, quay người liền hướng lấy Lâu Lan Cổ Địa bên trong kích xạ đi.

Giờ phút này Lâu Ngạo Thiên xuất hiện ở bọn hắn phía sau, cái này đối với bọn hắn sáu người tới nói, thế nhưng là cơ hội tốt nhất, một khi bỏ lỡ liền không có.

"Hỗn trướng!" Ngô lão đầu sáu người kêu to, áo xám lão giả cùng bà lão sáu người tiến vào Lâu Lan Cổ Địa, bọn hắn sáu người nhưng phải thủ hộ ở chỗ này, bọn hắn chỗ nào tiếp nhận đến, chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem cơ duyên rơi vào áo xám lão giả bọn hắn trong tay sao?

Thế nhưng là, bọn hắn hiện tại cũng không dám tự tiện rời đi, một khi Truyền Tống Thông Đạo hủy diệt, coi như bọn hắn đột phá Chiến Thần cảnh lại như thế nào, Chiến Thần Điện sẽ bỏ qua bọn hắn sao?

Hiển nhiên là không có khả năng, cho nên bọn hắn chỉ có thể đem hết toàn lực duy trì thông đạo, bút trướng này, chỉ có thể về sau cùng bọn hắn tính.

"Ngô lão đầu, vất vả các ngươi." Áo xám lão giả cười ha ha, cảm thụ đến phía dưới cổ lão tang thương khí tức, hắn liền kích động không kềm chế được.

Bà lão chờ năm người cũng cũng giống như thế, bọn hắn giờ phút này tựa như đánh máu gà đồng dạng, trên mặt đều là tiếu dung.

"Ai cũng đừng nghĩ thông suốt qua!" Đột nhiên, rõ ràng tại bọn hắn hậu phương Lâu Ngạo Thiên, chẳng biết lúc nào đột nhiên lại xuất hiện ở trước mặt bọn họ, đầy trời Lôi Điện hướng về bọn hắn mãnh liệt mà đến.

"Làm sao sẽ?" Áo xám lão giả bọn hắn trên mặt tiếu dung két két mà dừng, sau đó dùng hết toàn lực thẳng hướng Lâu Ngạo Thiên, Thánh Vực chi uy nghiền ép lấy không gian, sáu người cùng Lâu Ngạo Thiên vậy mà giằng co tại cùng một chỗ.

Sáu người dù sao cũng là Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, dùng hết toàn lực thời khắc, cho dù Lâu Ngạo Thiên lại như thế nào thiên tài, cũng khó có thể nghiền ép sáu người, hắn toàn thân hơi hơi run rẩy, tùy thời đều có thể không kiên trì nổi.

"Hắn ngăn không được, mọi người cùng một chỗ lên, giết hắn." Áo xám lão giả ra sức kêu to, hai mắt đỏ bừng vô cùng..