Chương 1298: Giết người sự tình liền giao cho ta a

Chương 1298: Giết người sự tình liền giao cho ta a

"Còn lo lắng cái gì, nhanh a!" Bà lão cũng lớn tiếng gào thét, đây chính là rất ít giết chết Lâu Ngạo Thiên cơ hội, một khi bỏ lỡ liền không có.

Giết

Duy trì thông đạo sáu người thấy thế, tất cả đều lấy lại tinh thần, quát chói tai một tiếng, liền hướng lấy Lâu Ngạo Thiên đánh giết đi.

Giờ phút này Lâu Ngạo Thiên đang tại giằng co bên trong, nơi nào còn có dư lực ứng phó những người khác?

Hắn lúc này mới phát hiện, bản thân thực đem người nghĩ thầm quá đơn giản, ngươi càng là ngăn cản bọn hắn, bọn hắn lại càng tăng coi là nơi này có khó lường bảo bối.

Nhưng là, coi như muốn đổi ý cũng không kịp, trừ phi hắn có thể đủ rời khỏi Truyền Tống Thông Đạo, mặc cho bọn hắn tiến vào Lâu Lan Cổ Địa.

Bằng không nói, hắn Lâu Ngạo Thiên tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết.

Lâu Ngạo Thiên nghiến răng nghiến lợi, thân thể cũng đã đến bôn hội biên giới, nhưng là hắn vẫn như cũ kiên trì, nội tâm có cái thanh âm tại nói cho hắn biết: Không thể lui!

Tiền bối xương không thể bị người chà đạp, nơi này chỉ là tiền bối phần mộ mà thôi, nghỉ ngơi lấy vô số vong hồn, có thể nào để cho người ta quấy rầy?

"Còn không lui, vậy thì chết đi!" Áo xám lão giả dữ tợn kêu to, hắn thấy, Lâu Ngạo Thiên như thế chấp nhất lấy, Lâu Lan Cổ Địa khẳng định có khó lường bảo bối.

Mắt thấy Ngô lão đầu sáu người càng ngày càng gần, áo xám lão giả bọn hắn trên mặt tiếu dung càng hơn vừa mới.

"Diệt Thần!"

Đột nhiên, một đạo lạnh lẽo thanh âm vang lên, cùng lúc đó, một đạo huyết sắc lưu quang tại hư không chợt lóe lên rồi biến mất, sau đó xông vào áo xám lão giả mi tâm.

Áo xám lão giả trên mặt tiếu dung ngưng kết tại cái kia, thân thể chậm rãi hướng về hậu phương ngã xuống, hắn mi tâm vỡ ra một đạo nhỏ bé liệt phùng, chảy xuôi theo vết máu.

Những người khác con ngươi mạnh mẽ co lại, bọn hắn từ trên người áo xám lão giả đã trải qua cảm thụ không đến bất luận cái gì sinh cơ, hiển nhiên là chết không thể lại chết!

"Ai?" Bà lão kêu to, mờ mịt nhìn xem bốn phía, lại không nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

Ít một cái áo xám lão giả, bọn hắn lực lượng lập tức yếu mấy phần, lại tăng thêm sợ hãi, lực lượng trong nháy mắt đại giảm, Lâu Ngạo Thiên lập tức chiếm thượng phong, một kiếm đánh bay bọn hắn năm người.

Làm bọn hắn bay ngược thời khắc, Lâu Ngạo Thiên bên người lại nhiều một đạo thân ảnh, đó là một cái hắc bào thanh niên, mái tóc dài màu đen tại hư không vũ động, tay hắn cầm một chuôi huyết sắc trường kiếm, sát khí trùng thiên.

Nếu như nói Lâu Ngạo Thiên siêu phàm thoát tục, dường như Trích Tiên, người tới lại là cuồng bá vô biên, giống như Sát Thần!

"Ngươi rốt cục đến." Lâu Ngạo Thiên nhìn người tới, hít sâu một cái, trên mặt lộ ra một tia tiếu dung.

"Có thời điểm, liền nên giết gà dọa khỉ, nên đổ máu vẫn là muốn lưu." Áo bào đen thân ảnh sắc bén con ngươi nhìn chằm chằm không trung mười một người, sát khí nặng nề, trên người nở rộ cỗ kia lãnh ý, để cho người ta không khỏi đánh cái rùng mình.

Người tới hiển nhiên không phải người khác, chính là nhanh chóng chạy tới Tiêu Phàm.

"Ngươi nói không sai, có lẽ là ta suy nghĩ nhiều." Lâu Ngạo Thiên gật gật đầu, trên người cũng chầm chậm phóng thích ra sát ý, cùng vừa mới chắc hẳn, tựa như biến một người.

Nếu như ngay cả điểm ấy nhận biết đều không có, hắn cũng không phải Lâu Ngạo Thiên, vừa mới chỉ là hắn không nghĩ giết người mà thôi, bằng không nói, những người này thật đúng là chưa chắc có thể ngăn trở hắn.

Không vì cái khác, liền bởi vì hắn là Lâu Ngạo Thiên!

"Chỉ bằng hai người các ngươi, cũng muốn giết chúng ta?" Trong đó một cái lão đầu tựa như nghe được trên đời này to lớn nhất trò cười đồng dạng, sắc mặt cực kỳ khinh thường.

Lâu Ngạo Thiên xách ngược lấy trên trường kiếm trước một bước, lại bị Tiêu Phàm ngăn lại, chỉ thấy Tiêu Phàm nhếch miệng cười nói: "Giết người sự tình liền giao cho ta a."

Giết người sự tình liền giao cho ta a.

Ngữ khí rất bình thản, liền tựa như đang hỏi "Ngươi ăn cơm không" đơn giản như vậy, nhưng là nghe được câu này, đối diện mười một người bản năng sinh ra một loại nguy hiểm dự cảm.

Lâu Ngạo Thiên cùng bọn hắn giao thủ lâu như vậy, cơ hồ không có cái gì sát ý, nhưng là thanh niên mặc áo đen này khác biệt, hắn trên người mỗi giờ mỗi khắc không được trán phóng sát ý.

Những cái này uy tín lâu năm Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, đều là từ Thần Chi Kiếp Địa trong núi thây biển xác xông đi ra, cái gì việc đời chưa thấy qua?

Nhưng là cũng chưa từng thấy đáng sợ như thế sát ý, dù là đối mặt hung hiểm nhất địch nhân, bọn hắn cũng không có hiện tại như thế khó chịu.

Lâu Ngạo Thiên còn muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ là thở dài, lộ ra mười điểm bất đắc dĩ.

Hắn biết rõ, không ra sát giới, là ngăn cản không được những người này.

"Tại động thủ trước đó, lại cho các ngươi một cơ hội, lăn trở về, hoặc là ta đem các ngươi giết trở về, bất quá đến thời điểm trở về thì chỉ là một bộ băng lãnh thi thể." Tiêu Phàm từng bước một hướng về không trung đạp đi, thần sắc hờ hững vô cùng.

Người khác giết người có lẽ còn muốn có cái gì kiêng kị, nhưng hắn thế nhưng là Tu La Điện Điện Chủ, chỉ cần là người đáng chết, hắn là sẽ không nương tay.

Mình đã hảo ngôn khuyên bảo, nếu như không nghe lời, Tiêu Phàm cũng không có cách nào.

"Nơi này không có các ngươi muốn đồ vật, chỉ có vô số tiền bối thi cốt, các ngươi đều rời đi!" Lâu Ngạo Thiên vẫn là không nghĩ giết chết những người này, lại tốt nói khuyên.

Tiêu Phàm luôn cảm giác Lâu Ngạo Thiên biết rõ một ít gì, chỉ là chưa nói cho hắn biết mà thôi, bằng không nói, tại sao phải lặp đi lặp lại nhiều lần thuyết phục bọn hắn, không muốn giết bọn họ đâu?

Lấy Tiêu Phàm đối Lâu Ngạo Thiên biết, Lâu Ngạo Thiên không nên là như thế này khúm núm, bó tay bó chân nhân tài đúng.

Thậm chí, Tiêu Phàm cảm giác, Lâu Ngạo Thiên cũng không phải là thực không cho những người này tiến vào, mà là tại lập mưu cái gì, Tiêu Phàm có thể không tin, vừa mới biểu hiện chính là Lâu Ngạo Thiên toàn bộ thực lực.

Bất quá hắn cũng không tốt nói cái gì, liền lạnh băng băng như vậy nhìn xem đối diện mười một người, nếu đáp ứng Lâu Ngạo Thiên, vậy liền cố gắng đi làm được.

"Ngươi nói không có liền không có sao? Năm ngàn năm trước bước vào Lâu Lan Cổ Địa người, có mấy chục người đột phá Chiến Thần cảnh, đây là sự thật, các ngươi muốn nuốt một mình, không cửa!" Bà lão cười lạnh liên tục, căn bản không có từ bỏ dự định.

"Các ngươi nói không sai, năm ngàn năm trước, quả thật có người ở chỗ này được Thần Lực Chi Tinh, bất quá ta có thể nói cho các ngươi là, những Thần Lực Chi Tinh đó căn bản không phải Lâu Lan Cổ Địa đồ vật, mà là Chiến Thần Điện." Lâu Ngạo Thiên tận tình khuyên bảo giải thích.

"Không có khả năng, Chiến Thần Điện nếu có Thần Lực Chi Tinh, vì cái gì không cho chúng ta?" Ngô lão đầu ngữ khí cũng không phải kiên quyết như vậy.

"Ở trong mắt Chiến Thần Điện, các ngươi tính là gì? Các ngươi chỉ là một con chó, bọn hắn ném ra ngoài mấy cây xương cốt, các ngươi liền cướp đi cắn, cho dù là chà đạp bản thân tiên tổ thi cốt, các ngươi cũng sẽ không chút do dự, coi như đột phá Chiến Thần cảnh, các ngươi vẫn như cũ sẽ bị Chiến Thần Điện sử dụng, Chiến Thần Điện rất tình nguyện nhìn thấy tất cả những thứ này." Lâu Ngạo Thiên ngữ khí cũng biến thành băng lạnh.

Tiêu Phàm cau mày, quay đầu nhìn Lâu Ngạo Thiên một cái, những lời này hiển nhiên là hắn không nghĩ tới, chỉ là, Chiến Thần Điện vì sao muốn làm như vậy đâu?

"Chẳng lẽ?" Tiêu Phàm híp hai mắt, liên tưởng đến Lâu Ngạo Thiên cử động cùng lời nói, hắn trong lòng có một cái đáng sợ phỏng đoán, một cỗ sát khí từ hắn trên người tản ra.

"Chúng ta là chó, nhưng chỉ cần có thể đột phá Chiến Thần cảnh, chúng ta cũng nguyện ý làm một con chó!" Cái kia bà lão khinh thường nói, bọn hắn thọ nguyên gần, lại không đột phá, liền chỉ có một con đường chết, đây là bọn hắn cơ hội duy nhất.

"Nhưng là một con chó là sẽ không ăn đồng loại mình thi cốt, trong mắt ta, ngươi ngay cả một con chó cũng không xứng! Ngươi cái này là ở vũ nhục chó!" Tiêu Phàm sát ý càng ngày càng đậm.

Nếu như nói hắn trước đó còn có chút không hiểu Lâu Ngạo Thiên tại sao phải làm như thế, nhưng là hắn hiện tại minh bạch, vô luận như thế nào, hắn đều sẽ không để cho những người này bước vào Lâu Lan Cổ Địa.

"Ngươi!" Bà lão phẫn nộ trừng mắt Tiêu Phàm, thiếu chút nữa thì giết đến tận đi.

Lăn

Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một chữ, căn bản không có cái gì tốt tính tình, những người này ngu muội vô tri cũng tốt, vì tư lợi cũng được, hắn đều có thể lý giải, nhưng là, mảnh này thần thánh Cổ Địa, không cho phép bọn hắn tuỳ tiện chà đạp..