Chương 1299: Đáng sợ sát ý

Chương 1299: Đáng sợ sát ý

Tiêu Phàm phẫn nộ tiếng gào thét, như là long ngâm đồng dạng, hư không chấn động, từng đạo từng đạo không khí gợn sóng nghịch Truyền Tống Thông Đạo mà lên.

Đám người chỉ cảm thấy làm đau màng nhĩ, cái kia thanh âm giống như tại trong đầu của bọn họ vang lên, chấn động đến bọn hắn đầu có chút mê muội.

"Ranh con, ngươi đừng hù dọa chúng ta, vừa mới hắn một mực không dám giết chúng ta, ngươi khẳng định cũng không dám!"

"Chính là, mọi người không cần sợ, hắn cũng liền cài bộ dáng mà thôi, chúng ta mười một cái chẳng lẽ còn không làm gì được bọn hắn hay sao?"

"Hai cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ mà thôi, có gì có thể sợ? Không chừng hủy cái này thông đạo, chúng ta cũng có thể đạt tới Lâu Lan Cổ Địa, Chiến Thần Điện tiền bối khẳng định còn có thể lần nữa mở ra."

Đám người nhao nhao bắt đầu cho bản thân động viên, đây là bọn hắn đột phá Chiến Thần cảnh cơ hội duy nhất, là không có khả năng từ bỏ.

Nghe được đám người nói, Tiêu Phàm rất muốn cười, những người này vậy mà bắt hắn cùng Lâu Ngạo Thiên so sánh, thực sự là đồng dạng buồn cười?

Lâu Ngạo Thiên không giết người, có lẽ là có đặc biệt nguyên nhân, nhưng là Tiêu Phàm khác biệt, cái này một đường đi tới, chết ở trong tay hắn người đã đếm không hết.

Những người này có lẽ tội không đáng chết, nhưng nếu như bọn hắn quả thực là muốn bước vào Lâu Lan Cổ Địa, Tiêu Phàm cũng không có cách nào, tạm thời chỉ có biện pháp này ngăn cản bọn hắn.

"Diệt Thần!"

Đột nhiên, Tiêu Phàm động, hắn hóa thành một đạo tàn ảnh tại chỗ biến mất, lần nữa lúc xuất hiện, đã là đám người trung ương.

"Ai!" Lâu Ngạo Thiên thật sâu thở dài, Tiêu Phàm nói đúng, muốn ngăn cản bọn hắn tiến vào Lâu Lan Cổ Địa, tất yếu hi sinh là không có cách nào.

"A ~" một tiếng hét thảm, chỉ thấy Tiêu Phàm cầm trong tay Tu La Kiếm, trực tiếp xuyên qua trong đó Ngô lão đầu lồng ngực, máu tươi róc rách mà chảy.

Ngô lão đầu kinh ngạc nhìn xem bản thân ngực, đều là vẻ khó tin.

Những người khác cũng là kinh hãi không thôi, vừa mới người kia không phải không dám giết bọn hắn à, làm sao hiện tại người này như thế quyết đoán cùng tàn nhẫn?

"Ta không dám giết các ngươi?" Tiêu Phàm thần sắc hờ hững, không phải vạn bất đắc dĩ, Tiêu Phàm không muốn giết bọn hắn, nhưng là hiện tại hắn đã có giết bọn hắn lý do.

"Lưu ngươi một cái mạng, trở về nói cho Chiến Thần Điện người, những người này ta đều lưu lại." Tiêu Phàm đột nhiên rút ra Tu La Kiếm, một cước đá vào Ngô lão đầu lồng ngực bên trên.

Ngô lão đầu thân thể như một mảnh tơ liễu từ từ bay ra, hướng về Truyền Tống Thông Đạo chỗ sâu bay đi, chốc lát liền không thấy tăm hơi.

Những người khác tất cả đều toàn thân run lên, bọn hắn đều xem như gặp quá lớn việc đời người, nhưng là bị Tiêu Phàm sát khí cho chấn kinh đến, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Tiến nhanh Lâu Lan Cổ Địa!" Hét lớn một tiếng đem đám người tâm thần kéo trở về, bà lão cái thứ nhất dẫn đầu phóng tới Lâu Ngạo Thiên.

Tại bọn hắn nhìn đến, Lâu Ngạo Thiên xa xa không có nguy hiểm như vậy, hắn một người là không có khả năng ngăn trở cái khác mười người.

"Ta nói, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy!" Lại một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, chẳng biết lúc nào, Tiêu Phàm đã đến trước người bọn họ, ngăn trở bọn hắn đường đi.

Tiêu Phàm tốc độ, hoàn toàn vượt qua bọn hắn tưởng tượng, sau lưng Tiêu Phàm, một đôi to lớn xương cánh chớp động, như thông hai thanh Thiên Đao, lộ ra vô cùng đáng sợ phong mang.

Xương cánh chung quanh, hư không xuất hiện từng đạo từng đạo tỉ mỉ vết rách, một cỗ sắc bén Hư Vô Chi Nhận bắn ra, hắn rõ ràng chỉ là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, nhưng ngay cả hư không đều tiếp nhận không được hắn uy áp.

"Tu La Thần Dực? Ngươi là Tu La Điện Chủ? !" Bà lão kinh khủng nhìn xem Tiêu Phàm, những người khác cũng đột nhiên lấy lại tinh thần, toàn thân bắt đầu run rẩy lên.

Những cái này thế hệ trước Tu Sĩ, đều là từ giết chóc bên trong chịu tới, biết rõ Tu La Điện Chủ khủng bố.

Bọn hắn cũng rốt cục biết rõ, tại sao Tiêu Phàm dám giết bọn hắn, nếu như đường đường Tu La Điện Chủ đều không dám giết người, vậy liền thực quái.

Hiện tại bọn hắn trong lòng duy nhất ý nghĩ, chính là trốn, lập tức thoát đi nơi đây!

Nếu như không trốn, đừng nói được Thần Lực Chi Tinh đột phá Chiến Thần cảnh, chính là hiện tại nghĩ sống sót cũng rất khó.

Dù là Tiêu Phàm chỉ là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, bọn hắn cũng không cùng Tiêu Phàm chiến đấu dũng khí, Tu La Điện Chủ vượt giai giết người đây chính là rất bình thường sự tình.

"Chết!" Tiêu Phàm quát lạnh một tiếng, đáng sợ sát ý từ hắn trên người nở rộ mà ra, trong hư không đột nhiên tản ra một cỗ lãnh ý, cỗ này lãnh ý trong nháy mắt bao phủ đối diện mười người.

Phốc phốc!

Máu tươi vẩy ra, mười người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, có chút rùng mình, tại này cổ sát ý dưới, bọn hắn liền mảy may đường phản kháng đều không có.

Cái này thực chỉ là một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ phát ra sát ý à, làm sao có thể khủng bố như thế.

Lâu Ngạo Thiên cũng bị Tiêu Phàm sát ý cho chấn kinh đến, trong lòng khẽ run lên: "Cỗ này sát ý phía dưới, mọi loại sát ý đều có thể không nhìn."

Kỳ thật không chỉ hắn nghĩ như vậy, đối diện mười người lại làm sao không phải nghĩ như vậy chứ?

Bọn hắn gặp qua giết chóc không ít, cảm thụ qua sát ý cũng rất nhiều, nhưng từ không có giống Tiêu Phàm phát ra sát ý khủng bố như vậy, rất có một loại ta hoa nở sau Bách Hoa sát khí Thế.

Tiêu Phàm sát ý nở rộ mà ra, địch nhân liền rốt cuộc không cùng hắn tranh phong khí thế.

"Ngươi không thể giết chúng ta, chúng ta là Chiến Hồn Đại Lục công thần!" Bà lão đột nhiên sợ hãi kêu to, liền đường phản kháng đều không có.

Mười người trên người máu tươi bắn tung tóe, chỉ một lát sau, bọn hắn liền biến thành huyết nhân.

"Công thần?" Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn ngừng thân hình, bất quá sát ý lại không có bất kỳ cái gì thu liễm.

"Bọn hắn xác thực coi là Chiến Hồn Đại Lục công thần, Tiêu huynh, tha bọn hắn một mạng a." Lâu Ngạo Thiên thở dài, có chút bất đắc dĩ mở miệng nói.

Tiêu Phàm nghi hoặc nhìn xem Lâu Ngạo Thiên, không biết hắn câu nói này là có ý gì.

"Thần Chi Kiếp Địa, là một chỗ chiến trường, là ta Chiến Hồn Đại Lục cùng từ bên ngoài đến Dị Tộc chiến trường, năm đó từ bên ngoài đến người xâm lấn, kỳ thật cũng không chết hết, mà là bị lúc trước Tu La Điện Chủ lấy lớn thủ đoạn vây ở một chỗ, cái kia địa phương, cũng là Chiến Hồn Đại Lục cùng từ bên ngoài đến Dị Tộc chủ yếu chiến trường." Lâu Ngạo Thiên giải thích nói.

"Vậy cái này Lâu Lan Cổ Địa đâu?" Tiêu Phàm càng thêm nghi hoặc, trước đó Lâu Ngạo Thiên cũng đã có nói, mảnh này Địa Vực cũng là chiến trường.

"Lâu Lan Cổ Địa chỉ là lúc trước chiến trường một bộ phận, Tu La Điện Chủ năm đó đem chết đi tiên liệt mai táng ở chỗ này, nơi này hiện tại chỉ là một cái mộ." Lâu Ngạo Thiên còn nói thêm.

Tiêu Phàm cau mày một cái, hắn đại khái minh bạch có ý tứ gì, cái này Lâu Lan Cổ Địa chỉ là lúc trước Lâu Lan Cổ Quốc mà thôi, Chiến Thần cảnh đại chiến, lại làm sao có thể cực hạn tại một chỗ đâu?

Lúc này, Lâu Ngạo Thiên thanh âm lại vang lên, hắn nhìn về phía bà lão mười người nói: "Chắc hẳn các ngươi cũng đã được nghe nói 'Kiếm Hồn Bất Tử, Lâu Lan Bất Diệt' câu nói này a?"

Mười người hờ hững gật gật đầu, nhìn thấy Lâu Ngạo Thiên cầu tình, bọn hắn ánh mắt khôi phục một tia thần thái.

"Kiếm Hồn, không chỉ có riêng chỉ Lâu Lan Cổ Quốc, mà là toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục vô số sinh linh, chúng ta phản kháng từ bên ngoài đến Dị Tộc quyết tâm chính là một thanh kiếm, mỗi một cái đều là Kiếm Hồn, chỉ cần Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ không chết, Chiến Hồn Đại Lục liền vĩnh viễn sẽ không diệt, Lâu Lan Cổ Địa chỉ là một cái đại biểu mà thôi, đáng tiếc thế nhân hiểu sai nó ý tứ." Lâu Ngạo Thiên còn nói thêm.

Tiêu Phàm hít sâu một cái, lúc trước hắn lại làm sao không phải sai lầm lý giải ý những lời này đâu?

Sau đó Tiêu Phàm lại nhìn về phía cái kia mười người, chậm rãi thu hồi cái kia sát ý lạnh như băng, nói ra: "Nếu Lâu huynh thay các ngươi cầu tình, ta có thể không giết các ngươi, nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha! Hiện tại, ta cho các ngươi một cái sống sót cơ hội, liền nhìn các ngươi có thể hay không trân quý.".