Chương 1300: Chấn kinh

Chương 1300: Chấn kinh

"Cơ hội gì?" Bà lão không cần nghĩ ngợi hỏi, những người khác cũng lộ ra vẻ khát vọng, tại tử vong trước mặt, ai cũng biết sợ hãi.

Tiêu Phàm híp mắt nhìn xem mười người, tà tà cười nói: "Vô luận như thế nào, các ngươi đều không thể sống sót rời đi nơi này."

Nghe nói như thế, mấy người con ngươi hơi hơi co rụt lại, lại khẩn trương tới cực điểm, bất quá Tiêu Phàm căn bản không có đối bọn hắn động thủ ý tứ, cái này khiến mấy người nghi hoặc không hiểu.

"Như vậy đi." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, sau đó thanh âm trực tiếp truyền vào mười người lỗ tai, mười người ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, trên mặt đều là vẻ bất đắc dĩ.

"Tốt, chúng ta đáp ứng." Bà lão trước tiên mở miệng, những người khác cũng gật gật đầu.

. . .

Thiên Thần Phong quảng trường vị trí, rất nhiều người nín thở ngưng thần nhìn chằm chằm Truyền Tống Thông Đạo, muốn chờ đợi đi vào người đáp lại, nhưng mà, đi qua thời gian một nén nhang, Truyền Tống Thông Đạo vẫn như cũ bình tĩnh như thường.

"Đi qua lâu như vậy, sao còn chưa quay về, chẳng lẽ lại thất bại?"

"Chờ xem, cự ly một ngày thời gian còn rất dài đây, có ta Chiến Thần Điện các vị tiền bối tại, đừng nói một chỗ Cổ Địa, chính là một cái thế giới mới cũng có thể cho hắn cầm xuống tới!"

"Không sai, mười hai đại chiến Thánh Cảnh đỉnh phong, đoán chừng đều có thể không sợ Chiến Thần, nếu như ngay cả một mảnh Cổ Địa đều bắt không được nói, đó thật đúng là trò cười."

Có ít người khe khẽ bàn luận lấy, những người này phần lớn là Chiến Thần Điện Tu Sĩ, ngữ khí bên trong đều là ý ngạo nghễ.

Cái khác Cổ Tộc Tu Sĩ trầm mặc không nói, Chiến Thần Điện thực lực như thế nào bọn hắn trong lòng đều rõ ràng, xác thực không phải bình thường Cổ Tộc có thể so sánh.

Nhưng là, đi qua lâu như vậy, mười hai đại chiến Thánh Cảnh đỉnh phong một chút hồi âm đều không có, cái này đã không giống bình thường.

Chiến Thần Điện nói càng nhiều, qua một lúc bị đánh mặt cũng sẽ đánh càng ác, bọn hắn chỉ cần xem kịch vui là được.

Ông

Đột nhiên, một vệt sáng từ cuối thông đạo kích xạ mà đến, cái kia sáu cái Hắc Y Nhân bỗng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, những người khác cũng đi theo nhìn lại.

"Có người trở về! Rốt cục có thể tới." Đám người có người kêu lên sợ hãi, trên mặt đều là vẻ kích động.

Bọn hắn chờ đợi lâu như vậy, đã trải qua mất đi cái thứ nhất bước vào Lâu Lan Cổ Địa cơ hội, lần này khẳng định sẽ không bỏ qua.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn đột nhiên từ truyền tống trên đài ngọc truyền đến, trong nháy mắt kéo về tất cả mọi người tâm thần, bọn hắn kinh ngạc nhìn xem truyền tống ngọc đài, tất cả đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi bộ dáng.

Tại truyền tống ngọc đài trên, một lão già máu me be bét khắp người, lồng ngực còn có một đạo dữ tợn vết kiếm, nhìn thấy mà giật mình.

"Cái kia không phải Ngô lão đầu sao?" Có người kinh ngạc nhìn xem lão giả nói, bởi vì Ngô lão đầu là cái thứ nhất đạp vào truyền tống ngọc đài người, cho nên rất nhiều người đều nhớ kỹ hắn tướng mạo.

Cũng chính là bởi vì như thế, bọn hắn kinh hãi đến mấy điểm, Ngô lão đầu thế nhưng là đường đường Chiến Thánh cường giả tối đỉnh a, vậy mà chỉ còn lại một hơi?

Nơi xa, Kỳ Hiểu lách mình xuất hiện ở Ngô lão đầu bên người, cuồn cuộn Hồn Lực tràn vào Ngô lão đầu thể nội, sắc mặt vô cùng trầm trọng, nói: "Bên kia chuyện gì xảy ra?"

Theo Kỳ Hiểu Hồn Lực tràn vào, Ngô lão đầu khôi phục mấy phần huyết sắc, Tiêu Phàm cũng không có đẩy hắn vào chỗ chết, bằng không nói, hắn lại còn có thể sống đến hiện tại?

"Chúng ta mười hai người bị hai người ngăn khuất Truyền Tống Thông Đạo bên trong, không thể tiến vào Lâu Lan Cổ Địa." Ngô lão đầu hết sức yếu ớt, gian nan nói ra.

Nghĩ đến mình bị Tiêu Phàm một kiếm đâm xuyên lồng ngực, hắn hiện tại cũng cảm giác toàn thân phát lạnh.

"Cái gì, chỉ có hai người? Chẳng lẽ là Chiến Thần cảnh?" Trong đám người có người kêu to, những người khác cũng lộ ra vẻ kinh hãi.

Ngô lão đầu bọn hắn mười hai người đều là Thần Chi Kiếp Địa Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, cho dù tại đồng bậc trong tu sĩ, cũng coi là cường giả.

Nhưng mà, bọn hắn mười hai người, lại bị hai người ngăn trở, cái kia đối phương thực lực chẳng phải là rất khủng bố?

"Không phải Chiến Thần cảnh, chỉ là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ mà thôi." Ngô lão đầu lắc đầu, đắng chát cười nói.

"Tê!" Đám người hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên, hai cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, ngăn trở mười hai cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, hơn nữa còn trọng thương Ngô lão đầu, dạng này thực lực, đơn giản quá kinh khủng!

Nếu như lần thứ nhất đạp vào Truyền Tống Thông Đạo là những Chiến Thánh đó cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, phải chăng lại có thể sống xuống tới đâu?

"Không có khả năng! Hai cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, làm sao có thể ngăn lại các ngươi." Kỳ Hiểu cũng là mười điểm không tin, hắn cũng coi là đi qua sóng to gió lớn người, gặp qua thiên tài cũng không ít.

Liền tựa như bây giờ trẻ tuổi một đời Thập Đại Yêu Nghiệt, bọn hắn từng cái nắm giữ chém giết Chiến Thánh cảnh đỉnh phong thực lực, nhưng là, bất luận cái gì một cái, cũng không thể lấy một địch sáu a.

Nếu như Ngô lão đầu không có nói dối, cái kia đối phương chẳng phải là so Thập Đại Yêu Nghiệt còn muốn Yêu Nghiệt?

"Ngươi đem cái kia hai người tướng mạo miêu tả đi ra nhìn xem." Đột nhiên, trong đó một cái người áo đen mở miệng hỏi.

Hắn cũng giống như rất muốn kiến thức một cái, có thể lấy một địch sáu hai người đến cùng mọc ra bộ dáng gì.

Ngô lão đầu gật gật đầu, đưa tay vung lên, hai đạo Hồn Lực mãnh liệt cuộn trào ra, lập tức tại hư không ngưng tụ ra hai đạo thân ảnh, một đen một trắng, hết sức rõ ràng.

Rất hiển nhiên, cái này hai đạo thân ảnh chính là Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên.

"Là hắn!" Kỳ Hiểu thần sắc lạnh lẽo, trong mắt đều là vẻ khó tin, sau đó băng lãnh sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra.

Ở đây người, lại rất thấy nhiều qua Tiêu Phàm chân thực dung mạo, nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, cũng khẳng định có thể nhận ra rất nhiều cố nhân.

Về phần Lâu Ngạo Thiên, có thể nhận ra hắn người mười điểm thưa thớt, bất quá cũng có tận mấy đôi con ngươi hơi hơi lấp lóe, những người này đều là Vô Song Thánh Thành người, Tô Mạch Hàn cùng Tô Mạch Huyên chính là trong đó hai người.

Bọn hắn điều tra qua Tiêu Phàm tin tức, đối Tiêu Phàm người bên cạnh đều tương đối biết, Lâu Ngạo Thiên lúc trước đột nhiên biến mất, bọn hắn cũng lưu một cái tâm nhãn.

"Bọn họ là ai?" Người áo đen ngữ khí băng lãnh tới cực điểm.

"Cái kia mặc áo đen là thế hệ này Tu La Điện Chủ!" Kỳ Hiểu nghiến răng nghiến lợi, hắn không khỏi nắm nắm nắm đấm, sát khí vô cùng lạnh lẽo.

Lúc trước hắn nhưng là tại Bắc Lão trên người ăn một cái thiệt thòi lớn, thi triển huyết độn mới may mắn chạy trốn, hắn ròng rã hoa hơn một năm thời gian mới khôi phục tới.

"Tu La Điện Chủ?" Sáu cái người áo đen kém chút kinh ngồi lên, mấy người ngữ khí cũng vô cùng lạnh lẽo.

Toàn trường Tu Sĩ sắc mặt đều chẳng tốt đẹp gì, Tu La Điện Chủ tên, ở đây người cơ hồ nghe nhiều nên thuộc, nhưng là chân thực nhìn thấy lại là lần thứ nhất.

Hơn nữa, bọn hắn rất nhiều người cũng biết rõ Chiến Thần Điện cùng Tu La Điện cừu hận, cho nên cũng không dám nói gì, sợ đắc tội Chiến Thần Điện.

"Những người khác đâu?" Trong đó một cái người áo đen thần sắc băng lãnh nhìn xem Ngô lão đầu, lạnh giọng nói, lấy hắn làm trung tâm, Băng Sương Chi Khí bắt đầu tràn ngập khắp nơi, rất nhiều người không khỏi run run.

"Đều chết, bọn hắn đều chết, hắn nói, ai nếu dám tiếp tục đi vào, hắn liền giết người đó, đến một cái giết một cái, đến một đôi giết một đôi!" Ngô lão đầu sợ hãi nói, phía sau câu nói kia là Tiêu Phàm truyền âm cho hắn.

"Thật lớn khẩu khí, một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ mà thôi, ta xem hắn là thật không nữa dám giết chết bọn hắn!" Người áo đen cực kỳ khinh thường nói.

Kỳ Hiểu thấy thế, trên mặt hiện lên tiếu dung, hắn biết rõ bản thân muốn giết Tiêu Phàm đoán chừng đã trải qua có chút độ khó, nhưng là những người áo đen này có thể không nhất định.

Bọn hắn muốn giết một người, tuyệt đối là rất đơn giản sự tình, chỉ cần không phải Chiến Thần cảnh, tất nhiên khó thoát khỏi cái chết.

Ầm

Người áo đen vừa dứt lời, lại một tiếng vang thật lớn từ truyền tống trên đài ngọc truyền đến, dẫn tới bốn phía Tu Sĩ nhao nhao ghé mắt..