Chương 1301: Kẻ yếu thật đáng buồn

Chương 1301: Kẻ yếu thật đáng buồn

Truyền Tống Ngọc Đài bên trên, lẳng lặng nằm một đạo bóng người, không, nói cho đúng là một cỗ thi thể, trên người rốt cuộc không có bất kỳ sinh mạng nào ba động.

"Cái kia không phải cùng Ngô lão đầu cùng một chỗ bước vào Truyền Tống Ngọc Đài trong đó một người sao?" Có người nhận ra cỗ thi thể kia thân phận, chính là bị Tiêu Phàm chém giết áo xám lão giả.

Nếu như không phải hắn gọi rầm rĩ lợi hại nhất, Tiêu Phàm cũng không cần sẽ giết chết hắn.

"Tốt một cái Tu La Điện Chủ, hắn thậm chí ngay cả Chiến Hồn Đại Lục công thần đều dám giết!" Người áo đen ngữ khí càng ngày càng băng lạnh.

Rất nhiều người không biết người áo đen lời này là có ý gì, nhưng là cũng có một chút người biết chuyện, bọn hắn trên mặt lộ ra vẻ bực tức.

Chiến Thần Điện yêu cầu tất cả đột phá Chiến Thánh trung kỳ trước người hướng Thần Chi Kiếp Địa, cũng không chỉ là đơn giản ép buộc, mà là nhường bọn hắn đi Thần Chi Kiếp Địa ngăn cản Dị Tộc.

Có thể đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong sống sót, hoặc nhiều hoặc ít giết không ít Dị Tộc, người như vậy, xác thực được cho công thần.

"Đại nhân, nếu không lại để cho một số người đi dò xét một cái?" Kỳ Hiểu suy nghĩ một chút nói, hắn biết Tiêu Phàm làm người, mặc dù là Tu La Điện Chủ, nhưng cũng không phải là giết cái kia một loại.

Hắn không tin Tiêu Phàm thực có can đảm không ngừng giết chóc, những người này đều là người vô tội, giết những người này, hắn cũng không tin Tiêu Phàm trong lòng không sinh ra ma chướng.

Không thể không nói, Kỳ Hiểu loại này phương pháp rất âm hiểm, nếu như Tiêu Phàm thực lạm sát kẻ vô tội, đến thời điểm Tiêu Phàm muốn đột phá, khẳng định sẽ sinh ra tâm ma.

Những người khác nghe được Kỳ Hiểu nói, sắc mặt hơi đổi một chút, bọn hắn cũng không phải đồ đần, chỗ nào không biết Kỳ Hiểu câu nói này là có ý gì.

Rất nhiều người trong lòng phẫn nộ không thôi, nhưng lại giận mà không dám nói gì, liền mười hai đại chiến Thánh Cảnh cường giả tối đỉnh đều không phải Tiêu Phàm đối thủ, những người khác nếu như tiến đến, lại làm sao có thể có sống còn hi vọng.

Bọn hắn biết rõ Chiến Thần Điện cùng Tu La Điện có thù, nhưng là chí ít cũng không nên lợi dụng bọn hắn a.

Người áo đen một trận trầm tư, tĩnh mịch con ngươi ở phía dưới trên quảng trường trong đám người đảo qua, đám người tất cả đều cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

Đám người trong lòng đều biến bắt đầu thấp thỏm không yên, Tu La Điện Chủ, vậy nhưng không phải nói đùa, ai đi người đó chết!

Cũng có số ít người càng thêm kinh ngạc Kỳ Hiểu câu nói kia, Kỳ Hiểu chính là Chiến Thần Điện Tam Trưởng Lão, hắn vậy mà kêu người áo đen đại nhân, cái kia hắc bào nhân này lại là cái gì thân phận đâu?

"Nghe nói thế hệ này Tu La Điện Chủ là Nam Vực?" Người áo đen chậm ung dung mở miệng nói.

"Đại nhân nói không sai, thế hệ này Tu La Điện Chủ Tiêu Phàm, chính là Nam Vực." Kỳ Hiểu khẽ mỉm cười nói, hắn con ngươi nhìn về phía trên quảng trường một cái góc.

Đứng nơi đó chính là Nam Vực Tu Sĩ, cầm đầu không phải người khác, mà là Diệp Trường Sinh cùng Diệp Thiên Tuyết, Tô Mạch Hàn cùng Tô Mạch Huyên tỷ đệ cũng tận đều là xuất hiện.

"Chiến Thần Điện người thật đúng là âm hiểm, vậy mà nhường Nam Vực người đi chịu chết!" Dịch Bằng nhỏ giọng thì thầm.

"Ai kêu Nam Vực bây giờ càng ngày càng yếu đâu." Một bên Sở Nguyệt lắc lắc đầu nói, nàng ngược lại không có bao nhiêu vẻ đồng tình.

"Nguyệt Nhi nói rất đúng, cái thế giới này, vốn chính là mạnh được yếu thua, Nam Vực kỹ không bằng người, cũng chỉ có thể hy sinh hết." Dịch Bằng gật gật đầu.

Nếu như Tiêu Phàm ở chỗ này, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, hắn khẳng định cũng muốn không đến Dịch Bằng vậy mà thực đem Sở Nguyệt giải quyết cho.

"Không tới cuối cùng, ai lại biết rõ đâu." Tiêu Linh Nhi lại là lắc đầu, Tiêu Phàm sự tình nàng vẫn là biết rõ một chút, nếu như là người khác đi vào, khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là Nam Vực những người này đi vào, có thể chưa chắc sẽ chết ở bên trong.

Diệp Trường Sinh đám người sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, hắn mặc dù biết rõ Tiêu Phàm sẽ không giết bọn hắn, nhưng là cũng không muốn bị người làm vũ khí sử dụng.

Đáng tiếc, bọn hắn thực lực quá yếu, cho dù Diệp Trường Sinh, cũng mới đột phá Chiến Thánh trung kỳ, căn bản không có phản kháng chỗ trống.

Nam Vực cũng không có nhiều người, chỉ có hai mươi cái, cái này hai mươi người trừ Diệp Trường Sinh bên ngoài, cơ hồ đều là Chiến Thánh cảnh tiền kỳ tu vi.

Sở dĩ có thể đi tới nơi này, cũng là bởi vì Chiến Thần Điện tuyển người, phàm là 30 tuổi trở xuống, Chiến Thánh cảnh tiền kỳ trở lên thực lực, đều có thể gia nhập Chiến Thần Điện.

Đến trước đó bọn hắn đều hăng hái, nhưng mà không nghĩ tới vậy mà lại là dạng này kết cục.

"Vậy liền cho Nam Vực Tu Sĩ một cái cơ hội đi, hi vọng không muốn để cho chúng ta thất vọng." Người áo đen mở miệng nói, ngữ khí băng lãnh, không tình cảm chút nào.

Kỳ Hiểu nghe vậy, trên mặt lộ ra xán lạn tiếu dung, nhìn xem Diệp Trường Sinh đám người nói: "Còn không đi vào, thất thần làm cái gì đây?"

Diệp Trường Sinh chờ số ít mấy người nắm chặt nắm đấm, những người khác lại lộ ra vẻ sợ hãi, bọn hắn đều nghe nói qua Tiêu Phàm một chút sự tình, hơn một năm trước, dựa vào sức một mình diệt Lục Đại Gia Tộc, càng là hủy diệt Chiến Thần Điện Phân Điện, bọn hắn lại làm sao có thể dám đi cùng Tiêu Phàm giao phong đâu.

"Ta không đi, các ngươi đây là để cho chúng ta đi chịu chết!"

"Cơ hội gì, cơ hội này chúng ta không muốn, các ngươi Chiến Thần Điện chính mình người đi, không chừng chúng ta rời khỏi Chiến Thần Điện!"

Rốt cục có người ngăn cản chẳng nhiều cỗ áp lực, sợ hãi hướng hậu phương thối lui, có mấy người càng là đạp không mà lên, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Diệp Trường Sinh muốn ngăn cản, đã tới không kịp, ngay tại lúc đó, một tiếng quát như sấm truyền ra.

"Chiến Thần Điện là các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?" Kỳ Hiểu lạnh lùng nhìn xem chạy trốn mấy người, sát khí trùng thiên.

Thanh âm vừa mới rơi xuống, mấy đạo lưu quang từ dọc theo quảng trường xông ra, đao kiếm cùng vang lên thời khắc, Nam Vực cái kia mấy cái chạy trốn người, liền kêu thảm cũng không kịp gọi ra một tiếng liền đầu một nơi thân một nẻo.

"Lại cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp." Kỳ Hiểu ngữ khí băng lãnh, khóe miệng lộ ra một vòng cười tà.

"Chúng ta đi!" Diệp Trường Sinh nắm nắm đấm ngón tay khảm vào lòng bàn tay, từng tia máu tươi thẩm thấu mà ra.

Hắn trong lòng cực kỳ không cam lòng, liền là bởi vì bọn hắn thực lực quá yếu, liền lời nói quyền đều không có, chỉ có thể biến thành người khác pháo hôi, đây không phải hắn Diệp Trường Sinh muốn.

Hắn Diệp Trường Sinh tại Vô Song Thánh Thành là thiên tài, nhưng mà, đến nơi này lại cái gì đều không phải, loại cảm giác này, hắn trong lúc nhất thời có chút tiếp thu không được.

Bị người cưỡng bách đạp vào Truyền Tống Ngọc Đài, đây đối với cao ngạo Diệp Trường Sinh tới nói, nhất định chính là một loại to lớn nhất sỉ nhục.

"Một ngày nào đó, ta Diệp Trường Sinh định đặt chân Thiên Thần Phong đỉnh, ra lệnh một tiếng, thiên hạ không dám không theo!" Diệp Trường Sinh trong lòng âm thầm thề.

Diệp Thiên Tuyết mặt không biểu tình, vô tình gương mặt liếc nhìn lấy không trung cái kia mấy cái Hắc Y Nhân cùng Kỳ Hiểu, tựa như phải nhớ kỹ bọn hắn mỗi một cái khuôn mặt đồng dạng.

Tô Mạch Huyên cùng Tô Mạch Hàn tỷ đệ cũng chẳng tốt đẹp gì, bọn hắn trong lòng không cam lòng, nhưng là, cho dù là chết, bọn hắn cũng không dám đắc tội Chiến Thần Điện.

Chiến Thần Điện nếu muốn giết bọn hắn, thậm chí hủy diệt gia tộc bọn họ, chỉ cần một câu sự tình, Tô gia khẳng định sẽ không vì một cái nho nhỏ chi mạch mà đối địch với Chiến Thần Điện.

Những người khác mặc dù sợ hãi, nhưng là bọn hắn biết rõ, không được đạp vào Truyền Tống Ngọc Đài, sẽ chỉ chết càng nhanh, bọn hắn đành phải tạm thời nuốt xuống cái này khẩu khí.

Đạp vào Truyền Tống Ngọc Đài cùng sở hữu mười lăm người, mỗi người bọn họ trong con ngươi đều tràn đầy một cỗ ngập trời lệ khí.

"Đây chính là kẻ yếu thật đáng buồn." Trong đám người có người thở dài một hơi, bất quá phần lớn người là cực kỳ khinh thường.

Ong ong! Cột sáng màu trắng quang mang bỗng đại thịnh, Diệp Trường Sinh bọn hắn mười lăm người lưu lại một đạo tàn ảnh biến mất ở Truyền Tống Ngọc Đài bên trên, tiến vào thông đạo bên trong.

Bốn phía khôi phục bình tĩnh, chỉ có một trương Trương Mạc hiểu gương mặt cùng ánh mắt, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào nhìn chằm chằm Truyền Tống Thông Đạo..