Chương 1302: Chiến Thần Ý Niệm

Chương 1302: Chiến Thần Ý Niệm

Lâu Lan Cổ Địa Truyền Tống Thông Đạo cửa ra vị trí, Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên đứng lơ lửng trên không, về phần Chiến Thần Điện cái kia mười cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong Tu Sĩ, lại là không thấy tăm hơi.

Bọn hắn hai người cái trán chảy ra tỉ mỉ mồ hôi, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem quang mang hừng hực cột sáng màu trắng.

"Vẫn là hủy không được." Tiêu Phàm lắc đầu, hít sâu một cái nói.

Cái này Truyền Tống Thông Đạo trình độ chắc chắn vượt qua hắn tưởng tượng, ngay từ đầu hắn và Lâu Ngạo Thiên hai người luyện tập, chí ít còn có thể phá hư nó.

Nhưng là theo thời gian đưa đẩy, Truyền Tống Thông Đạo càng ngày càng kiên cố lên, dù là hai người liên thủ cũng chỉ có thể rung chuyển nó một cái.

"Khẳng định có người âm thầm gia cố Truyền Tống Thông Đạo, ta trong lòng có loại bất an dự cảm, nếu như chờ chúng ta hoàn toàn rung chuyển không được nó thời điểm, chúng ta hai người liền muốn không may." Lâu Ngạo Thiên híp hai mắt, ngẩng đầu nhìn xem cuối thông đạo.

Tiêu Phàm không nói, kỳ thật đâu chỉ Lâu Ngạo Thiên có loại cảm giác này, hắn mình cũng có loại cảm giác này, cho nên hắn mới không kiêng nể gì cả muốn hủy diệt Truyền Tống Thông Đạo.

"Chiến Thần Điện nhìn đến so với chúng ta tưởng tượng còn muốn thần bí cùng cường đại a." Tiêu Phàm hờ hững nhìn xem Truyền Tống Thông Đạo, sau đó quay đầu nhìn về phía phía dưới một đám Hồn Thú nói: "Liền không thể để cho bọn chúng tiến vào Truyền Tống Thông Đạo sao?"

"Nếu như có thể, ta đã sớm để chúng nó tiến vào, bọn chúng tạm thời còn không cách nào rời đi Lâu Lan Cổ Địa, Truyền Tống Thông Đạo đã trải qua thuộc về Lâu Lan Cổ Địa bên ngoài." Lâu Ngạo Thiên đắng chát lắc lắc đầu nói.

Mặc dù hắn không giảng nguyên nhân cụ thể, nhưng Tiêu Phàm vẫn tin tưởng hắn, bởi vì Lâu Ngạo Thiên so với hắn còn muốn muốn hủy diệt Truyền Tống Thông Đạo.

Nguyên bản Tiêu Phàm còn lại đánh lấy Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng chủ ý, phải biết, cái này đều là một chút Dị Chủng Hồn Thú cùng Thần Thú, nếu như có thể gia nhập Tu La Điện, nhất định là vô cùng trợ giúp.

Nhưng là hiện tại nhìn đến, những cái này Dị Chủng Hồn Thú cùng Thần Thú căn bản là không có cách rời đi Lâu Lan Cổ Địa, hắn cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

"Vậy liền tiếp tục giết đi, giết tới bọn hắn sợ hãi mới thôi." Tiêu Phàm trường kiếm quét ngang, hai con ngươi bắn ra sắc bén kiếm khí, dường như có thể xuyên thủng Thiên Vũ.

"Có thể không giết, liền không nên giết đi, không bằng đem bọn hắn đưa vào Thần Chi Kiếp Địa bên trong." Lâu Ngạo Thiên nói ra.

"Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc, chờ nơi này sự tình kết thúc, ta cũng chuẩn bị đi một chuyến Thần Chi Kiếp Địa." Tiêu Phàm gật gật đầu nói, "Đúng, ngươi về sau có tính toán gì, chẳng lẽ còn thủ hộ ở chỗ này?"

"Đây là ta sứ mệnh." Lâu Ngạo Thiên mỉm cười.

Tiêu Phàm cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, nhưng là Tiêu Phàm có thể khẳng định một chút chính là, Lâu Ngạo Thiên tuyệt đối không chỉ Người Thủ Mộ cái này thân phận.

Lâu Ngạo Thiên không nói, Tiêu Phàm tự nhiên cũng sẽ không hỏi nhiều, ai cũng có bản thân bí mật nhỏ.

"Đối Lâu huynh, chờ cái này sự tình kết thúc về sau, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện, cái này Lâu Lan Cổ Địa có hay không một loại gọi thiên thanh âm thạch thạch đầu?" Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì, ngưng tiếng hỏi.

"Không có, nơi này trừ thi cốt bên ngoài, cái gì đều không có, bất quá, ta biết rõ nơi nào có thiên âm thạch." Lâu Ngạo Thiên lắc lắc đầu nói.

"Chỗ nào?" Tiêu Phàm không cần nghĩ ngợi hỏi, Tu La Điện muốn nhanh chóng lớn mạnh, nhất định phải giải quyết thông tin vấn đề này, cho nên thiên âm thạch cực kỳ trọng yếu.

"Bắc Vực Độc Cô gia tộc." Lâu Ngạo Thiên cười nói.

Tiêu Phàm vỗ trán một cái, mười điểm phiền muộn nói ra: "Ta ngược lại là quên, Độc Cô gia tộc thế nhưng là ngàn năm Chú Tạo Thế Gia, thiên âm thạch mặc dù xem như tài liệu quý hiếm, nhưng là không tới hiếm thấy hiếm thấy cấp độ, quay đầu ta đi Độc Cô gia tộc đi một chuyến."

"Chúc ngươi thành công." Lâu Ngạo Thiên gật gật đầu, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung, hắn cũng rất muốn biết rõ, Chiến Thần Điện lần này lại phái ai tới đâu.

"Ân?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, trong mắt lóe qua một vòng cười lạnh.

Hô một tiếng, Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên đồng thời mà động, xông vào Truyền Tống Thông Đạo bên trong, nơi xa hơn mười đạo thân ảnh càng ngày càng gần, trong chốc lát liền xuất hiện ở trước người hai người cách đó không xa.

"Tiêu Phàm!" Không đợi Tiêu Phàm mở miệng, phía trước thì có một người kêu to lên, trên mặt đều là vẻ hưng phấn, cũng liền Tô Mạch Hàn cùng Tiêu Phàm mới có thể một bộ nhiệt tình bộ dáng.

"Tô Mạch Hàn, đã lâu không gặp, làm sao lại là các ngươi?" Tiêu Phàm cùng Tô Mạch Hàn chào hỏi, ngoài ý muốn nhìn xem đám người nói.

Nam Vực Tu Sĩ nhìn thấy Tiêu Phàm không có động thủ giết bọn hắn ý tứ, trong lòng một tảng đá lớn rốt cục buông xuống, bọn hắn chẳng ai ngờ rằng, Tô Mạch Hàn vậy mà cùng Tiêu Phàm quen như vậy.

"Còn không phải Chiến Thần Điện đám kia con chó đồ vật, cho là ta Nam Vực dễ ức hiếp, liền để cho chúng ta đi tìm cái chết." Vừa nghĩ tới vừa mới sự tình, Tô Mạch Hàn liền phẫn nộ tới cực điểm.

Sau đó rút rút cổ, nhìn xem Tiêu Phàm nói: "Ta nói Tiêu Phàm, ngươi sẽ không thực muốn giết chúng ta a."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ sao?" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Nghe nói như thế, Tô Mạch Hàn lại cười lên, cười ha ha một tiếng nói: "Ta liền biết rõ ngươi không biết, Chiến Thần Điện đám kia gia hỏa, ta thực sự muốn làm lật bọn hắn, đáng tiếc ta thực lực không đủ."

"Thực lực không đủ, vậy liền hảo hảo tu luyện, ta tin tưởng ngươi thiên phú." Tiêu Phàm cười nói, "Đã các ngươi đến, vậy liền đi vào đi."

"Ngươi để cho chúng ta đi vào?" Tô Mạch Hàn kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, Diệp Trường Sinh mấy người cũng là kinh ngạc không thôi, Tiêu Phàm bọn hắn không phải không cho người đi qua à, làm sao hiện tại lại để cho bọn hắn đi qua đâu?

Lâu Ngạo Thiên mới vừa muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn không có mở miệng, hắn tin tưởng Tiêu Phàm, khẳng định sẽ không để cho những người này làm xằng làm bậy.

"Qua một lúc khẳng định còn có người muốn tới, chúng ta tại hạ vừa chờ ngươi, đánh không lại bọn hắn, cho các ngươi cố lên động viên vẫn là không có vấn đề." Tô Mạch Hàn cười ha ha một tiếng, dẫn đầu hướng về Truyền Tống Thông Đạo hậu phương bay đi.

Diệp Trường Sinh đám người từng cái cùng lên, bọn hắn rất muốn nhìn xem Lâu Lan Cổ Địa đến cùng có cái gì khác biệt, bất quá đi ở cuối cùng hắc bào thanh niên lại là mười điểm bình tĩnh.

"Ngươi không thể đi vào." Tiêu Phàm đột nhiên lắc lắc đầu nói.

"Vì cái gì, ta không phải cũng là Nam Vực người?" Hắc bào thanh niên nghi hoặc nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Nhìn đến ngươi vẫn có tự mình hiểu lấy!" Tiêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng.

Hồng hộc!

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm một kiếm gào thét mà ra, Tiêu Phàm hậu phương Tô Mạch Hàn bọn hắn một mặt không hiểu nhìn xem Tiêu Phàm, cái kia Hắc Y Nhân rõ ràng là Nam Vực người a, chẳng lẽ Tiêu Phàm cùng hắn có thù, muốn giết hắn?

Nhưng mà sau một khắc, nhường bọn hắn kinh hãi là, Hắc Y Nhân bỗng đưa tay một chưởng vỗ hướng đạo kiếm quang kia.

Tiêu Phàm thế nhưng là liền Chiến Thánh cảnh đỉnh phong đều có thể chém giết a, hắn cũng dám tay không tấc sắt cùng Tiêu Phàm giao phong.

"Oanh!" To lớn sóng gió quét sạch tứ phía bát phương, Truyền Tống Thông Đạo lại xuất hiện lít nha lít nhít liệt phùng, Tiêu Phàm bị cỗ kia khí lãng đẩy lui mấy bước, mà đạo kia áo bào đen thân ảnh lại là không nhúc nhích.

"Ngươi không phải Lâm Phi, ngươi là ai?" Diệp Trường Sinh băng lãnh nhìn xem cái kia hắc bào nam tử, người này là Chiến Hồn Điện thiên tài, cũng coi là hắn tùy tùng, Diệp Trường Sinh đối với hắn thực lực có chút biết, căn bản không có khả năng mạnh như vậy mới đúng.

"Còn có thể là ai, đoán chừng là Chiến Thần Điện cái nào đó lão bất tử một sợi thần niệm, hắn cố ý nhường các ngươi tiến vào nơi đây, đoán chừng chính là muốn cho các ngươi mang theo hắn thông qua nơi này." Tiêu Phàm cười lạnh nói.

Lâu Ngạo Thiên con ngươi cũng biến thành băng lạnh, hắn mới vừa rồi còn kém chút hiểu lầm Tiêu Phàm, nhìn đến Tiêu Phàm đã sớm nhìn ra người này thân phận.

"Đùng đùng!" Hắc bào thanh niên vỗ vỗ hai tay, cười tủm tỉm nói: "Không hổ là Tu La Điện Chủ, quả nhiên có chút tài năng, đáng tiếc, ngươi thực lực cũng không làm sao."

"Nếu như là ngươi Bản Thể giáng lâm, ta có lẽ thật đúng là không làm gì được ngươi, thậm chí khả năng chết tại ngươi trong tay, nhưng là ngươi chỉ là một sợi Chiến Thần Ý Niệm mà thôi, giết ngươi như đồ heo chó!" Tiêu Phàm cực kỳ khinh thường, một bộ ta xem thấu ngươi bộ dáng..