Chương 1303: Đáng sợ Chiến Thần Điện

Chương 1303: Đáng sợ Chiến Thần Điện

Chiến Thần Ý Niệm?

Đám người nghe được cái này mấy chữ, không khỏi hít một hơi lạnh, hắc bào thanh niên này Lâm Phi, lại là bị Chiến Thần Ý Niệm khống chế, khó trách lặng yên không một tiếng động, bọn hắn ai đều không có phát hiện.

Chiến Thần cảnh, đây chính là trong truyền thuyết cảnh giới, cái này một từ ngàn năm nay, chưa bao giờ có người đạt tới qua cảnh giới này, chẳng lẽ phụ thể Lâm Phi là ngàn năm lão quái ý niệm?

"Giết ta như đồ heo chó? Ta cũng phải nhìn xem, ngươi làm sao giết ta như đồ heo chó!" Người áo đen Lâm Phi trên mặt lộ ra dữ tợn tiếu dung.

Khí thế đáng sợ từ hắn trên người nở rộ mà ra, hủy diệt tính khí tức quét sạch tứ phía bát phương, hư không nhao nhao nổ nát vụn, Truyền Tống Thông Đạo đều kém chút vỡ ra.

Bất quá hắn khống chế rất tốt, đã có thể phát huy ra đầy đủ thực lực, cũng có thể không được hủy hoại Truyền Tống Thông Đạo.

"Thử xem chẳng phải biết không?" Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng, chào hỏi không đánh liền hướng lấy Lâm Phi đánh tới.

Tay trái cầm Tu La Kiếm vác đứng thẳng về sau, tay phải một chưởng nhô ra, một chưởng này mười điểm phổ thông, căn bản không có bất luận là sóng năng lượng nào.

Đám người lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm, đây chính là Chiến Thần Ý Niệm a, ngươi cái này tùy ý một chưởng liền có thể giết hắn?

Hiển nhiên là không có khả năng, nếu như Chiến Thần Ý Niệm như thế yếu ớt, Chiến Thần cảnh cũng liền sẽ không như thế đáng sợ.

"Tự tìm cái chết đồ vật, thế hệ này Tu La Điện Chủ, lão hủ tới giết." Lâm Phi tùy tiện cười một tiếng, đưa tay chính là một chưởng, tốc độ nhanh như Bôn Lôi.

Sau lưng hắn, không gian giãy dụa kịch liệt lấy, vặn vẹo không gian bên trong, cuồng bá hư vô loạn lưu không kiêng nể gì cả hét giận dữ lấy, bàng bạc năng lượng ba động quét sạch mà ra, mang theo một cỗ ngập trời uy áp trấn áp mà đến.

Chiến Thần cảnh cùng Chiến Thánh cảnh, hoàn toàn không phải một cái cấp độ tồn tại, dù là chỉ là một sợi ý niệm, cũng vô cùng đáng sợ, căn bản không phải Chiến Thánh cảnh có thể địch.

Ầm

Hai người chưởng cương hung mãnh đụng đâm vào cùng một chỗ, đinh tai nhức óc tiếng nổ vang chấn hư không rung động, đáng sợ không gian gợn sóng đang không ngừng dập dờn, để cho người ta hoa mắt.

Tiêu Phàm thân ảnh cấp tốc lui lại, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, bất quá hắn trong mắt lại hiện ra một vòng lãnh quang.

"Tiêu huynh!" Lâu Ngạo Thiên vội vàng tiến lên, đề phòng nhìn xem đối diện Lâm Phi.

"Tu La Điện Chủ? Ta nhổ vào!" Lâm Phi xì một ngụm đàm, trong mắt đều là đạm mạc và khinh thường, cùng Tiêu Phàm đối kích một chưởng, hắn nhưng là không nhúc nhích tí nào, hai người lập tức phân cao thấp.

Những người khác thấy thế, trái tim cũng nhảy cổ họng, Chiến Thần Ý Niệm, quá là đáng sợ, căn bản không phải Chiến Thánh cảnh có thể địch!

A

Nhưng mà, ngang ngược càn rỡ Lâm Phi đột nhiên hét thảm lên, nổ đầu mới ngã xuống đất, hắn trên người huyết nhục nhanh chóng biến mất, thật giống như bị cái gì gặm ăn đồng dạng, cả người cực tốc biến đến già nua lên.

"Ngươi làm gì với ta?" Lâm Phi phẫn nộ nhìn xem Tiêu Phàm, hắn muốn lập tức giết Tiêu Phàm, nhưng là căn bản không có bất kỳ cái gì khí lực.

Hắn sau một lát, hắn thân thể chống đỡ hết nổi, đột nhiên phù phù một tiếng hướng về mặt đất quỳ đi.

"Không có làm cái gì, chỉ là nhường ngươi chết mà thôi." Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, lười nhác nhiều cùng hắn làm giải thích.

Chiến Thần cảnh ý niệm có thể khống chế Lâm Phi, chỉ có hai loại khả năng, một loại là Lâm Phi tự nguyện, nếu như là loại khả năng này, Tiêu Phàm giết hắn cũng tại tình lý bên trong.

Loại thứ hai khả năng, cái kia chính là lão kia quái vật ý niệm khống chế Lâm Phi, nếu như là loại này, Lâm Phi đã trải qua như là xác chết di động, sống sót cùng chết hay chưa khác nhau chút nào.

Cho nên Tiêu Phàm lười đi khác nhau, Lâm Phi kết quả chú định chỉ có một cái, cái kia chính là chết.

"Hỗn trướng, chờ Bản Thần Bản Thể giáng lâm, Bản Thần định để ngươi sống không bằng chết!" Trong hư không lưu lại một đạo thanh âm, liền hoàn toàn biến mất, Lâm Phi thân thể lập tức hóa thành một đống huyết vụ tràn ngập tại Truyền Tống Thông Đạo bên trong.

Tiêu Phàm chậm rãi vươn tay chưởng, một đạo huyết sắc quang mang từ cái kia huyết vụ bên trong xông vào hắn thể nội, rất hiển nhiên, vừa mới giết chết Lâm Phi chính là Phệ Hồn Huyết Tàm.

Tại thôn phệ Trọc Mệnh Thiên Vĩ sáu cái đuôi về sau, Phệ Hồn Huyết Tàm đã trải qua đột phá đến Cửu Giai đỉnh phong, tương đương với Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tồn tại.

Tại vật lý công kích phương diện, Phệ Hồn Huyết Tàm tự nhiên không phải Chiến Thần tàn niệm đối thủ, nhưng là tại Hồn Lực Linh Hồn công kích phương diện, Phệ Hồn Huyết Tàm thế nhưng là vô cùng đáng sợ.

Huống chi, dù là cái kia Chiến Thần Ý Niệm lại như thế nào đáng sợ, Phệ Hồn Huyết Tàm nuốt Lâm Phi huyết nhục, cái kia ý niệm cũng không có gửi lại chỗ, diệt hắn cũng không phải nhiều khó khăn sự tình.

"Tiêu Phàm, ngươi không sao chứ?" Diệp Trường Sinh cùng Tô Mạch Hàn bọn hắn xuất hiện ở Tiêu Phàm phụ cận, tất cả đều bị Tiêu Phàm thực lực chấn nhiếp.

Đây chính là Chiến Thần Ý Niệm a, vậy mà cũng bị hắn mẫn diệt!

"Không ngại." Tiêu Phàm khoát khoát tay, nói: "Bất quá, các ngươi không thể tiến vào Lâu Lan Cổ Địa, ta tạm thời đưa các ngươi đi một cái địa phương, quay đầu lại mang các ngươi rời đi."

"Tốt." Cái thứ nhất đáp ứng lại là Diệp Trường Sinh, Tô Mạch Hàn nhún nhún vai, một mặt không quan trọng bộ dáng, Tô Mạch Hàn cùng Diệp Thiên Tuyết tự nhiên cũng sẽ không phản kháng.

Về phần những người khác, bọn hắn đều không có nói chuyện quyền lực, đối với bọn hắn tới nói, có thể sống sót đã là vạn hạnh.

Sau đó một cỗ Hồn Lực bao phủ đám người, Tiêu Phàm đem Diệp Trường Sinh đám người toàn bộ ném vào Tu La Điện vị trí không gian bí cảnh bên trong.

Hắn nếu đáp ứng Lâu Ngạo Thiên, không cho những người khác đặt chân Lâu Lan Cổ Địa, nói đến tự nhiên là muốn làm, vừa mới chỉ bất quá là kế hoãn binh mà thôi.

"Tiêu huynh, cái này Chiến Thần Ý Niệm?" Lâu Ngạo Thiên lo lắng nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Cái này sợi ý niệm cũng không mạnh, ta diệt nó, bất quá, cái này Chiến Thần thực lực nên không yếu, ta không nghĩ tới, Chiến Thần Điện trừ cái kia Điện Chủ bên ngoài vẫn còn có dạng này nhân vật." Tiêu Phàm lắc đầu, thần sắc cũng biến thành vô cùng ngưng trọng lên.

"Ta cũng không nghĩ tới lần này lại có Chiến Thần cảnh xuất thủ, bằng không nói, cũng không dám làm phiền ngươi." Lâu Ngạo Thiên thở dài.

"Ngươi chẳng lẽ đã sớm biết rõ Chiến Thần Điện có Chiến Thần cảnh cường giả?" Tiêu Phàm cổ quái nhìn xem Lâu Ngạo Thiên, hắn phát hiện Lâu Ngạo Thiên biết rõ sự tình, so với hắn nhiều quá nhiều.

"Có, hơn nữa không ít!" Lâu Ngạo Thiên mười điểm chắc chắn nói ra, "Chắc hẳn ngươi trước kia cũng nghe hiểu ta ý tứ, Chiến Thần Điện cố ý mất một chút Thần Lực Chi Tinh tại Lâu Lan Cổ Địa, sau đó hấp dẫn Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ, nhường bọn hắn tự giết lẫn nhau."

Nói đến đây, Lâu Ngạo Thiên ngừng lại, hắn ánh mắt lấp lóe một cái.

"Nhìn đến Lâu Ngạo Thiên vẫn là chưa hề nói cuối cùng nguyên nhân, tại sao Chiến Thần Điện muốn để Chiến Hồn Đại Lục Tu Sĩ đến Lâu Lan Cổ Địa." Tiêu Phàm trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái, hắn đành phải xem như không biết, nhưng trong lòng cho bản thân xách một cái tỉnh.

"Chiến Thần Điện nếu có thể xuất ra Thần Lực Chi Tinh làm mồi dụ, hắn bản thân lại làm sao có thể không có Chiến Thần cảnh cường giả đâu? Hơn nữa, năm đó chúng thần vẫn lạc, rất nhiều Thần Lực Chi Tinh liền thất lạc ở Thần Chi Kiếp Địa bên trong." Lâu Ngạo Thiên con ngươi có chút ngưng trọng, tiếp tục nói: "Chỉ bất quá, Chiến Thần Điện Chiến Thần cảnh cũng không tại Chiến Hồn Đại Lục, mà là tại Thần Chi Kiếp Địa!"

"Thần Chi Kiếp Địa?" Tiêu Phàm nhíu chặt lông mày, hắn đã trải qua không biết bao nhiêu lần nâng lên Thần Chi Kiếp Địa cái này địa phương.

Hắn trong lòng đối cái này địa phương cũng càng ngày càng cảm thấy hứng thú, vô luận như thế nào đều muốn đi một chuyến chỗ đó.

"Không sai, theo ta bảo thủ đoán chừng, Chiến Thần Điện Chiến Thần cảnh cường giả, chí ít không xuống 500 cái." Lâu Ngạo Thiên không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói.

"500 cái?" Tiêu Phàm lên tiếng kinh hô, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, trợn mắt hốc mồm đứng tại chỗ, cái này Chiến Thần Điện cũng quá khủng bố a?.