Chương 1304: Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa

Chương 1304: Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa

500 cái Chiến Thần, đây là một cỗ đáng sợ cỡ nào lực lượng!

Tiêu Phàm không cách nào tưởng tượng 500 cái Chiến Thần tề tụ tràng cảnh, phải biết, cái này có thể không phải Chiến Thánh cảnh, mà là trong truyền thuyết cảnh giới Chiến Thần cảnh a.

Này một ngàn năm qua, Chiến Hồn Đại Lục bên ngoài chưa bao giờ có người đột phá Chiến Thần cảnh, mà Chiến Thần Điện liền đủ tụ 500 nhiều, khó trách Tiêu Phàm khiếp sợ như vậy, cỗ thế lực này đã trải qua không thể dùng khủng bố để hình dung.

"Chiến Thần Điện tại sao gọi là Chiến Thần Điện? Ngươi cho rằng là nói không sao?" Lâu Ngạo Thiên đắng chát lắc lắc đầu nói.

"Ngươi là như thế nào biết rõ?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Người Thủ Mộ truyền thừa! Chiến Thần Điện năm đó có thể nói là cuối cùng kẻ thu lợi, số lớn Chiến Thần cảnh cường giả vẫn lạc về sau, Thần Lực Chi Tinh đều rơi vào Chiến Thần Điện trong tay, cho dù mỗi 10 năm có một người đột phá Chiến Thần cảnh, hiện tại cũng có năm trăm người!" Lâu Ngạo Thiên điểm này không có giấu diếm.

"Chiếu ngươi cái này nói gì, ngươi cái này cũng chỉ là bảo thủ đoán chừng mà thôi, Chiến Thần Điện Chiến Thần còn có thể càng nhiều?" Tiêu Phàm nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

Hắn cách Chiến Thần cảnh đều còn rất dài đường muốn đi, mà Chiến Thần Điện Chiến Thần cảnh cường giả số lượng vậy mà như thế khủng bố, nếu như đổi lại một người khác, đoán chừng đã sớm dọa co quắp.

Bất quá Tiêu Phàm lại là ý chí chiến đấu sục sôi, có áp lực, hắn động lực cũng càng tăng lớn.

"Không sai, Chiến Thần cảnh thọ nguyên mười điểm dài dằng dặc, nhiều đến mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm, cho dù ta cũng không biết Chiến Thần Điện chân chính nội tình." Lâu Ngạo Thiên gật gật đầu.

"Nhìn đến Chiến Thần Điện còn rất nhiều lão quái vật a." Tiêu Phàm ung dung thở dài.

"Ngươi cũng không cần lo lắng, những cái này lão quái vật đều ở đây Thần Chi Kiếp Địa, về phần Chiến Hồn Đại Lục, kỳ thật cũng không có cái gì cường giả, dù là Chiến Thần Điện Thiên Thần Phong, tọa trấn kỳ thật cũng chỉ là Chiến Thần Điện Điện Chủ một đạo phân thân mà thôi." Lâu Ngạo Thiên giải thích nói.

"A? Ngươi xác định?" Tiêu Phàm ánh mắt hơi hơi sáng lên, não hải bên trong nguyên một đám suy nghĩ lóe qua, không biết hắn đang có ý đồ gì.

"Ta xác định." Lâu Ngạo Thiên gật gật đầu, đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì, lại nói: "Đúng, nơi này cũng có ngươi Tu La Nhất Mạch ghi chép đồ vật, quay đầu ta dẫn ngươi đi nhìn xem."

"Tốt." Tiêu Phàm gật gật đầu, nhưng trong lòng thì có chút không hiểu, tại sao đến hiện tại Lâu Ngạo Thiên mới nói cho bản thân việc này đây, phải biết, tự mình tiến tới cái này cũng ngốc không ngắn thời gian, theo lý thuyết Lâu Ngạo Thiên đã sớm nên nói cho chính mình mới đúng a.

Lâu Ngạo Thiên hiển nhiên nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, nói: "Trước đó không có nói cho ngươi, là bởi vì trong thời gian ngắn ngươi đoán chừng tiếp thu không được những cái này truyền thừa, mà việc này lại lửa sém lông mày, cho nên . . ."

"Đa tạ." Tiêu Phàm chắp tay một cái nói, nhìn đến lần này là hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Hắn trong lòng chờ mong, Lâu Lan Cổ Địa lại sẽ trí nhớ Tu La Nhất Mạch như thế nào truyền thừa đâu?

"Oanh long long!"

Đột nhiên, Truyền Tống Thông Đạo đột nhiên rung rung, tựa như tiếp nhận không được một loại nào đó uy áp đồng dạng, tùy thời đều có thể vỡ nát, từng đạo từng đạo không khí gợn sóng dập dờn tứ phương.

"Nhìn đến một ít người có chút không cam tâm a." Tiêu Phàm lạnh lùng cười một tiếng.

"Cái này Truyền Tống Thông Đạo mặc dù kiên cố, nhưng Chiến Thần cảnh muốn truyền tống tới, vẫn còn có chút khó khăn." Lâu Ngạo Thiên cũng là mỉm cười.

Tiêu Phàm không nói, hắn nhưng trong lòng thì đối cái kia Chiến Thần cảnh cực kỳ khinh thường, lấy hắn đối Hư Không Trận Văn biết, cái này Truyền Tống Thông Đạo, tối đa cũng liền có thể tiếp nhận Chiến Thánh cảnh đỉnh phong cùng Chiến Thần Ý Niệm truyền tống.

Chiến Thần cảnh muốn tới, đâu chỉ khó khăn, cơ hồ là không có khả năng sự tình.

Nếu quả thật nếu là Chiến Thần cảnh tới, đừng nói Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên hai người, coi như bọn hắn lại nhiều hai cái lại như thế nào đây, cũng đồng dạng không phải Chiến Thần cảnh đối thủ.

Trong chốc lát, Truyền Tống Thông Đạo rốt cục bình tĩnh xuống tới, hiển nhiên đối phương đã trải qua từ bỏ, Chiến Thần cảnh muốn thông qua cái này Truyền Tống Trận, quá mức gian nan.

Kết quả là đừng nói truyền tống tới, đoán chừng liền Truyền Tống Thông Đạo đều muốn hủy đi.

"Việc cấp bách, vẫn là muốn ngẫm lại xử lý như thế nào cái này Truyền Tống Thông Đạo a." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, hắn không có khả năng thời gian dài thủ hộ ở chỗ này, hắn còn có hắn đường muốn đi.

"Ta đang tại điều động toàn bộ Lâu Lan Cổ Địa lực lượng, đến lúc đó có thể hủy diệt trận này." Lâu Ngạo Thiên ngưng tiếng nói.

. . .

Cũng đúng lúc này, Thiên Thần Phong quảng trường vị trí, trong đó một cái Hắc Y Nhân xếp bằng ở Truyền Tống Ngọc Đài phía trên, mặt khác năm Nhân Chủ nắm lấy Truyền Tống Trận.

Nhưng vô luận năm người dùng lực như thế nào, Truyền Tống Thông Đạo đều không ổn định, tùy thời đều có thể bạo tán ra.

"Hỗn trướng đồ vật, cái gì cẩu thí Tu La Điện Chủ, ta nhất định muốn hắn chết!" Truyền Tống Ngọc Đài trên người áo đen vô cùng phẫn nộ, hắn nghĩ thông suốt qua trước truyền tống trận hướng Lâu Lan Cổ Địa, nhưng là cái này Truyền Tống Trận căn bản tiếp nhận không được hắn uy áp.

Mặt khác năm cái người áo đen cũng lớn khẩu thở phì phò, vừa mới nếu như không phải bọn hắn toàn lực vững chắc Truyền Tống Thông Đạo, Truyền Tống Thông Đạo khả năng liền đã hủy.

Trên quảng trường cái khác Tu Sĩ tất cả đều cúi đầu, không dám ngẩng đầu, sợ lại bị Chiến Thần Điện người cầm lấy đi làm pháo hôi.

"Mời Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa! Ta muốn đi qua, xé xác hắn!" Cầm đầu người áo đen sát khí lạnh lẽo nói.

"Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa?" Kỳ Hiểu nghe được mấy chữ, toàn thân rung động kịch liệt một cái, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, hắn trong lòng mười điểm buồn bực: "Ứng phó một cái Tiêu Phàm, thực cần thỉnh cầu bậc này Thần Binh sao? Chờ hắn xuất hiện ở Chiến Hồn Đại Lục sau đó là giết hắn cũng không muộn a."

"Cửu ca, ngươi xác định?" Mặt khác năm cái Hắc Y Nhân cũng là hơi kinh ngạc nhìn xem cầm đầu người áo đen.

"Ta Chiến Thiên Cửu cho tới bây giờ không có bị người như thế ức hiếp qua, Tu La Điện Chủ lại như thế nào, giết hắn một lần ta đều không hết hận, đợi thêm ngàn năm, ta sẽ lại giết một cái khác Tu La Điện Chủ!" Cầm đầu người áo đen thanh âm cực kỳ khàn khàn, âm trầm.

Bị Tiêu Phàm diệt một sợi thần niệm hắn ngược lại không về phần như thế phẫn nộ, phẫn nộ là, Tiêu Phàm vậy mà như thế không nhìn hắn, hắn nhưng là đường đường Chiến Thần cảnh, khi nào bị một cái Chiến Thánh cảnh nhục nhã qua?

Đương nhiên, hắn tin tưởng, nếu như đi qua giết Tiêu Phàm, cũng coi là cho Chiến Thần Điện lập đại công.

"Dùng Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa ngược lại cũng không sao cả, nhưng Lâu Lan Cổ Địa cách nhau cực kỳ xa xôi, ngươi nếu như dùng Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, đoán chừng trong thời gian ngắn không thi triển được Chiến Thần cảnh lực lượng." Trong đó một cái hắc bào lão giả lại mở miệng nói, bất quá cái này thanh âm chỉ có bọn hắn sáu người nghe được.

"Đúng vậy a, Cửu ca, ta xem vẫn là để những người này đi thử một lần, cái kia Lâu Lan Cổ Địa cũng là rất tà môn, vạn nhất không được, chúng ta tái sử dụng Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa truyền tống đi qua." Lại một cái người áo đen khuyên.

"Các ngươi yên tâm, nếu như xảy ra vấn đề, ta bản thân phụ trách, hơn nữa, lần này ta tự mình đi qua." Chiến Thiên Cửu ngữ khí mười điểm kiên định.

Không đem cái này khẩu khí phát tiết đi ra, hắn trong lòng liền không thoải mái, có lẽ sẽ đối với hắn về sau tu luyện đều sẽ sinh ra ảnh hưởng.

Năm cái Hắc Y Nhân ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, cuối cùng vẫn là gật gật đầu.

Đột nhiên, sáu người đồng thời đánh ra từng đạo từng đạo thủ ấn, trong miệng nói lẩm bẩm.

Oanh long long!

Lúc này, hư không run lẩy bẩy, sau đó vỡ ra một đạo to lớn hư không liệt phùng, đám người ẩn ẩn có thể nhìn thấy, một đạo hỏa quang từ cái kia hư vô bên trong chảy ra mà tới, toàn bộ thương khung đều bị nhuộm thành hỏa hồng sắc.

Trên quảng trường Tu Sĩ kinh hãi nhìn xem hư không bên trong, cái kia bàng bạc khí tức ép bọn hắn thẳng không dậy nổi thân thể, sáng chói quang mang càng là đâm vào hai mắt không mở ra được.

Mấy tức về sau, hư không chậm rãi khép kín, một vệt sáng rốt cục hiện lên ở bọn hắn trước mắt, đó là một đoàn lớn cỡ bàn tay hỏa diễm, hỏa diễm đang không ngừng xoay quanh chuyển động, giống như một cái Phong Hỏa Luân đồng dạng, nó bên trên tản ra lăng lệ khí tức, hư không đều bị mở ra.

"Thực sự là Hoành Độ Hư Không Thần Binh Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa!" Kỳ Hiểu ánh mắt sáng quắc nhìn xem đoàn kia lớn cỡ bàn tay hỏa diễm, hắn có thể không được giống như những người khác, cho rằng đây chỉ là một đoàn hỏa.

Nắm giữ này hỏa, dù là tại hư không bên trong, cũng có thể tùy ý hoành hành, sẽ không bị Hư Vô Phong Bạo quấy nhiễu.

"Các ngươi tiếp tục vững chắc Truyền Tống Thông Đạo, nhiều nhất hai canh giờ ta liền trở về." Chiến Thiên Cửu ngữ khí mười điểm băng lãnh, ngẩng đầu nhìn không trung một cái, liền đạp về đoàn kia màu đỏ hỏa diễm..