Chương 1305: Bách Hoa Sát

Chương 1305: Bách Hoa Sát

Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên đứng sừng sững Truyền Tống Thông Đạo phía dưới, cái khác Hồn Thú cũng tất cả đều thủ hộ tại bọn hắn phía sau hai người, làm tốt tùy thời khai chiến chuẩn bị.

"Đi qua lâu như vậy, bọn hắn sẽ không liền như thế từ bỏ đi." Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, chờ đợi nửa ngày, Truyền Tống Thông Đạo vậy mà không có bất kỳ cái gì dị động.

"Không biết, năm thời gian ngàn năm, bọn hắn mới lần nữa tìm tới Lâu Lan Cổ Địa, làm sao có thể dễ dàng như thế từ bỏ." Lâu Ngạo Thiên lắc đầu, hắn cầm kiếm vác lập, ngạo khí trùng thiên.

Tiêu Phàm không khỏi nhìn nhiều Lâu Ngạo Thiên trong tay chuôi này màu vàng kim nhạt trường kiếm một cái, hắn biết rõ, cái này hẳn là Vân Khê lúc trước nói với hắn Thái A Cổ Kiếm!

Không thể không thừa nhận, cái này Thái A Cổ Kiếm là một chuôi tuyệt thế thần kiếm, liền hắn đều cảm thụ đến một cỗ cường đại uy áp.

"Rống!" Đột nhiên, sau lưng Hồn Thú lớn tiếng gào thét.

"Thiếu Chủ, đó là cái gì?" Thượng Cổ Huyết Ma Viên càng là quát to một tiếng, chỉ sâu trong tinh không, một đoàn Xích Huyết sắc hỏa diễm kêu lên.

Màu đỏ hỏa diễm dọc theo Truyền Tống Thông Đạo nhanh chóng tiến lên, tốc độ rất nhanh, giống như trên trời rơi xuống Thiên Thạch đồng dạng, mấy hơi thở liền xuất hiện ở Lâu Lan Cổ Địa không trung.

"Không tốt, là Chiến Thần Điện chí bảo Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa!" Lâu Ngạo Thiên sắc mặt hơi đổi một chút, nhanh chóng hướng về không trung phóng đi.

"Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa là cái gì?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói, hắn trong lòng cũng dâng lên một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

"Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, chính là hoành Độ Hư không chí cường Thần Binh một trong, nhất định là Chiến Thần Điện Chiến Thần không cách nào thông qua Truyền Tống Thông Đạo đến, liền sử dụng cái này Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa." Lâu Ngạo Thiên trong nháy mắt đoán được cái gì, giải thích nói.

"Chiến Thần cảnh sao?" Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, vẻ mặt nghiêm túc tới cực điểm, cho dù là hắn, hiện tại cũng không có đối mặt Chiến Thần cảnh dũng khí.

Hắn không biết Chiến Thần cảnh đến cùng có bao nhiêu sao cường đại, khác không nói, đơn thuần là thần lực và áo nghĩa, liền không phải Chiến Thánh cảnh có thể so sánh.

"Chúng ta còn có cơ hội, sử dụng Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa Hoành Độ Hư Không, cần tiêu hao bàng bạc Thần Lực, hắn thực lực nhất định sẽ hạ thấp, hơn nữa, hắn nếu tiến vào Lâu Lan Cổ Địa, không cách nào phát huy ra Chiến Thần cảnh thủ đoạn." Lâu Ngạo Thiên mặc dù lo lắng, nhưng còn chưa tới sợ hãi cấp độ.

"A?" Nghe nói như thế, Tiêu Phàm lập tức buông lỏng một hơi, chỉ cần không phải Chiến Thần cảnh, hắn liền không cố kỵ gì.

"Nơi này, chỉ là một mảnh phần mộ, ngươi trước đó không phải nghĩ sử dụng Hư Không Trận Văn rời đi, đáng tiếc cuối cùng đều thất bại sao? Bởi vì nơi này, căn bản không có Thiên Địa đường vân, cũng giam cầm bất luận cái gì áo nghĩa, Chiến Thần cảnh là thi triển không được áo nghĩa." Lâu Ngạo Thiên giải thích nói.

Tiêu Phàm lộ ra phảng phất vẻ, khó trách trước đó hắn không cách nào rời đi nơi này, nguyên lai là mảnh này Cổ Địa đặc biệt như vậy.

Một cái Chiến Thần cảnh, nếu như không thi triển được áo nghĩa, như vậy cùng hắn cái này Chiến Thánh cảnh khác nhau ở chỗ nào đâu?

"Tu La Điện Chủ, cho Bản Thần chết đi!" Một tiếng quát như sấm từ trên cao truyền ra, chỉ thấy một đạo hắc ảnh từ đoàn kia màu đỏ hỏa diễm bên trong thoát ly, sau đó một chưởng hướng về phía dưới đập xuống mà xuống.

Thiên Địa gió xoáy vân dũng, đáng sợ khí lãng lăn lộn, tựa như muốn đem chỉnh phiến thiên địa xé nát, Tiêu Phàm bọn hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, một mảnh đen kịt.

Lâu Lan Cổ Địa bên trong sương mù màu máu giống như nước thủy triều hướng về tứ phía bát phương tan đi đi, chưởng cương chưa đến, đáng sợ sóng gió đánh thẳng vào Tiêu Phàm bọn hắn thân thể, tóc đen dày đặc trong gió bay lên.

"Xác thực không gì hơn cái này." Tiêu Phàm ngưng tiếng nói.

Từ nơi này một chưởng bên trong, Tiêu Phàm cảm thụ đến cùng Tu La Thần Lực một dạng lực lượng, trừ cái đó ra, cũng không có áo nghĩa lực lượng tồn tại.

Mặc dù Tiêu Phàm không biết áo nghĩa là cái gì, nhưng hắn thế nhưng là nắm giữ lấy một chiêu ẩn chứa Tu La Áo Nghĩa chiến kỹ —— Vô Tận Sát Lục.

Tại cái kia lực lượng dưới, dù là siêu việt một cái đại cảnh giới, cũng có thể rung chuyển đối thủ, đủ để có thể thấy được áo nghĩa đáng sợ.

Nhưng là đối mặt Chiến Thiên Cửu một chưởng này, Tiêu Phàm cho dù cảm thụ đến nguy hiểm, nhưng còn không đủ để trí mạng.

Bất quá, Tiêu Phàm lại cao hứng không đứng dậy, bởi vì hắn đáy lòng loại kia bất an cảm giác lại không có tiêu tán bao nhiêu, chẳng lẽ còn có một loại nào đó lực lượng có thể uy hiếp hắn an nguy?

"Lục Thần Nhất Thức!"

Tiêu Phàm đưa tay chính là một kiếm, vẻn vẹn thi triển Tu La Thần Dực lực lượng mà thôi, đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, Tiêu Phàm tùy ý một kích, cũng không dưới tại Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, chỉ là không thể thi triển Thiên Địa Chi Uy mà thôi.

Kiếm khí màu đỏ ngòm hung mãnh vô biên, thế như chẻ tre, rất có giết thần khí Thế, mặc dù chỉ là tàn thức, nhưng công kích lại không thua Cửu Phẩm đỉnh cấp chiến kỹ uy lực.

Oanh! Kiếm khí cùng chưởng cương xé kéo tại cùng một chỗ, Lâu Lan Cổ Địa hư không nổ vang liên tục, đạo hắc ảnh kia tốc độ mặc dù giảm bớt không ít, nhưng vẫn như cũ không có ngừng tay xu thế.

"Đến được tốt!" Tiêu Phàm quát to một tiếng, Tu La Kiếm lắc một cái, một cỗ lực lượng đáng sợ bộc phát ra, kiếm khí đầy trời mãnh liệt.

Chỉ cần không cách nào thi triển áo nghĩa lực lượng, vậy liền chỉ là tương đương với Chiến Thánh cảnh đỉnh phong tu vi, nhiều nhất thực lực vô cùng tiếp cận Chiến Thần cảnh mà thôi.

Tiêu Phàm vừa mới đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, cũng vừa vặn khiêu chiến một cái tự thân.

"Lôi Thần Chi Chưởng!"

Không trung người áo đen Chiến Thiên Cửu hét giận dữ một tiếng, chỉ thấy từng đạo từng đạo Kim Sắc Lôi Điện chi lực từ hắn trên người nổ bắn ra mà ra, cuồng bạo mà hung mãnh Lôi Điện Chi Lực làm cho mảnh này thiên khung đều biến vô cùng hỗn loạn lên.

Lôi Điện tấm lụa xẹt qua chân trời, xen lẫn thành một trương to lớn Lôi Điện lưới lớn, thẳng đến Tiêu Phàm bọn hắn đi, muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Cuồn cuộn Lôi Điện cuốn tới, cái kia cường hãn thần lực ba động đáng sợ đến cực hạn, Tiêu Phàm sắc mặt ngưng lại, bốn phía không gian đều biến bắt đầu vặn vẹo.

Hắn trong lòng thầm than, Chiến Thần cảnh Thần Lực quả nhiên đáng sợ, vậy mà so với hắn Tu La Thần Lực muốn cô đọng rất nhiều.

"Chỉ luận Thần Lực nói, nếu như ta nếu đột phá Chiến Thần cảnh, đoán chừng cũng có thể nghiền ép hắn." Tiêu Phàm âm thầm nghĩ một tiếng, hắn cũng không dám khinh thường, trên người đột nhiên tản ra một cỗ đáng sợ đáng sợ lãnh ý.

Cỗ này lãnh ý phía dưới, hậu phương Huyết Ma Viên đám Hồn Thú không khỏi lạnh run.

"Thật mạnh sát ý! Loại này sát ý so vừa mới càng đáng sợ hơn, rõ ràng không cố ý châm đối bất luận kẻ nào, lại làm cho bất luận cái gì khí thế đều tự ti mặc cảm!" Lâu Ngạo Thiên cũng trợn to hai mắt, một mặt kinh dị nhìn xem Tiêu Phàm.

"Không hổ là Tu La Điện Chủ, quả nhiên có chút thủ đoạn, bất quá như vậy thì càng thêm không tha được ngươi." Chiến Thiên Cửu cười lạnh nói, khuôn mặt trở nên có chút dữ tợn, phẫn nộ quát: "Diệt cho ta!"

Ầm ầm! Đầy trời Lôi Điện như là thác nước chiếu nghiêng xuống, chôn vùi hư không, ẩn ẩn có thể nhìn thấy từng đầu Lôi Điện Cự Long đang cuộn trào mãnh liệt gào thét.

Trong lúc nhất thời, huyết sắc hư không đều bị Kim Sắc Lôi Điện thay thế, hung uy tuyệt thế.

Tiêu Phàm quanh thân ngưng tụ một đạo Bất Hủ Kiếm Giới, tạm thời đem những Lôi Điện đó ngăn cản bên ngoài, nhưng là như thế xuống dưới, khẳng định kiên trì không được bao lâu.

"Nhìn đến, vẫn là muốn bức ta thi triển một chiêu này." Tiêu Phàm hít sâu một cái, nguyên bản hắn coi là, một chiêu này ít nhất cũng phải chờ tiến vào Thần Chi Kiếp Địa mới sẽ sử dụng, nhưng không nghĩ đến ở chỗ này liền muốn thi triển.

Lời còn chưa dứt, Tiêu Phàm trên người khí thế bỗng biến đổi, vừa mới vẫn là cực nóng vào hỏa, mà hiện tại, lại là băng lãnh như sương.

Chỉ một thoáng, bốn phía Lôi Điện đều rất giống bị đông cứng đồng dạng, tại Tiêu Phàm nở rộ cỗ kia lãnh ý dưới, lộ ra ảm đạm phai mờ.

Ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm chậm rãi nâng lên trong tay Tu La Kiếm, lăng không chém một cái, một đạo bạch sắc quang mang phóng lên tận trời, ngay tại lúc đó, Tiêu Phàm khẽ quát một tiếng.

"Bách Hoa Sát!".