Chương 1306: Nhất Kiếm Sinh Liên

Chương 1306: Nhất Kiếm Sinh Liên

Bách Hoa Sát!

Tiêu Phàm thanh âm mười điểm bình tĩnh, lại lộ ra một cỗ vô cùng đáng sợ lãnh ý, cỗ này lãnh ý, nhường vạn hoa héo tàn, chỉ có hắn bản thân sát ý chi hoa có thể nở rộ.

Đây chính là hắn căn cứ Tu La Thiên Địa Chi Ý mà lĩnh ngộ ra một chiêu, ý niệm đi qua, sát ý chỗ đến.

"Thiên Địa Chi Ý à, còn chưa đủ!" Chiến Thiên Cửu mặt coi thường kêu to, bỗng lại tăng lớn mấy phần khí lực, hư không Long Long mà động, trực tiếp xé rách ra đến, hư vô sóng lưu kích xạ.

Chiến Thiên Cửu mặc cho cái kia kiếm mang màu trắng liều chết xung phong, căn bản không đặt ở trong lòng, Thiên Địa Chi Ý tại chân chính Thiên Địa Chi Uy trước mặt, lại tính được gì đây?

Chiến Thánh cảnh hậu kỳ không bằng Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, không phải liền là bởi vì Thiên Địa Chi Uy cường đại sao?

Đáng tiếc, đây chẳng qua là đối người bình thường mà nói, đối với thiên tài có thể không nhất định áp dụng, lại càng không cần phải nói Yêu Nghiệt cấp bậc Tiêu Phàm.

Nếu như Thiên Địa Chi Ý nhất định không bằng Thiên Địa Chi Uy, Tiêu Phàm trước đó lại làm sao có thể lấy lực lượng một người ngăn trở mười hai cái Chiến Thánh cảnh đỉnh phong đâu?

Chiến Thiên Cửu hiển nhiên quá khinh thường Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thế nhưng là Tu La Điện Chủ, lịch đại Tu La Điện Chủ, có ai là kẻ yếu?

"Phốc phốc!"

Từng tiếng giòn vang truyền ra, đạo kia kiếm mang màu trắng những nơi đi qua, đầy trời Lôi Điện bỗng đứng im xuống tới, sau đó biến mất ở không trung, tựa như chưa từng xảy ra chuyện gì.

Thậm chí, cái kia xé rách Không Gian Liệt Phùng, cũng tại nhanh chóng khép kín.

"Cái gì?" Chiến Thiên Cửu trong mắt đều là vẻ kinh hãi, hắn không thể tin được, Tiêu Phàm vậy mà như thế mạnh.

"Lôi Thần Chi Chưởng!" Chiến Thiên Cửu ra sức gào thét, dùng hết toàn lực một kích bổ xuống, đến hiện tại, hắn không thể không thu hồi khinh miệt chi tâm.

"Ong ong ~ "

Đột nhiên, kiếm mang màu trắng phát sinh dị biến, trong hư không nở rộ mà ra, xa xa nhìn lại, đó là một đóa to lớn kiếm liên, vô cùng tinh xảo, nhưng lại trán phóng đáng sợ sắc bén chi khí.

"Nhất Kiếm Sinh Liên? !" Chiến Thiên Cửu cùng Lâu Ngạo Thiên hai người đồng thời kêu sợ hãi, bọn hắn đều biết rõ cái này Nhất Kiếm Sinh Liên đại biểu cho cái gì, đây chính là chỉ có tuyệt thế Kiếm Thần mới có thể làm được a.

Làm Kiếm Đạo tu luyện tới cảnh giới nhất định, liền có thể Nhất Kiếm Sinh Liên, thậm chí một kiếm sinh thế giới, chỉ là, đây đều là chính là Kiếm Thần thủ đoạn.

Mà Tiêu Phàm vẻn vẹn chỉ là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ tu vi mà thôi, hắn vậy mà liền đã trải qua có thể làm đến, đợi một thời gian, hắn lại sẽ biết bao cường đại?

"Nhìn đến, ta vẫn là quá khinh thường ngươi, nếu như không tá trợ Lâu Lan Cổ Địa lực lượng, có lẽ ta cũng không phải đối thủ của ngươi." Lâu Ngạo Thiên trong lòng nói thầm.

Mỗi lần nhìn thấy Tiêu Phàm, Tiêu Phàm đều sẽ cho hắn kinh ngạc, hiện tại hắn đều có chút tập mãi thành thói quen.

"Nếu để cho ngươi trưởng thành xuống dưới, còn như thế nào, ngươi nhất định phải chết!" Chiến Thiên Cửu lấy lại tinh thần, điều động toàn thân Thần Lực, hướng về Tiêu Phàm đánh tới.

Cái kia bá đạo Lôi Điện chưởng cương lại cường đại gấp bội, dù là Tiêu Phàm thi triển Tu La Thiên Địa Chi Ý, cũng không làm gì được cái này Lôi Điện chưởng cương.

Tại kiến thức đến Tiêu Phàm thực lực về sau, Chiến Thiên Cửu cũng không dám lại giấu dốt, dù là tiêu hao của mình sinh mệnh lực phát huy ra mấy lần uy lực, hắn cũng sẽ không tiếc.

Lôi Thần Chi Chưởng cùng Kiếm Đạo hoa sen đụng đâm vào cùng một chỗ, cả hai trong lúc nhất thời giằng co không xong, bất quá, ẩn ẩn có thể nhìn thấy, Kiếm Đạo hoa sen đang tại chậm rãi trên dời.

Cái kia chín cánh Kiếm Đạo cánh hoa, giống như chín chuôi Thần Kiếm đồng dạng, quát tháo mây xanh, Lôi Thần Chi Chưởng phía trên xuất hiện từng đạo từng đạo liệt phùng, bộc phát ra từng đạo từng đạo Lôi Điện Chi Lực, dị thường cuồng bạo.

Chiến Thiên Cửu nhìn thấy một màn này, thầm nói không tốt, Tiêu Phàm thực lực vượt qua hắn tưởng tượng, sau một khắc, thần lực ba động càng thêm dâng trào.

"Cho ta trấn áp!" Chiến Thiên Cửu khí thế lần nữa tăng vọt, vô hạn tới gần Chiến Thần cảnh uy lực.

Đáng tiếc, không cách nào thi triển áo nghĩa chi lực hắn, lại cố gắng như thế nào đều là uổng công.

"Lại đến." Tiêu Phàm khóe miệng giương lên, trong tay Tu La Kiếm đột nhiên liên tục bắn ra ba đạo lưu quang, ba đạo quang mang tại hư không nhanh chóng nở rộ, lại có ba đóa kiếm liên sinh ra.

"Không có khả năng!" Chiến Thiên Cửu kêu lên sợ hãi, hắn không thể tin được, Tiêu Phàm một người làm sao có thể phát ra bốn đạo đồng dạng công kích.

Phải biết, mỗi một đạo đều cùng vừa mới một kiếm kia uy lực tương xứng a, mỗi một kiếm đều cần tâm thần toàn lực chèo chống, chẳng lẽ vừa mới còn không phải Tiêu Phàm toàn bộ thực lực.

"Không có cái gì không có khả năng!" Tiêu Phàm cười lạnh, hắn sở dĩ năng lực đồng thời thi triển ra bốn đạo công kích, tự nhiên nhờ vào hắn Linh Hồn Phân Liệt năng lực.

Một đóa kiếm liên đều bị có thể chiếm cứ lấy thượng phong, cái kia bốn đóa kiếm liên đâu?

Đáp án không cần nói cũng biết, bốn đóa kiếm liên tuyệt đối có thể nghiền ép Chiến Thiên Cửu, chỉ cần chưa từng đột phá Chiến Thần cảnh, hắn liền không có khả năng đón lấy cái này một kích.

Dù sao, cái này cũng cơ hồ là Tiêu Phàm toàn bộ thực lực, vừa mới bốn kiếm đã trải qua dành thời gian hắn toàn bộ Tu La Thần Lực.

Nếu như Chiến Thiên Cửu có thể tiếp được cái này một kích, Tiêu Phàm cơ hồ cũng chỉ có thể chờ lấy nhào nặn.

"Hỗn trướng đồ vật!" Chiến Thiên Cửu phẫn nộ gầm thét, đối mặt Tiêu Phàm cái này một kích, hắn cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc, một khi lưu ở chỗ này, rất có thể bị cái này bốn đóa kiếm liên thôn phệ.

Bản thân đường đường Chiến Thần cảnh, vậy mà tiếp không được kế tiếp Chiến Thánh cảnh hậu kỳ một kích, đây quả thực là buồn cười, nhưng đồng dạng cũng là sự thật.

Nếu để cho người khác biết rõ, hắn đoán chừng cả một đời cũng nhấc không ngẩng đầu lên đến.

Chẳng lẽ biết rõ phải chết, còn lưu ở chỗ này?

Đó là càng thêm không có khả năng, Chiến Thiên Cửu cũng đồng dạng sợ chết, hơn nữa, cho dù chết, hắn cũng không nguyện ý chết ở một cái Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ trong tay.

Bằng không nói, cho dù là chết, hắn đoán chừng cũng phải để tiếng xấu muôn đời.

Nghĩ vậy, Chiến Thiên Cửu phẫn nộ đột nhiên hướng về không trung thối lui, tốc độ nhanh vô cùng.

"Chạy đi đâu!" Đột nhiên, một tiếng quát nhẹ từ trên cao truyền đến, lại là không biết Lâu Ngạo Thiên lúc nào xuất hiện ở Chiến Thiên Cửu đỉnh đầu.

Thái A Cổ Kiếm trán phóng vô tận Kim Sắc bảo quang, một cỗ không thể địch nổi uy thế xông thẳng mà xuống.

"Cút ngay!" Chiến Thiên Cửu gầm thét, một cái Tiêu Phàm đã đầy đủ hắn ăn một bình, hiện tại lại tới một cái Lâu Ngạo Thiên, hắn làm sao có thể ngăn cản được?

Đương nhiên, cũng không phải Chiến Thiên Cửu sợ Lâu Ngạo Thiên, mà là hắn sợ hãi Lâu Ngạo Thiên ngăn cản, dù là chỉ là trong chốc lát, Tiêu Phàm công kích cũng đủ làm cho hắn trọng thương.

"Kiếm Động Thương Khung."

Lâu Ngạo Thiên thần sắc không hề bận tâm, tựa như hắn đối mặt cũng không phải là một cái Chiến Thần cảnh, mà là một cái phổ thông Chiến Thánh cảnh.

Đáng sợ kiếm khí trực tiếp xuyên thấu không gian, nhanh như như thiểm điện trảm tại Chiến Thiên Cửu ngực phía trên, máu tươi vẩy ra.

Cái này thương thế đối với hắn mà nói, cũng không tính là gì, nhưng mấu chốt là hậu phương bốn đóa kiếm liên cấp tốc tới gần, căn bản không cho bọn hắn cơ hội phản ứng.

Chiến Thiên Cửu khẽ cắn môi, hung ác ánh mắt nhìn Tiêu Phàm cùng Lâu Ngạo Thiên một cái, liền một quyền đánh nát hư không, thân hình nhanh chóng độn đi vào, chỉ có một đạo phẫn nộ thanh âm truyền đến.

"Bản Thần nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi, lần sau định nhường các ngươi lột da tróc thịt!

Chiến Thiên Cửu cuối cùng vẫn trốn, hắn không dám dùng tính mạng mình nói đùa, chỉ là hắn trong lòng biệt khuất tới cực điểm, bởi vì ở chỗ này, căn bản là không phát huy ra chân chính thực lực.

Sử dụng Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa ngược lại không có tiêu hao hắn quá nhiều lực lượng, mấu chốt vẫn là Lâu Lan Cổ Địa đối với hắn thực lực áp chế, hắn căn bản không thể phát huy ra bản thân mười một hai thực lực.

"Đa tạ tiền bối Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa." Lâu Ngạo Thiên thừa dịp Không Gian Liệt Phùng khép kín thời khắc, cười lớn tiếng nói.

Vừa mới trốn vào Không Gian Liệt Phùng Chiến Thiên Cửu thân hình một cái lảo đảo, vừa mới bởi vì chạy trốn quá nhanh, lại là quên Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa còn tại Lâu Lan Cổ Địa trên không.

Đáng tiếc, hối hận đã tới không kịp, hắn trốn vào hư không liệt phùng bên trong, ai biết rõ cự ly Lâu Lan Cổ Địa có bao nhiêu xa, hiện tại đuổi trở về cũng không kịp.

Tiêu Phàm bọn hắn cũng không có khả năng truy sát xuống tới, tại hư không liệt phùng bên trong, Chiến Thiên Cửu thế nhưng là có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

"Tiêu huynh, nhanh lấy Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa." Lâu Ngạo Thiên lấy lại tinh thần, lại nhìn về phía Tiêu Phàm vội vàng nói ra..