Chương 1307: Quỷ Trảo đột kích

Chương 1307: Quỷ Trảo đột kích

Tiêu Phàm nhìn xem không trung đoàn kia hỏa diễm, trong lòng cũng có chút rục rịch, nhưng là hắn cũng sẽ không độc chiếm vật này.

Dù sao, nếu như không có Lâu Ngạo Thiên xuất thủ, hắn là không có khả năng buộc Chiến Thiên Cửu từ bỏ Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa.

"Tiêu huynh, trời cho mà không lấy tất bị trừng phạt, cái này đồ vật đối với ngươi khẳng định so với đối ta tác dụng lớn." Lâu Ngạo Thiên nhìn thấy Tiêu Phàm có chút không có ý tứ, lại vội vàng nói.

"Vậy thì cảm ơn." Tiêu Phàm chắp tay một cái, lách mình hướng về không trung kích xạ đi.

Nói không muốn Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, cái kia là không có khả năng, cái này đồ vật thế nhưng là có thể hoành Độ Hư không, dù là tại Thần Binh bên trong, cũng coi là cực kỳ hiếm thấy bảo bối.

Nhưng là, một khi chiếm lấy vật này, cũng thì tương đương với cùng Chiến Thần Điện vạch mặt.

Nếu là người bình thường, coi như Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa bày ở đó, đoán chừng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng Tiêu Phàm khác biệt, hắn vốn liền cùng Chiến Thần Điện thế bất lưỡng lập, tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này đồ vật.

Chỉ là Tiêu Phàm lo lắng là, cái này Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa khẳng định không phải dễ dàng như vậy luyện hóa.

"Tiêu huynh, dùng ngươi Vô Tận Chi Hỏa, có thể luyện hóa vật này, chỉ cần xóa đi Chiến Thần Điện ấn ký, cái này đồ vật, liền là ngươi." Lâu Ngạo Thiên nhắc nhở.

Tiêu Phàm gật đầu, hắn thi triển Tu La Thần Dực, rất nhanh liền xuất hiện ở Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa bên cạnh, Vô Tận Chiến Hồn mãnh liệt cuộn trào ra, trong nháy mắt bao phủ đoàn kia màu đỏ hỏa diễm.

"Thật cường đại ấn ký, đoán chừng muốn một đoạn thời gian mới có thể luyện hóa." Tiêu Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, Chiến Thần cảnh ấn ký, muốn luyện hóa có thể không phải dễ dàng như vậy.

Oanh long long! Đột nhiên, Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa ánh lửa hừng hực, muốn tránh thoát Vô Tận Chi Hỏa trói buộc, Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa, hắn có thể cảm giác được có một cỗ lực lượng đang triệu hoán Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa.

"Đến ta trên tay đồ vật, có thể cho tới bây giờ không có thu trở về đạo lý." Tiêu Phàm trong mắt lộ ra một vòng cười tà.

Sau một khắc, hắn đột nhiên mở ra bàn tay, một tôn toàn thân trong suốt thấu triệt tiểu đỉnh xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, phía trên còn lưu chuyển lên thần bí sương mù, hiển nhiên chính là Càn Khôn Định Thiên Đỉnh.

"Thu!" Một tiếng quát nhẹ, Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa lập tức bị một cỗ đại lực thu nhập Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong.

Giờ phút này, một chỗ hắc ám hư không liệt phùng bên trong, Chiến Thiên Cửu trên mặt lộ ra khó coi vẻ, kinh hãi nói: "Không có khả năng, Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa làm sao có thể hoàn toàn cùng ta mất đi cảm ứng!"

"Nhất định là hắn, hắn luyện hóa Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa!" Chiến Thiên Cửu con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hối hận vẻ lộ rõ trên mặt, mất Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, hắn muốn trở lại Chiến Hồn Đại Lục không biết cần bao lâu thời gian.

Cho dù trở về, Chiến Thần Điện khẳng định cũng sẽ không dễ dàng buông tha hắn, phải biết, Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa thế nhưng là Chiến Thần Điện chí bảo, xa so với cái kia tam đại Thần Binh còn trân quý hơn.

"Không được, ta nhất định muốn đoạt lại Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa, ta liền không tin, ngươi vĩnh viễn cũng không rời đi Lâu Lan Cổ Địa!" Chiến Thiên Cửu lạnh giọng nói, "Trước đó, ta muốn trước tìm tới Lâu Lan Cổ Địa!"

Hít sâu một cái, Chiến Thiên Cửu liền hướng về một cái phương hướng nhanh chóng bay đi.

Lâu Lan Cổ Địa, Tiêu Phàm đem Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa thu nhập Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong, hiện tại hắn không cách nào luyện hóa, nhưng Hồn Thiên Tinh Hỏa Toa vây ở Càn Khôn Định Thiên Đỉnh bên trong, muốn chạy là khẳng định chạy không thoát, nhường Linh Hồn phân thân chậm rãi luyện hóa liền có thể.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở Lâu Ngạo Thiên phụ cận, hơi hơi gật đầu ra hiệu.

Lâu Ngạo Thiên cũng là kỳ lạ không thôi, vừa mới Tiêu Phàm lấy ra Càn Khôn Định Thiên Đỉnh một sát na kia, hắn đều cảm thụ đến một cỗ kinh hồn táng đảm khí tức.

"Còn muốn bao lâu?" Tiêu Phàm đổi chủ đề, nhìn về phía Lâu Ngạo Thiên nói.

Cho đến bây giờ, mặc dù đi qua mấy canh giờ, nhưng là cái này Truyền Tống Thông Đạo, thế nhưng là có thể kiên trì một ngày thời gian, cho dù là hắn, cũng khó tránh khỏi có chút nóng nảy.

Chiến Thần Điện nội tình thế nhưng là vô cùng cường đại, hiện tại cũng có Chiến Thần cảnh đến, ai biết rõ qua một lúc lại có cái gì?

"Ta còn cần nửa chén trà nhỏ thời gian tả hữu." Ngạo Thiên Thần sắc mặt ngưng trọng nói, hắn trong lòng có loại dự cảm không tốt, ngưng tiếng nói: "Tiêu huynh, tiếp xuống tới cẩn thận một chút."

"Tốt." Tiêu Phàm lại làm sao không phải nghĩ như vậy chứ, theo thời gian đưa đẩy, Tiêu Phàm trong lòng bất an càng ngày càng mãnh liệt.

Nếu vừa mới cái kia Chiến Thần cảnh cường giả đều uy hiếp không được bản thân, tại sao lại sẽ có loại cảm giác này?

Tiêu Phàm nghĩ không ra, nhưng hắn biết rõ, muốn kiên trì nửa chén trà nhỏ thời gian, cũng không phải dễ dàng như vậy, cái này cuối cùng nửa chén trà nhỏ thời gian, vô cùng có khả năng bỏ mệnh!

Bất quá, nếu như đã đáp ứng Lâu Ngạo Thiên, Tiêu Phàm liền cũng không lui lại lý do, nam nhân nói chuyện, một miếng nước bọt một cái đinh!

Thời gian chậm rãi xói mòn, cũng đúng lúc này, Thiên Thần Phong quảng trường vị trí, đám người tất cả đều kinh hãi nhìn xem không trung, trong mắt tràn ngập vẻ sợ hãi.

Cả mảnh trời tế đều biến đen kịt vô cùng, một cỗ vô cùng kiềm chế khí tức tràn ngập tại mỗi người trái tim, cho dù là Chiến Thánh cảnh cường giả, cũng có chút không thở nổi.

Xuyên thấu qua cột sáng màu trắng, ẩn ẩn có thể nhìn thấy, một cái đen kịt móng vuốt tràn vào Truyền Tống Thông Đạo bên trong, cỗ lực lượng kia, nhìn đám người tê cả da đầu.

Tại thông đạo bốn phía, cái kia năm cái người áo đen dùng hết toàn lực duy trì lấy Truyền Tống Thông Đạo ổn định, bọn hắn nhìn về phía cái kia màu đen móng vuốt ánh mắt tràn ngập vẻ kính sợ.

"Thật đáng sợ khí tức, đó là cái gì?" Đám người trong lòng tự nói, lại phát hiện căn bản nói không ra lời, tựa như cuống họng bị người dùng tay bấm ở đồng dạng.

Bọn hắn chỉ thấy cái kia màu đen móng vuốt càng ngày càng mạnh, cuối cùng biến mất ở Truyền Tống Thông Đạo bên trong, rất nhiều người trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Cái này hắc sắc móng vuốt đáng sợ như thế, đoán chừng liền đồng dạng Chiến Thần cảnh cũng ngăn cản không nổi đi, lần này hẳn là sẽ tiến vào Lâu Lan Cổ Địa.

Tiêu Linh Nhi trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, nàng rất nghĩ thông suốt biết Tiêu Phàm, đáng tiếc lại không thể làm gì, tại cái kia cỗ áp lực dưới, nàng căn bản không thể động đậy.

Trừ Tiêu Linh Nhi bên ngoài, có mấy người lại là cười lạnh không thôi, Lạc Vũ Lạc liền là trong đó một trong, hắn nhưng là ước gì Tiêu Phàm lập tức bị giết chết.

Chậm rãi, chân trời sương mù màu đen biến mất không thấy gì nữa, tựa như bọn chúng tồn tại, chính là lại cấp cái kia màu đen móng vuốt tiễn đưa.

Truyền Tống Thông Đạo bên kia, Tiêu Phàm đột nhiên cau mày, cảm giác trái tim bị một cái đại thủ bắt một cái, kém chút nổ tung đồng dạng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lâu Ngạo Thiên, Lâu Ngạo Thiên cũng đồng thời hướng về Tiêu Phàm trông lại, trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, nói: "Tiêu huynh, nếu như ngăn cản không nổi, liền không nên quá liều, lưu được núi xanh, không sợ không củi đốt, Kiếm Hồn Bất Tử, Lâu Lan Bất Diệt! Tu La Điện thế nhưng là Chiến Hồn Đại Lục đệ nhất thanh kiếm!"

Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh ngạc, chẳng lẽ Lâu Ngạo Thiên biết rõ cái gì?

Bất quá hắn vẫn hít sâu một cái, gật gật đầu nói: "Tốt!"

Oanh

Lời còn chưa dứt, một tiếng nổ lớn tiếng từ thông đạo bên trong truyền đến, tựa như vô số tiếng sấm vang lên, ngay sau đó, một cỗ vô cùng đáng sợ hủy diệt tính khí thế từ Truyền Tống Thông Đạo bên trong vọt tới.

Tiêu Phàm đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia to lớn Thông Thiên cột sáng, đột nhiên biến đen kịt vô cùng, thông đạo bên trong, một cái hắc sắc móng vuốt cực tốc dò xét xuống tới.

"Đây là?" Tiêu Phàm con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cái này hắc sắc móng vuốt biết bao quen thuộc, đời trước Tu La Điện Chủ, không phải liền là bị cái này móng vuốt cho giết chết sao?

Phải biết, đời trước Tu La Điện Chủ thế nhưng là Chiến Thần cảnh a, hắn cũng đỡ không nổi, mình và Lâu Ngạo Thiên làm sao có thể ngăn cản được.

"Rốt cục đến?" Lâu Ngạo Thiên hai mắt khẽ híp một cái, tựa như đã sớm biết rõ cái này hắc sắc Quỷ Trảo đến đồng dạng, trên mặt lộ ra một cỗ vô cùng sắc bén Sát Phạt Chi Khí.

Nghe nói như thế, Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Lâu Ngạo Thiên, trong lòng kinh dị không thôi, Lâu Ngạo Thiên lại là đang chờ đợi cái này Quỷ Trảo?

Không chờ hắn hỏi nhiều, Lâu Ngạo Thiên đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, hết sức trịnh trọng nói ra: "Tiêu huynh, xin nhớ kỹ ta vừa mới nói, cái thế giới này cần ngươi, thế hệ này Tu La Điện Chủ không thể lại chết, lưu cho chúng ta thời gian càng ngày càng ít."

Nói xong, Lâu Ngạo Thiên khóe miệng đột nhiên hiện lên một màn tiếu dung, cái này tiếu dung hơi có chút ý vị thâm trường vị đạo..