Chương 1308: Lâu Lan gần hủy

Chương 1308: Lâu Lan gần hủy

"Có ý tứ gì?" Tiêu Phàm nghi hoặc không hiểu nhìn xem Lâu Ngạo Thiên.

Đáng tiếc, lưu cho hắn thời gian xác thực không nhiều, cái kia Quỷ Trảo đến rất nhanh, mắt thấy là phải xuyên thấu Truyền Tống Thông Đạo, đạt tới Lâu Lan Cổ Địa bên trong.

Cách xa nhau vô số cự ly, Tiêu Phàm lại cũng không chịu nổi, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch tới cực điểm.

Lâu Ngạo Thiên không có trả lời hắn lời nói, mà là đột nhiên nhìn về phía sau lưng một đám Dị Chủng Hồn Thú cùng Thần Thú, hết sức trịnh trọng nói: "Đều chuẩn bị kỹ càng sao?"

Rống

Rống giận rung trời tiếng vang tận mây xanh, bốn phía cuồn cuộn huyết vụ bốc lên mà tới, tràn vào những Dị Chủng đó Hồn Thú bên trong, bọn chúng khí thế đang không ngừng tăng cường, ẩn ẩn có đạt tới Chiến Thần cảnh xu thế.

Sau một khắc, nhường Tiêu Phàm kinh hãi là, những Dị Chủng đó Hồn Thú cùng Thần Thú, đột nhiên hướng về Lâu Ngạo Thiên phóng đi, đang hướng hướng Lâu Ngạo Thiên quá trình bên trong, bọn chúng thân hình càng ngày càng mơ hồ.

Làm chạm đến Lâu Ngạo Thiên thân thể một sát na kia, vậy mà quỷ dị biến mất.

"Thần niệm tập hợp thể?" Tiêu Phàm trợn to hai mắt, trong mắt đều là vẻ khó tin, hắn lúc này mới biết rõ, tại sao Lâu Ngạo Thiên nói những cái này Hồn Thú không cách nào rời đi Lâu Lan Cổ Địa.

Bởi vì bọn hắn vốn là mảnh này Cổ Địa vô số tiên liệt ý niệm biến thành, cũng không phải là chân chính tồn tại, một khi rời đi Lâu Lan Cổ Địa, liền sẽ hoàn toàn biến mất.

Nhưng là hiện tại, bọn chúng đồng dạng lựa chọn tự động biến mất, chỉ vì tăng cường Lâu Ngạo Thiên thực lực.

Lâu Ngạo Thiên thực lực nhanh chóng tăng cường, rất nhanh liền đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, sau đó vượt qua Chiến Thần cảnh cấp độ, hơn nữa còn tại nhanh chóng leo lên, dường như dùng bất tận đồng dạng.

"Mảnh này Cổ Địa, không phải không cách nào thi triển áo nghĩa chi lực sao? Hắn làm sao?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc, cái này Lâu Lan Cổ Địa quy tắc làm sao đối Lâu Ngạo Thiên vô hiệu đâu?

Phốc! Tiêu Phàm lại cũng không chịu nổi, hai chân có chút như nhũn ra, dù là hắn kích phát thể nội lực lượng, cũng ngăn cản không nổi quỷ thủ uy áp.

Nếu như không phải Lâu Ngạo Thiên bảo vệ hắn, đoán chừng Tiêu Phàm sớm đã bị cỗ kia uy áp sinh sinh đè chết.

"Tiêu huynh, sau này còn gặp lại!" Lâu Ngạo Thiên thanh âm tại hắn bên tai vang lên, ngay sau đó một cỗ đại lực bao phủ Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, chỉ cảm thấy không gian xung quanh biến vặn vẹo vô cùng, sau một lát, Tiêu Phàm đã trải qua xuất hiện ở mấy vạn dặm bên ngoài.

"Lâu . . ." Tiêu Phàm vừa mới phun ra một chữ, liền nghe được một tiếng kinh thiên nổ vang, cả người trong nháy mắt đã hôn mê.

Một hơi trước đó, Lâu Ngạo Thiên thôn phệ tất cả lực lượng, toàn bộ Lâu Lan Cổ Địa sương mù màu máu đều bị hắn rút ra không còn, hắn lực lượng cũng dường như đạt tới cực hạn.

Một bộ áo bào trắng phiêu dật, sợi tóc màu bạc trong gió vũ động, cầm trong tay Thái A Cổ Kiếm hướng về Truyền Tống Thông Đạo đi đến.

Tốc độ của hắn nhìn qua rất chậm, lại nhanh đến cực hạn, một cái lắc mình liền xuất hiện ở Truyền Tống Thông Đạo phía dưới.

"Cấm Thần!"

Một tiếng quát nhẹ, Lâu Ngạo Thiên bỗng nhiên tại chỗ biến mất, hắn cả người cùng Thái A Cổ Kiếm dung hợp tại cùng một chỗ, hóa thành một đạo chói mắt Kim Sắc lợi mang phóng tới Bạch Sắc Truyền Tống Thông Đạo, xông thẳng cái kia màu đen quỷ thủ đi.

Ầm ầm!

Kiếm mang cùng hắc sắc quỷ thủ vừa lúc tại Truyền Tống Thông Đạo lối đi ra đâm vào cùng một chỗ, đáng sợ nổ vang vang vọng đất trời, toàn bộ Lâu Lan Cổ Địa đều kém chút vỡ ra đồng dạng.

Lấy Truyền Tống Thông Đạo làm trung tâm, cuồng bạo Hư Vô Phong Bạo quét sạch Lâu Lan Cổ Địa, khắp nơi Bạch Cốt hóa thành bột mịn, tiêu tán tại hư không, dãy núi bắn bay, sơn cốc lấp đầy.

Xung quanh mấy vạn dặm, toàn bộ san thành bình địa, liền Chiến Thần cảnh hung uy, có thể bắt trăng hái sao, có thể di sơn đảo hải, vượt qua người tưởng tượng.

Từ sâu trong tinh không nhìn lại, một đạo hung mãnh khí lãng lấy cột sáng màu trắng làm trung tâm quét ngang tứ phương, toàn bộ Lâu Lan Cổ Địa trong nháy mắt bụi bặm giăng đầy, thấy không rõ bên trong mảy may.

Cái kia sáng chói Truyền Tống Thông Đạo, cũng thiếu chút sụp đổ, lít nha lít nhít đường vân lạc ấn trên đó, tùy thời đều có thể nổ tung ra.

Bất quá, cũng đúng lúc này, từng đạo từng đạo sương mù màu đen từ hư vô bên trong hiện lên mà ra, bao trùm lấy Truyền Tống Thông Đạo, nguyên bản cột sáng màu trắng, mấy tức ở giữa liền biến thành hắc sắc.

Làm cái kia sương mù màu đen chậm rãi tiêu tán thời khắc, cột sáng màu trắng đã trải qua khôi phục như lúc ban đầu.

Lâu Lan Cổ Địa, nguyên bản sương mù màu máu đã trải qua đều biến mất hết, chiếm lấy bụi bặm giăng đầy, giữa thiên địa tối tăm mờ mịt một mảnh, dường như khai thiên tích địa mới bắt đầu.

"Rống!" Một tiếng gầm nhẹ từ trong hư vô xuyên thấu mà ra, dường như hoành khóa thời không sông mà đến, đó là phẫn nộ thanh âm, quanh quẩn tại Lâu Lan Cổ Địa trên không, thật lâu không dứt.

Lúc này, tinh không phía trên, một đạo trên người thoáng hiện, kinh ngạc nhìn xem tinh không xa xôi, trong mắt đều là vẻ khó tin, người tới không phải người khác, chính là Chiến Thiên Cửu

"Nơi đó chính là Lâu Lan Cổ Địa? Thế nhưng là Lâu Lan Cổ Địa không phải không thể sử dụng áo nghĩa à, làm sao có thể bị hủy?" Chiến Thiên Cửu ngược lại rút khẩu hơi lạnh, toàn thân cảm giác run lên.

Đột nhiên, hắn tựa như nhớ tới cái gì, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là? Là, cũng chỉ có vị kia mới có đáng sợ như thế thực lực, có thể không nhìn áo nghĩa chi lực."

Vừa nghĩ tới hắn trong miệng vị kia, Chiến Thiên Cửu liền lạnh run, trong mắt vẻ sùng bái, hơn nữa còn là phát ra từ nội tâm sùng bái và kính sợ.

"Vị kia nếu nguyện ý xuất thủ, vì sao muốn những Chiến Thánh đó cảnh đi tới nơi này, vẽ vời cho thêm chuyện ra đâu?" Chiến Thiên Cửu nghi hoặc không hiểu, nghĩ vậy, hắn chậm rãi hướng về Lâu Lan Cổ Địa tới gần.

Hồi lâu, Lâu Lan Cổ Địa đầy trời bụi bặm mới khôi phục bình tĩnh, mấy vạn dặm xung quanh mặt đất cơ bản toàn bộ bị đổi mới một lần, rốt cuộc cảm thụ không đến bất luận cái gì sinh cơ tồn tại, mảnh này Cổ Địa, đã hoàn toàn trở thành chân chính tử địa.

Vẻn vẹn một kích, lân cận hồ hủy diệt Lâu Lan Cổ Địa, đáng sợ như thế thực lực, nếu như không phải tận mắt nhìn đến, căn bản khó có thể tưởng tượng.

Thiên Thần Phong quảng trường vị trí, cái kia sương mù màu đen chậm rãi thối lui, trên bầu trời năm cái người áo đen hướng về phía hư không cung kính một xá, bọn hắn trong lòng kinh hãi tới cực điểm, cũng hoàn toàn không nghĩ tới vị kia vậy mà sẽ tự mình xuất thủ.

Đợi đến cái kia sương mù màu đen thối lui, trên quảng trường đám người mới hồi phục tinh thần lại, rất nhiều người lúc này mới phát hiện mình đã mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt.

Có một số người coi là tự mình làm một giấc mộng, muốn nhớ kỹ một ít gì, nhưng trong đầu cái gì đều không có, căn bản không có hình ảnh.

"Tiếp tục tiến vào." Trong đó một cái người áo đen thanh âm vang lên, trong giọng nói đều là vẻ mặt ngưng trọng.

"Chiến Thần Điện người cùng ta đi vào." Kỳ Hiểu lách mình xuất hiện ở Truyền Tống Ngọc Đài bên trên, cái thứ nhất bước vào Truyền Tống Thông Đạo bên trong.

Nhìn thấy Kỳ Hiểu tiến vào Truyền Tống Thông Đạo, những người khác tự nhiên cũng không cố kỵ chút nào, bọn hắn biết rõ, vừa mới cái kia hắc sắc quỷ thủ, đã giải quyết Lâu Lan Cổ Địa phiền phức.

Những người khác lục tục tiến vào Truyền Tống Thông Đạo bên trong, Sở gia người đi ở cuối cùng, Tiêu Linh Nhi sắc mặt khó xử tới cực điểm, nàng hiện tại lo lắng nhất chính là Tiêu Phàm an nguy.

Lâu Lan Cổ Địa một mảnh núi rừng bên trong, Tiêu Phàm đột nhiên bỗng nhiên mở ra hai mắt, sau đó một cái lý ngư đả đĩnh, đột nhiên đứng dậy, trong miệng hét lớn: "Lâu huynh!"

Tiêu Phàm hóa thành một vệt sáng xông vào núi rừng đỉnh, chuẩn bị hướng về nơi xa phóng đi, lúc này, một đạo thanh âm từ Tiêu Phàm sau lưng truyền đến: "Tiêu công tử, ngươi không cần đi, Thiếu Chủ đã trải qua rời đi."

Tiêu Phàm quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy hai đạo thân ảnh đứng ở cách đó không xa, chính là Thượng Cổ Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng, bọn chúng không phải chết à, làm sao còn ở chỗ này?

"Chúng ta cùng với những cái khác Hồn Thú khác biệt, chúng ta không phải thần niệm tụ tập thể, Thiếu Chủ để cho chúng ta lưu lại đến nói cho, dẫn ngươi đi một cái địa phương, ngươi trong lòng tất cả nghi hoặc đều sẽ giải khai." Huyết Ma Viên nhìn ra Tiêu Phàm nghi hoặc, tiếp tục nói.

Tiêu Phàm ngẩng đầu ngắm nhìn phương xa, cuối cùng hít sâu một cái, nhìn về phía Huyết Ma Viên nói: "Xin dẫn đường.".