Chương 1309: 5000 năm chân tướng

Chương 1309: 5000 năm chân tướng

Tiêu Phàm đi theo Thượng Cổ Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng cực tốc đi xuyên qua sơn lâm ở giữa, một lúc lâu sau, ba người tại trước đó vị trí một tòa cung điện trước dừng lại.

Trên đường, Tiêu Phàm thỉnh thoảng nhìn về phía phương xa, hắn có thể đủ rõ ràng cảm giác được có một cỗ cường đại khí tức giáng lâm cái thế giới này.

Mặc dù hắn không biết Lâu Ngạo Thiên sống hay chết, nhưng là hắn có thể khẳng định một chút chính là, đã trải qua không cách nào ngăn cản Chiến Hồn Đại Lục người giáng lâm nơi đây.

"Tiêu công tử, mời ngài." Thượng Cổ Huyết Ma Viên làm một cái mời thủ thế, hắn cùng Lâu Ngạo Thiên học không ít, trừ tướng mạo cùng người khác biệt, cái khác cùng người cơ bản không khác nhau.

Tiêu Phàm gật gật đầu, tòa cung điện này chính là Lâu Ngạo Thiên chỗ ở, hắn trước đó tới qua nhiều lần.

Chẳng lẽ trong này thì có Tu La Nhất Mạch lưu lại đồ vật?

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm vẫn là đi vào, đi đến cửa cung điện, vừa quay đầu nhìn Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng một cái, nói: "Những người khác đã trải qua tiến vào Lâu Lan Cổ Địa, các ngươi cẩn thận một chút."

"Yên tâm, có chúng ta ở chỗ này, ai cũng đừng nghĩ quấy rầy Tiêu công tử." Huyết Ma Viên vỗ lồng ngực bảo đảm nói.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn cũng không phải lo lắng người khác quấy rầy, mà là lo lắng người khác đối Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng bất lợi.

Đi vào cung điện, Tiêu Phàm tiện tay vung lên, một vệt sáng chớp lóe, đại sảnh bên trong liền thêm ra một đạo thân ảnh.

"Rống!" Gầm nhẹ một tiếng tiếng truyền ra, dường như vô cùng khó chịu.

"Tiểu Kim, ngươi cái này một ngủ chính là hơn một năm thời gian, cũng kém không nhiều nên tỉnh a." Tiêu Phàm sờ sờ Tiểu Kim đầu, cười nói.

Hắn phát hiện, bản thân vậy mà hoàn toàn nhìn không thấu Tiêu Phàm, từ khi được Huyết Thần Long truyền thừa về sau, Tiêu Phàm liền cho tới bây giờ không có nhìn thấu qua hắn.

Tiểu Kim thở phì phì múa múa móng vuốt, sắc bén con ngươi đánh giá bốn phía.

"Ta đây không phải tin tưởng nhất ngươi nha, ta có thể muốn tại cái này trong đại điện đợi một đoạn thời gian, ngươi thay ta Hộ Pháp." Tiêu Phàm cười ha ha.

Tiểu Kim bất đắc dĩ nhún nhún vai, dứt khoát đại điện ghé vào cửa ra vào, rất nhanh lại truyền tới một trận tiếng lẩm bẩm.

Tiêu Phàm lơ đễnh, chỉ cần Tiểu Kim thủ hộ ở nơi này, khẳng định không ai có thể uy hiếp được hắn an toàn, trừ phi đối phương thực lực so Tiểu Kim mạnh hơn rất nhiều.

Tiêu Phàm hướng phía trước đi đến, trong đại sảnh mười điểm đơn sơ, liền trưng bày một cái bàn, trên mặt bàn có một cái hộp ngọc, không có cái gì cái khác đặc biệt địa phương khác.

Mở hộp ngọc ra, bên trong chỉ có một khối Ngọc Phù, Ngọc Phù bên trên có một đạo đặc biệt phong ấn, chỉ có chỉ định Hồn Lực khí tức mới có thể mở ra, một khi những người khác mở ra, Ngọc Phù liền sẽ nổ tung ra.

Tiêu Phàm đưa vào một sợi Hồn Lực, Ngọc Phù đột nhiên trán phóng từng đạo từng đạo xán lạn quang mang, sau đó tại hư không hiện lên một vệt ánh sáng ảnh, quang ảnh không phải người khác, chính là Lâu Ngạo Thiên.

"Tiêu huynh, ngươi nếu nhìn thấy ta đây nói tàn niệm, đã nói lên ta Bản Thể đã trải qua rời đi." Lâu Ngạo Thiên quang ảnh nhìn xem Tiêu Phàm nói ra, "Ta biết rõ ngươi trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, ta hiện tại liền từng cái giải thích cho ngươi."

Tiêu Phàm gật gật đầu, nói: "Ngươi lưu ta xuống tới, thực chỉ là vì ngăn cản Chiến Hồn Đại Lục người tiến vào Lâu Lan Cổ Địa sao? Cái kia Hắc Sắc Quỷ Trảo rốt cuộc là ai?"

Tiêu Phàm chỉ hỏi hai vấn đề, hắn hiện tại quan tâm nhất là cái này hai vấn đề.

Lâu Ngạo Thiên cười cười nói ra: "Còn mời Tiêu huynh chớ trách, đem ngươi đoạn lưu lại đến, mặc dù một phương diện là vì ngăn cản những người khác tiến vào Cổ Địa, nhưng chủ yếu nhất là cùng Tu La Nhất Mạch có quan hệ, bởi vì ta biết rõ, bằng vào chúng ta, là không có khả năng ngăn cản Chiến Thần Điện."

Tiêu Phàm gật gật đầu, Chiến Thần Điện thế nhưng là có 500 Chiến Thần, như thế nào dễ dàng như vậy ngăn cản đâu.

"Về phần cái kia Hắc Sắc Quỷ Trảo chủ nhân, hắn là ai, ta tạm thời cũng không biết, Người Thủ Mộ truyền thừa còn không hoàn chỉnh, bất quá ta biết một chút chính là, hắn là ngươi ta sẽ muốn đối mặt nguy hiểm nhất người, người này đã từng giết đến tận một đời Tu La Điện Điện Chủ." Lâu Ngạo Thiên tàn niệm tiếp tục nói.

Điểm này Tiêu Phàm đã sớm biết rõ, đã từng tiến vào Tu La Bí Cảnh, Tiêu Phàm thế nhưng là tận mắt thấy Chiến Thần Điện Điện Chủ bị cái kia Hắc Sắc Quỷ Trảo giết chết.

"Lâu Lan Cổ Địa, thực chỉ là một cái phần mộ sao?" Tiêu Phàm lại hỏi.

"Lâu Lan Cổ Địa đúng là một cái phần mộ, điểm này ta xác thực không lừa ngươi, nơi này chôn giấu lấy ta Chiến Hồn Đại Lục đám tiền bối, chảy xuôi theo vô tận máu tươi, khắp nơi đều có các bậc tiên liệt huyết xương, ta không nghĩ đám tiền bối thi cốt bị bản thân hậu thế tuỳ tiện chà đạp.

Cho nên ta nghĩ thử nghiệm ngăn cản bọn hắn tiến vào nơi này, về điểm này, ta xác thực lợi dụng ngươi, nhưng là kết quả như ta sở ý liệu như vậy, lấy ngươi ta hai người thực lực, tại không giết nhân tình huống dưới, trên căn bản là không có khả năng thành công, sự thật cũng là như thế.

Bất quá, Lâu Lan Cổ Địa lại cũng không chỉ là một chỗ phần mộ, chủ yếu nhất là, nó là phong ấn cổ tinh đường trọng yếu nhất một vòng." Lâu Ngạo Thiên tàn niệm tiếp tục nói.

"Cái gì?" Tiêu Phàm trong lòng kinh ngạc vô cùng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lâu Lan Cổ Địa lại còn cùng cổ tinh đường phong ấn có quan hệ.

Lâu Ngạo Thiên tàn niệm cũng hơi có chút kích động, bình phục một cái mới nói: "Lúc trước ta biết rõ thời điểm cũng rất khiếp sợ, ngươi trước đó không phải từ một chỗ Phong Ma Chi Địa bên trong đi ra sao, cái kia Phong Ma Chi Địa, liền cùng cổ tinh đường phong ấn có quan hệ, trận này tên là cửu khúc Ma Thần trận.

Trước đó ta không phải đã nói với ngươi à, trong đó có năm đầu đã chết, kỳ thật, cái này năm đầu Hung Thú là năm ngàn năm trước, Chiến Thần Điện người giết chết, bây giờ trong trận chỉ còn lại bốn đầu, cửu khúc Ma Thần trận chính là rút ra những cái kia ngoại xâm Dị Tộc lực lượng, đến đối kháng kẻ ngoại lai, đáng tiếc, bọn chúng bây giờ lực lượng đã trải qua cực kỳ bé nhỏ.

Có một chút ta cũng không nói dối, Lâu Lan Cổ Địa không có bất kỳ cái gì Thần Lực Chi Tinh, năm ngàn năm trước Thần Lực Chi Tinh, cũng là Chiến Thần Điện người cố ý dùng để làm mồi dụ, bọn hắn chính là muốn hủy diệt phong ấn này.

Bởi vì Lâu Lan Cổ Địa năm đó bị Tu La Điện Chủ cùng ta Lâu gia tiên tổ xử lý qua, nơi này không thể thi triển bất luận cái gì áo nghĩa, Chiến Thần cảnh cường giả tiến đến ngược lại sẽ phải chịu áp chế, cho nên mới có thể nhường Chiến Thánh cảnh Tu Sĩ tiến đến hủy diệt cửu khúc Ma Thần trận."

Lâu Ngạo Thiên tàn niệm một hơi nói xong, Tiêu Phàm thần sắc biến lại biến, hắn nghe ra một cái mười điểm đáng sợ tin tức, Chiến Thần Điện năm đó cùng Tu La Điện ân oán sợ không phải đơn giản như vậy.

Hít sâu một cái, Tiêu Phàm có chút không dám tin tưởng hỏi: "Chiến Thần Điện tại sao phải hủy diệt trận này? Chẳng lẽ bọn hắn nghĩ phá vỡ cổ tinh đường phong ấn?"

"Đây cũng là ta phải nói cho ngươi trọng yếu nhất một sự kiện, ngươi hãy nghe cho kỹ!" Lâu Ngạo Thiên tàn niệm trong mắt lóe lên một vòng nồng đậm sát ý.

Tiêu Phàm nín thở ngưng thần, vểnh tai, sợ bỏ lỡ cái gì.

Lâu Ngạo Thiên cắn răng nói: "Sớm tại hơn năm ngàn năm trước, Chiến Thần Điện cũng đã không còn là đã từng Chiến Thần Điện, mà là đã sớm đầu nhập vào kẻ ngoại lai, cái kia một đời Tu La Điện Chủ sở dĩ dùng sinh mệnh phong ấn cổ tinh đường, liền là bởi vì hắn phát hiện bí mật này."

Tiêu Phàm con ngươi khẽ run lên, trên người tách ra như có như không sát ý, lạnh giọng nói: "Nói cách khác, Chiến Hồn Đại Lục thế nhân chiêm ngưỡng Chiến Thần Điện, chỉ là Chiến Hồn Đại Lục kẻ phản bội?"

"Không sai, năm đó Tu La Điện Chủ bị Chiến Thần Điện Điện Chủ đánh lén, cho nên mới có thể dùng hết toàn lực sử dụng Ngũ Hành Phong Ấn đến phong ấn cổ tinh đường, mà sau đó Tu La Điện Chủ, liền là vì gia cố Ngũ Hành Phong Ấn mà cố gắng!" Lâu Ngạo Thiên ánh mắt phức tạp nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Các đời Tu La Điện Chủ, vẻn vẹn chỉ là vì gia cố phong ấn sao?" Tiêu Phàm mị mị hai mắt, thần sắc cực kỳ phức tạp..