Chương 1310: Con mắt màu đỏ ngòm

Chương 1310: Con mắt màu đỏ ngòm

Bản thân vẻn vẹn chỉ là vì gia cố Ngũ Hành Phong Ấn mà sinh sao? Tiêu Phàm lắc đầu, hắn Vận Mệnh, cho tới bây giờ không vì ngoại nhân chi phối.

Đã từng không được, hiện tại càng thêm không có khả năng!

Hắn Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều không phải ai quân cờ, không chừng phá vỡ Ngũ Hành Phong Ấn, bản thân dẫn đầu giết ra ngoài!

"Tiêu Phàm, ta biết rõ ngươi khó mà tiếp nhận kết quả này, nhưng là, Chiến Thần Điện lực lượng liền không phải chúng ta có thể chống cự, càng đáng sợ hơn là, cái kia Hắc Sắc Quỷ Trảo chủ nhân." Lâu Ngạo Thiên đắng chát cười nói, hắn con ngươi nhìn chằm chặp Tiêu Phàm, muốn biết rõ Tiêu Phàm là một thái độ gì.

"Chống cự không, vậy liền không ngừng mạnh lên, lịch đại Tu La Điện Chủ chưa hẳn chỉ là vì gia cố phong ấn, ta Tiêu Phàm càng thêm không phải." Tiêu Phàm thần sắc vô cùng kiên định.

"Ha ha, ta liền biết rõ ngươi không phải là người như vậy." Lâu Ngạo Thiên đột nhiên cười to nói.

"Ngươi Bản Thể trước đó nói là đặc biệt vì chờ cái kia bàn tay lớn màu đen, chẳng lẽ ngươi đã sớm biết rõ hắn sẽ giáng lâm?" Tiêu Phàm lại hỏi, hắn biết rõ, Lâu Ngạo Thiên là cố ý khảo cứu hắn mà thôi.

"Lâu Lan Cổ Địa hết sức đặc thù, ta tin tưởng ngươi ta kiên trì cũng không biết không có hiệu quả, Chiến Thần Điện người ai tới đều không thể thành công đến Lâu Lan Cổ Địa, chỉ có hắn ngoại trừ, hắn có thể không nhìn giam cầm áo nghĩa lực lượng." Lâu Ngạo Thiên gật gật đầu nói.

Sau đó trên mặt hiện lên một vòng tiếu dung, nói: "Bọn hắn không phải muốn phá hư cửu khúc Ma Thần trận à, ta liền giúp dứt khoát bọn hắn một cái, đem còn lại bốn đầu Hung Thú phóng xuất, thuận tiện mượn nhờ Lâu Lan Cổ Địa toàn bộ lực lượng trọng thương cái kia màu đen quỷ thủ chủ nhân."

"Ngươi đem cái kia bốn đầu Hung Thú phóng xuất?" Tiêu Phàm kinh ngạc nhìn xem Lâu Ngạo Thiên.

"Không sai, chỉ cần cái này cửu khúc Ma Thần trận chưa từng phá hư, Ngũ Hành Phong Ấn liền sẽ có liên tục không ngừng lực lượng gia trì, cổ tinh giữa đường Thần Linh Chi Khí liền không cách nào tiến vào Chiến Hồn Đại Lục, trừ Chiến Thần Điện nhóm người bên ngoài, những người khác đều không có khả năng đột phá Chiến Thần cảnh.

Như thế xuống dưới, Chiến Thần Điện nhất thống Chiến Hồn Đại Lục chỉ là sớm muộn sự tình, cho nên, ta liền ra sức đánh cược một lần, bởi vì chỉ dựa vào Chiến Thánh cảnh lực lượng, là không có khả năng đánh vỡ cửu khúc Ma Thần trận." Lâu Ngạo Thiên trịnh trọng gật gật đầu nói.

Tiêu Phàm nhưng trong lòng thì cực kỳ không bình tĩnh, hắn phát hiện, bản thân quá xem thường Lâu Ngạo Thiên, đây quả thực là một trận đánh cược.

Phá hư cửu khúc Ma Thần trận, Ngũ Hành Phong Ấn liền mất đi lực lượng duy trì, chẳng mấy chốc sẽ biến mất, đến thời điểm, bên ngoài người lại có thể thông qua cổ tinh đường tiến đến.

Vạn năm trước phồn hoa cường thịnh Chiến Hồn Đại Lục đều không thể ngăn cản, huống chi hiện tại thế nào?

Bất quá, mọi thứ cũng có tốt một mặt, có Thần Linh Chi Khí tràn vào, Chiến Hồn Đại Lục liền sẽ liên tục không ngừng có người đột phá Chiến Thần cảnh.

Cỗ lực lượng này nếu tập trung lại, có lẽ thật có hi vọng đối kháng Chiến Thần Điện cũng khó nói.

Đương nhiên, nếu như Chiến Hồn Đại Lục thế lực khác lực lượng không bằng Chiến Thần Điện, cái kia sẽ tăng tốc Chiến Thần Điện thống nhất Chiến Hồn Đại Lục dã tâm.

Cho nên nói, đây là một trận đánh cược.

"Ngươi yên tâm, chúng ta minh hữu thế nhưng là toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục, chúng ta có thể không nhất định thua." Lâu Ngạo Thiên cười nói.

"Ta cũng không phải lo lắng thắng thua vấn đề, cái này sự tình thật đúng là càng ngày càng thú vị." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói, trong lòng nhưng lại bổ sung một câu: "Khó trách trước đó ta đã thấy cái kia Trọc Mệnh Thiên Vĩ thực lực không chừng như trước, nguyên lai là bị rút lấy trên vạn năm lực lượng, nếu nó như thế sợ U Linh Chiến Hồn, phải chăng có thể bắt sống hắn đâu?"

Phải biết, Tiêu Phàm hiện tại thế nhưng là đột phá đến Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, thực lực tăng cường gấp bội, thậm chí gấp mười lần, lấy hắn hiện tại thực lực, có thể chưa hẳn không phải Trọc Mệnh Thiên Vĩ đối thủ.

Thậm chí, nếu như ngay cả mặt khác ba con Hung Thú đều bắt sống, chẳng phải là nhiều mấy đại trợ lực?

Nếu như Lâu Ngạo Thiên biết rõ Tiêu Phàm ý nghĩ, không biết lại sẽ làm thế nào cảm tưởng.

"Đúng, Thượng Cổ Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng, trong đó chính là năm đó chết đi năm đầu Hung Thú trong đó hai đầu, bọn hắn năm đó bị Chiến Thần Điện người giết chỉ còn lại một hơi, gần như diệt vong, về sau bị Tu La Điện Chủ cứu.

Nguyên bản muốn để chúng nó tiếp tục gia trì cửu khúc Ma Thần trận, bất quá bọn chúng tu vi bị Chiến Thần Điện người phế bỏ, bất đắc dĩ phía dưới, Tu La Điện Chủ đành phải đem bọn nó phong ấn mấy ngàn năm, chậm rãi chữa trị bọn chúng thương thế, bọn chúng hiện tại lại một lần nữa tu luyện tới Cửu Giai đỉnh phong, có lẽ đối với ngươi có chỗ trợ giúp." Lâu Ngạo Thiên lại nói.

"Bọn chúng chính là trong đó hai đầu Hung Thú?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, khó trách hắn cảm giác Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng rất đặc thù, cũng kỳ quái mảnh này Cổ Địa còn có chân chính Hồn Thú, nguyên lai là chuyện như thế.

"Tiêu huynh, ta đây tàn niệm cũng kiên trì không được bao lâu, hiện tại, nên đem các ngươi mạch này đồ vật cho ngươi." Lâu Ngạo Thiên đột nhiên hai tay kết ấn, quay người hướng về hậu phương vách tường đánh tới.

Tiêu Phàm lúc này mới ngẩng đầu, trên vách tường lại có một trương Hồn Văn Đồ, theo Lâu Ngạo Thiên thủ ấn đánh ra, cái kia Hồn Văn Đồ lập tức sống lại.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ có thể nhìn ra, cái này Hồn Văn còn thiếu một chút cái gì.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm không chút do dự bức ra mấy giọt tinh huyết, óng ánh trong suốt huyết châu rơi vào cái kia Hồn Văn Đồ bên trên, Hồn Văn lập tức trán phóng cực kỳ chói mắt quang mang.

"Tiêu huynh, sau này còn gặp lại, ta tin tưởng, chúng ta không cần bao lâu lại sẽ gặp mặt." Lâu Ngạo Thiên tàn niệm chậm rãi hư hóa lên, tiếng nói rơi xuống, liền biến thành vô số quang vũ Tiêu Phàm trên không trung.

"Sau này còn gặp lại." Tiêu Phàm nhỏ giọng thì thầm, Lâu Ngạo Thiên nếu nói như vậy, cái kia đại biểu hắn cũng không có tử vong.

Mặc dù có loại bị lợi dụng cảm giác, nhưng Tiêu Phàm cũng không ghi hận tại trong lòng, Lâu Ngạo Thiên làm như thế, cũng không phải là vì bản thân.

Huống chi, Lâu Ngạo Thiên nói tới tất cả, hiện tại hắn sắp được xác minh, nếu như Lâu Ngạo Thiên nói dối, hắn cũng có thể trước tiên phân rõ đi ra.

"Người Thủ Mộ, nhìn đến thủ cũng không phải là cái này mộ a." Tiêu Phàm trong lòng trầm ngâm một tiếng, liền ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Đỏ bừng vô cùng đường vân chậm rãi lơ lửng, vách tường kia lập tức từ trung gian vỡ ra, hướng về hai bên di động đi, một cái bố trí đơn sơ phòng nhỏ lạc ấn ở trong mắt Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm đến gần gian phòng trong nháy mắt, vách tường lần nữa khép kín, ngay sau đó, một cỗ bàng bạc áp lực mãnh liệt mà tới, Tiêu Phàm thể nội vang lên kèn kẹt.

Cùng lúc đó, Tiêu Phàm thể nội Tu La Huyết Mạch triệt để sôi trào lên, tựa như Chân Long gào thét đồng dạng, cực kỳ hung mãnh, đáng sợ.

Tiêu Phàm hai chân hơi hơi mềm nhũn, thiếu chút nữa thì quỳ sát xuống dưới, chẳng biết lúc nào, bốn phía đột nhiên xuất hiện từng đạo từng đạo huyết sắc lưu quang, hướng về Tiêu Phàm trong mắt mãnh liệt đi.

A

Tiêu Phàm kêu lên thảm thiết, một cỗ khó mà chịu đựng đau nhói từ ánh mắt hắn bên trong tràn ngập hướng toàn thân, phải biết, dù là toàn thân xương vỡ vụn, Tiêu Phàm cũng chưa từng hô qua đau nhức.

Cái này còn là lần thứ nhất, hắn nhắm chặt hai mắt, trong hai mắt đột nhiên chảy ra hai hàng máu tươi, phù phù một tiếng, Tiêu Phàm bỗng nhiên ngã xuống đất không dậy nổi.

Cũng đúng lúc này, trong phòng một cái không đáng chú ý xó xỉnh bên trong, một cái đen kịt hộp bỗng mở ra, bên trong bắn ra hai đạo lưu quang, trong nháy mắt chui vào Tiêu Phàm hai mắt bên trong.

Nếu như nhìn cẩn thận, nhất định có thể đủ nhìn đi ra, cái kia hai đạo lưu quang, lại là một đôi con mắt màu đỏ ngòm.

Theo trong phòng huyết sắc lưu quang bị Tiêu Phàm hấp thu hầu như không còn, trong phòng khôi phục bình tĩnh, chỉ có Tiêu Phàm bên ngoài thân hiện lên từng đạo từng đạo huyết sắc vầng sáng, thật lâu không tiêu tan..