Chương 1311: Sở gia Tu Sĩ quẫn cảnh

Chương 1311: Sở gia Tu Sĩ quẫn cảnh

Đang lúc Tiêu Phàm đã hôn mê thời khắc, rách nát Lâu Lan Cổ Địa đã trải qua tụ tập đông đảo bóng người, bọn hắn đều ở đây Lâu Lan Cổ Địa tìm cơ duyên.

Đáng tiếc, nhường bọn hắn thất vọng là, nơi này trừ rách nát cùng hủy diệt, cái gì đều không có.

Tất cả mọi người đều có loại bị lừa gạt cảm giác, làm giáng lâm mảnh này Cổ Địa bắt đầu, bọn hắn mũi cũng có chút mỏi nhừ, cái loại cảm giác này mười điểm khó chịu.

Có thể đột phá Chiến Thánh cảnh, đều là Ý Chí kiên định hạng người, cảm xúc rất khó bị cảnh vật chung quanh chi phối.

Nhưng là đến nơi này, cho dù là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, cũng ngăn cản không được loại bi thương này cảm xúc.

Ngay từ đầu hai ba ngày thời gian, tất cả mọi người không thu hoạch được gì, đừng nói Thần Lực Chi Tinh, chính là Linh Thảo cũng không thấy đến một gốc, nơi này, trừ phế tích, liền chỉ còn lại vỡ vụn xương cốt.

Giờ phút này, một chỗ sơn cốc bên trong, có hơn mười đạo chật vật bóng người, cầm đầu chính là Tiêu Linh Nhi.

"Đáng chết Độc Cô gia tộc cùng Mộ Dung gia tộc, vậy mà khắp nơi châm đối chúng ta." Tiêu Linh Nhi trên mặt đều là vẻ phẫn nộ.

Hai ngày này đến nay, Sở gia người một mực bị Độc Cô gia tộc cùng Mộ Dung gia tộc người truy sát, bọn hắn thực lực mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng là lại tại sao có thể là cái kia hai đại gia tộc hợp lực đối thủ.

Phải biết, cái kia hai đại gia tộc thế nhưng là có hai đại Yêu Nghiệt cấp bậc cường giả, Sở gia cũng chỉ có Sở Vân Phi có thể cùng bọn hắn chống lại.

Đáng tiếc, Sở Vân Phi bị Sở Lăng Tiêu trục xuất hư không liệt phùng bên trong, không biết tung tích, đương nhiên, cho dù hắn ở chỗ này, đoán chừng cũng sẽ không đứng ở Sở gia một phương.

"Đều do cái kia Kiếm Hồng Trần, nếu như không phải hắn giết Độc Cô Mạc Trắc cùng Mộ Dung Lãng Trần, cái này hai đại gia tộc người lại làm sao có thể châm đối chúng ta, bọn họ là muốn giết chúng ta cho Độc Cô Mạc Trắc cùng Mộ Dung Lãng Trần báo thù!" Trong đó một cái Sở gia lam bào thanh niên nổi giận mắng.

Dịch Bằng lạnh lùng trừng cái kia lam bào thanh niên một cái, lạnh giọng nói: "Bản thân thực lực không được, cũng đừng trách những người khác!"

Tại Dịch Bằng trong lòng, Kiếm Hồng Trần cái tên này thần thánh không thể xâm phạm, mặc dù gia tộc của hắn bởi vì cái tên này đã từng kém chút sụp đổ, nhưng là, bây giờ Dịch gia lại là như mặt trời ban trưa.

"Ta nói Kiếm Hồng Trần, mắc mớ gì tới ngươi?" Lam bào thanh niên mười điểm khó chịu nói.

Lúc này, bên cạnh hắn một người mặc thanh sắc váy lụa nữ tử âm dương quái khí mà nói: "Một ít người thế nhưng là Kiếm Hồng Trần nô tài, còn luôn mồm thành Kiếm Hồng Trần vì Thiếu Chủ đây, Kiếm Hồng Trần đắc tội Lão Gia Chủ, đoán chừng đã chết không thể lại chết, ngươi còn ước gì cùng hắn có quan hệ, thực không phải bình thường thấp hèn."

"Chiếu ý ngươi, ta nhận Kiếm Hồng Trần làm ca ca cũng là thấp hèn rồi?" Đột nhiên, Tiêu Linh Nhi bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía thanh sắc váy lụa nữ tử.

"Không, không phải, Đại Tiểu Thư . . ." Thanh sắc váy lụa nữ tử biến sắc, liền vội vàng lắc đầu nói, nhưng trong lòng thì bổ sung một câu: "Xấu xí dưới vịt bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng mà thôi, đắc ý cái gì! Nói không chừng ngày nào đó lại biến thành Dược Nô đâu."

Lời này nàng là tuyệt đối không được dám nói ra, chỉ là đang phát tiết trong lòng khó chịu mà thôi.

"Hừ!" Tiêu Linh Nhi lạnh rên một tiếng, lại nói: "Ta không nghĩ tiếp tục nghe được ai lại nói Kiếm Hồng Trần nói xấu, ai nếu sợ chết, có thể rời đi đội ngũ, ta Tiêu Linh Nhi tuyệt đối sẽ không trách hắn."

"Là, Đại Tiểu Thư!" Đám người nhao nhao gật đầu, chỉ có cái kia lam bào thanh niên cùng thanh sắc váy lụa nữ tử trầm mặc không nói, đáy mắt chỗ sâu lóe qua một vòng vẻ oán độc.

"Đã như vậy, cái kia mọi người ngay tại nơi này nghỉ ngơi nửa ngày!" Tiêu Linh Nhi ngưng tiếng nói, dư quang lại là quét bọn hắn hai người một cái, trong lòng cho bản thân xách một cái tỉnh.

Đám người mấy ngày nay qua cực kỳ mỏi mệt, có thể sống sót đã coi như là vạn hạnh, chân chính nghỉ ngơi cũng không có mấy người có thể nằm ngủ.

Tiêu Linh Nhi xếp bằng ở núi rừng bên trong một khối thạch trên đầu ngồi xuống, khôi phục tâm thần cùng thể lực, nàng hiện tại mặc dù là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng thời gian dài kéo căng tâm thần, đối với nàng mà nói cũng là rất lớn gánh vác.

Không biết qua bao lâu, Dịch Bằng cùng Sở Nguyệt hai người đi tới, hai người sắc mặt có chút không tốt nhìn.

"Sở Nguyệt sư tỷ, Dịch Bằng, các ngươi không nghỉ ngơi, tới làm cái gì?" Tiêu Linh Nhi hỏi, mấy ngày nay, còn tốt bọn hắn hai người cho bản thân chia sẻ một chút áp lực.

"Linh Nhi sư muội, Sở Thanh cùng Sở Viêm hai người rời đi." Sở Nguyệt ngưng tiếng nói.

"Bọn hắn rời đi không phải dự kiến bên trong sự tình sao?" Tiêu Linh Nhi lơ đễnh nói.

"Đại Tiểu Thư, chúng ta là lo lắng, bọn hắn sẽ hiển tiết lộ hành tung chúng ta." Dịch Bằng nói ra.

"Nên không thể nào." Tiêu Linh Nhi đôi mắt đẹp lóe lên.

"Thà tin là có, không thể tin là không!" Dịch Bằng ngưng tiếng nói, "Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt, cái này hai người thế nhưng là Thập Đại Yêu Nghiệt, nếu như bị bọn hắn dẫn người vây quanh, chúng ta tất nhiên dữ nhiều lành ít."

Tiêu Linh Nhi trong mắt lóe lên một vòng lãnh quang, sau đó đứng dậy, nhìn về phía đám người nói: "Mọi người cũng nghỉ ngơi cũng kém không nhiều đi, vậy trước tiên đổi một cái địa phương."

Đám người tự nhiên sẽ không phản đối, cái này một đường đi tới, ai cũng có thể qua cảm thụ đến Sở Thanh cùng Sở Viêm hai người trong lòng phàn nàn cùng bất bình, mặc dù bọn hắn không dám bên ngoài đối địch với Tiêu Linh Nhi, nhưng là ai biết rõ phía sau sẽ làm ra gì đây?

Bọn hắn hiện tại rời đi Sở gia, về sau cũng không biết lúc nào có thể trở về, dù sao, bọn hắn tạm thời tới nói, đã coi như là Chiến Thần Điện một thành viên.

Tiêu Linh Nhi mang theo Sở gia đám người rời đi, chân trước vừa đi, chân sau liền có lần lượt từng bóng người hướng về sơn cốc bay tới.

"Người đâu?" Mở miệng nói chuyện là một người thư sinh cách ăn mặc bạch bào thanh niên, trong tay nắm lấy một cây quạt xếp, phát buộc trên buộc lên một đầu dây cột tóc, chập chờn phong thái, siêu phàm thoát tục.

Cũng đúng lúc này, nơi xa lại có một đoàn người bay vụt mà tới, cầm đầu là một người mặc huyết trường bào màu đen thanh niên, một đầu mái tóc dài màu đỏ ngòm trong gió bay lên, sắc mặt tái nhợt, cho người ta một loại cực kỳ tà dị cảm giác.

"Mộ Dung Minh Nguyệt, nhìn đến ngươi lại tới chậm." Bạch bào thanh niên cười nhạt một cái nói.

"Độc Cô Tướng Đình, người đâu?" Gần như đồng thời, huyết trường bào màu đen thanh niên mở miệng nói, trong giọng nói đều là chất vấn vẻ.

"Nhìn đến chúng ta đều bị lừa gạt." Bạch bào thanh niên cười nói, hắn tên là Độc Cô Tướng Đình, chính là Độc Cô gia tộc Siêu Cấp Thiên Tài, cũng là trẻ tuổi một đời Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, cùng Sở Vân Phi nổi danh.

Đối diện tà dị thanh niên tên là Mộ Dung Minh Nguyệt, cũng là Mộ Dung gia tộc Siêu Cấp Thiên Tài, đồng dạng là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, thực lực vô cùng cường hãn.

"Bọn hắn không đi bao xa!" Mộ Dung Minh Nguyệt liếm liếm bờ môi, lộ ra một cỗ băng lãnh, "Độc Cô Tướng Đình, lần này, ngươi không sẽ cùng ta tranh đi? Bọn hắn thế nhưng là ta Mộ Dung gia tộc con mồi."

Mặc dù là tại hỏi thăm, nhưng ngữ khí lại đều là ý uy hiếp, tựa như lại nói, ngươi nếu còn dám cùng ta tranh chấp, ta liền cái thứ nhất giết chết ngươi!

"Ai trước tìm tới liền thuộc về người đó." Độc Cô Tướng Đình mười điểm bình tĩnh, giết mấy người đối với hắn mà nói, liền như chơi đùa.

"Một lời đã định." Mộ Dung Minh Nguyệt để lại một câu nói, liền mang mấy người rời đi, phương hướng kia, chính là Sở gia đám người chạy trốn phương hướng.

"Chúng ta cũng đi." Độc Cô Tướng Đình thu hồi quạt xếp, đồng thời đạp không mà lên, trong mắt hiện ra một tia nhàn nhạt tiếu dung.

Làm sở Độc Cô gia tộc cùng Mộ Dung gia tộc người rời đi về sau, trong sơn cốc lại nhiều hai đạo thân ảnh, nếu như Tiêu Linh Nhi bọn hắn nhìn thấy, cái này hai người chính là trước đó lam bào thanh niên Sở Viêm cùng thanh sắc váy lụa nữ tử Sở Thanh.

"Vậy mà nhường bọn hắn chạy, thực sự là đáng chết!" Sở Thanh trong mắt lóe lên một vòng vẻ ác độc.

"Sở Thanh, chúng ta dạng này thật tốt sao?" Sở Viêm lo lắng nói.

"Hừ, ngươi chẳng lẽ quên, cái kia Dịch Bằng chỉ là một cái tiểu gia tộc đệ tử, hắn đều dám đối với ngươi diễu võ giương oai, Sở Linh Nhi tiện nhân kia, trước kia chỉ bất quá là một cái Dược Nô mà thôi, bọn hắn có gì có thể đắc ý, dựa vào cái gì đặt ở chúng ta trên đầu?" Sở Thanh phẫn nộ không thôi.

Sở Viêm trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nói: "Cái kia hiện tại làm sao bây giờ?"

"Cùng đi lên, ta liền không tin, bọn hắn lần này có thể còn có thể chạy thoát." Sở Thanh lạnh lùng cười một tiếng, nàng mười điểm chờ mong, Độc Cô gia tộc cùng Mộ Dung gia tộc giết chết Tiêu Linh Nhi bọn hắn tràng cảnh..