Chương 1312: Hoa Khai Tam Nhật

Chương 1312: Hoa Khai Tam Nhật

Một mảnh sương mù lượn lờ sơn lâm bên trong, nơi này thụ mộc mười điểm thưa thớt, nhưng lại bị mênh mông sương trắng bao phủ, cũng là một chỗ vô cùng tốt chỗ ẩn thân.

Lúc này, hơn mười đạo thân ảnh nhanh chóng xuyên toa tại sương trắng bên trong, thỉnh thoảng truyền đến từng đạo từng đạo thanh âm.

Sau nửa ngày, đám người tiếng bước chân dừng lại, cầm đầu một người chính là Tiêu Linh Nhi, so với lúc đầu, nàng lại tiều tụy không ít.

"Đại Tiểu Thư, chúng ta hiện tại làm sao bây giờ?" Dịch Bằng trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Những người khác cũng vô cùng nóng nảy, bọn hắn lại đào vong mấy ngày, chết bốn cái đồng bạn, bây giờ chỉ còn lại mười hai người.

Đi tới Lâu Lan Cổ Địa, đừng nói tìm tới cái gì Thần Lực Chi Tinh, ngay cả cọng cỏ đều không tìm tới, một mực tại đại đào vong bên trong vượt qua.

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là vì chết đi huynh đệ tỷ muội báo thù." Tiêu Linh Nhi con ngươi hiện ra lãnh quang, nàng còn chưa bao giờ tách ra đáng sợ như thế sát ý.

"Linh Nhi sư muội, chúng ta những người này có thể không phải đối thủ của bọn họ, lưu được núi xanh, không sợ không củi đốt, chúng ta trước rời đi lại nói." Sở Nguyệt vội vàng nói, nàng sợ Sở Linh Nhi chạy đi chịu chết.

"Chúng ta thực lực xác thực không phải đối thủ của bọn họ, nhưng là các ngươi đừng quên, ta Sở gia thế nhưng là ngàn năm Luyện Dược Thế Gia, chúng ta không ngừng sẽ cứu người, cũng sẽ giết người!" Tiêu Linh Nhi lạnh giọng nói.

"Đại Tiểu Thư, ý ngươi là dùng độc dược giết bọn hắn? Như thế có phải hay không quá vô nhân đạo, vạn nhất giết lầm vô tội đâu?" Sở gia một chàng thanh niên mở miệng nói.

"Nhân Đạo, lúc này còn nói cái gì Nhân Đạo, bọn hắn muốn giết chúng ta, chúng ta giết bọn hắn có cái gì kỳ quái sao?" Lại một người cười lạnh nói.

Những người khác cũng gật gật đầu, những ngày qua, bọn hắn qua quá oan uổng, bọn họ đều là Sở gia thiên tài, lúc nào bị người truy sát qua.

Cái này khẩu nộ khí không được phát tiết đi ra, bọn hắn trong lòng cả một đời đều sẽ không dễ chịu.

"Nếu như lạm sát kẻ vô tội, đúng là vô nhân đạo, đây cũng là ta một mực không có sử dụng độc dược nguyên nhân." Tiêu Linh Nhi ra hiệu đám người an tĩnh lại, "Nhưng là, các ngươi có phát hiện không, mảnh này Cổ Địa, trừ lờ mờ nhìn thấy một chút thảm thực vật bên ngoài, căn bản không có bất kỳ cái gì sinh linh."

"Không sai, nơi này căn bản sẽ không lạm sát kẻ vô tội." Đám người nhao nhao phụ họa nói.

"Trước đó ta chỉ muốn giết chết bọn hắn, đáng tiếc bọn hắn truy thật chặt, hơn nữa hoàn cảnh tương đối rộng, nghĩ bằng độc dược giết chết bọn hắn, rất khó, nhưng là nơi này cũng không giống nhau." Tiêu Linh Nhi khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh.

Nói đến đây, Tiêu Linh Nhi trong tay đột nhiên nhiều hai bình ngọc, một đỏ một trắng, Tiêu Linh Nhi mở ra trước Bạch Sắc bình ngọc, lấy ra từng khỏa Bạch Sắc Đan Dược, đưa cho đám người nói: "Mọi người trước ăn giải dược."

Đám người nào dám do dự, có chút Cửu Phẩm độc dược, đây chính là liền Chiến Thánh đỉnh phong đều có thể độc chết, đừng nói bọn hắn những cái này Chiến Thánh cảnh trung hậu kỳ phía dưới Tu Sĩ.

"Linh Nhi sư muội, đây là cái gì độc dược? Có thể độc chết bọn hắn sao?" Tiêu Nguyệt hỏi.

"Cái này gọi là Hoa Khai Tam Nhật, là ta bản thân phối trí một loại khí thể độc dược, ta đã từng thử qua, Cửu Giai hậu kỳ Hồn Thú hoàn toàn không có sức chống cự, về phần Cửu Giai đỉnh phong liền không biết." Tiêu Linh Nhi nói ra.

"Hoa Khai Tam Nhật?" Đám người chấn kinh không thôi, bất quá danh tự lại là có chút cổ quái, Dịch Bằng nhịn không được hỏi: "Đại Tiểu Thư, độc này vì cái gì kêu Hoa Khai Tam Nhật?"

"Đến thời điểm ngươi liền biết rõ." Tiêu Linh Nhi cười thần bí, sau đó nhẹ nhàng gỡ ra hồng sắc bình ngọc cái nắp, một sợi hồng sắc vụ khí lan tràn ra, làm dung nhập sương mù màu trắng một sát na kia trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, tựa như cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Cũng đúng lúc này, sơn lâm bên ngoài, lại xuất hiện mấy chục đạo thân ảnh, cầm đầu chính là Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt.

"Thật đúng là có thể chạy a, Sở gia không phải ngàn năm Luyện Dược Thế Gia à, không biết còn coi là bọn hắn luyện dược thiên phú đều dùng tại chạy trốn trên đâu." Độc Cô Tướng Đình cười nhạt một tiếng, quạt xếp nhẹ nhàng vũ động, một bộ cười nhìn hồng trần bộ dáng.

"Lần này, bọn hắn ai cũng đừng hòng trốn rơi." Mộ Dung Minh Nguyệt lại là tà dị vô cùng, lạnh lẽo sát ý nở rộ mà ra, "Độc Cô Tướng Đình, các ngươi từ bên này đi vào, chúng ta từ bên kia đi vào, như thế nào?"

Độc Cô Tướng Đình cau mày một cái, lập tức nhếch miệng cười nói: "Chính hợp ý ta."

Dứt lời, Độc Cô Tướng Đình dẫn đầu bước vào sơn lâm bên trong, Độc Cô gia tộc người nhao nhao cùng lên, lại Độc Cô Tướng Đình tại, Chiến Thần cảnh dưới, bọn hắn hoàn toàn không kiêng kỵ.

Nhìn xem Độc Cô Tướng Đình bọn hắn biến mất, Mộ Dung Minh Nguyệt mang theo Mộ Dung gia tộc người cũng từ sơn lâm một cái khác phương hướng tiến vào.

Núi rừng bên trong sương trắng mênh mông, mặc dù không tới đưa tay không thấy được năm ngón cấp độ, nhưng là đáng nhìn cự ly chỉ có một lượng trượng phạm vi, hơn nữa, sương mù này còn có thể ngăn cản Hồn Lực khuếch tán.

Tiến vào sơn lâm trước đó, tất cả mọi người hăng hái, nhưng mà vào đến sau đó mới phát hiện, mảnh rừng núi này khắp nơi lộ ra cổ quái.

Mộ Dung Minh Nguyệt bọn hắn đi rất chậm, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem bốn phía, luôn cảm giác mảnh rừng núi này không đơn giản.

"Thiếu Chủ, các ngươi có hay không ngửi được một loại hương hoa?" Đột nhiên, trong đó một người mở miệng nói.

"Cái gì hương hoa?" Mộ Dung Minh Nguyệt lông mày nhíu lại, trong lòng có loại bất an dự cảm.

"Ta cũng ngửi được, thực thơm quá."

"Ta cũng vậy, ta ta cảm giác Hồn Lực tại tăng vọt, giống như có loại muốn đột phá cảm giác."

Mấy cái Tu Sĩ tham lam hút lấy không khí, trên mặt hiện lên hưởng thụ tiếu dung, tựa như sợ bỏ lỡ cái gì đồng dạng.

"Tất cả mọi người ngừng thở!" Mộ Dung Minh Nguyệt quát to một tiếng, hắn cảm giác bản thân thể nội Hồn Lực cũng bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

Loại cảm giác này, tuyệt đối không phải Hồn Lực mạnh lên dấu hiệu, mà là Hồn Lực bạo động dấu hiệu, một khi mất đi khống chế, cả người đoán chừng liền sẽ tự bạo mà chết.

Nhưng mà, mặc cho hắn như thế nào gào thét, những người kia đắm chìm trong hương hoa bên trong Tu Sĩ, căn bản bất vi sở động, bọn hắn trong lỗ mũi đã trải qua chảy ra từng đạo từng đạo máu tươi.

Dù vậy, bọn hắn trên mặt vẫn như cũ hiện lên tiếu dung, lấy bọn hắn làm trung tâm, một cỗ cuồng bạo Hồn Lực ba động tản ra, tại hư không ngưng tụ thành nguyên một đám Hồn Lực vòng xoáy, liền tựa như từng đoá từng đoá nở rộ Hồn Lực cánh hoa.

Theo Hồn Lực cánh hoa càng lúc càng lớn, Tu Sĩ trên người khí tức càng ngày càng mạnh, như có một cỗ lực lượng kích phát bọn hắn tất cả tiềm năng đồng dạng.

"Đây là Hồn Lực độc tố? Là Sở gia người đang làm trò quỷ!" Mộ Dung Minh Nguyệt bỗng nhiên minh bạch tới, sắc mặt hơi đổi một chút, "Nhanh, tất cả mọi người rời đi nơi này!"

Nhưng mà, vô luận hắn như thế nào gào thét, căn bản không ai để ý tới hắn, những người kia, hoàn toàn đắm chìm trong bản thân say mê bên trong.

"Giết ta Sở gia người, liền nghĩ như thế rời đi sao?" Lúc này, một đạo ung dung thanh âm quanh quẩn tại hư không, thanh âm chính là Tiêu Linh Nhi.

"Cút cho ta đi ra." Mộ Dung Minh Nguyệt hét giận dữ.

Hắn đưa tay vung lên, một trận gió lốc quét sạch mà qua, muốn thổi tan bốn phía sương mù, đáng tiếc, những người kia vẫn như cũ không có phản ứng.

"Không muốn nhọc lòng, những người này huyết khí không tiêu hao hầu như không còn, là vĩnh viễn đều không có khả năng tỉnh lại, đây chính là các ngươi giết ta Sở gia người đại giới." Tiêu Linh Nhi thanh âm tiếp tục vang lên.

"Bọn hắn mà chết, các ngươi toàn bộ Sở gia đều phải chôn cùng!" Mộ Dung Minh Nguyệt trong mắt lóe lên tà dị quang mang, sau đó một cỗ đại lực nâng lên Mộ Dung gia tộc người, liền hướng sơn lâm bên ngoài kích xạ đi.

Sau một khắc, Tiêu Linh Nhi mang theo Sở gia người xuất hiện ở Mộ Dung gia tộc vị trí địa phương, Dịch Bằng nhìn qua Mộ Dung Minh Nguyệt bọn hắn phương hướng rời đi, kinh ngạc nói: "Hoa Khai Tam Nhật, ta rốt cục minh bạch có ý tứ gì, trong vòng ba ngày, bọn hắn huyết khí lại không ngừng tăng vọt, cuối cùng khô kiệt, liền tựa như đóa hoa đồng dạng, chỉ nở rộ ba ngày, ba ngày sau chính là khô héo."

"Không sai, đáng tiếc trước đó không có gặp gỡ cái này địa phương, bằng không ta Sở gia người cũng không cần chết." Tiêu Linh Nhi gật gật đầu, hít sâu một cái nói: "Mộ Dung gia tộc người đã không sai biệt lắm xong, lại đi nhìn xem Độc Cô gia tộc người.".