Chương 1313: Cửu Mệnh Ma Thiền

Chương 1313: Cửu Mệnh Ma Thiền

Sơn lâm một cái khác phương hướng, Độc Cô gia tộc người cũng chẳng tốt đẹp gì, trừ Độc Cô Tướng Đình bên ngoài, những người khác tất cả đều tại khoa tay múa chân, trên người khí tức vô cùng cường đại.

"Sở gia!" Độc Cô Tướng Đình nhìn xem Sở gia người hai mắt đỏ bừng vô cùng, sát khí trùng thiên rống giận.

Bất đắc dĩ phía dưới, Độc Cô Tướng Đình cũng chỉ có thể mang theo những người khác rời đi nơi này.

Bọn hắn thẳng đến hiện tại mới nhớ tới, Sở gia thế nhưng là ngàn năm Luyện Dược Thế Gia, trừ luyện chế Đan Dược bên ngoài, cũng là có thể luyện chế độc dược.

Nhìn thấy Độc Cô gia tộc người rời đi, Tiêu Linh Nhi bọn hắn lần nữa xuất hiện, đám người trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung

"Linh Nhi sư muội, tại sao cái này Hoa Khai Tam Nhật đối Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt vô dụng?" Sở Nguyệt nghi ngờ nói, những người khác cũng là cũng giống như thế.

"Cái này Hoa Khai Tam Nhật, có hai cái tai hại, cái thứ nhất là nhất định phải tại âm u ẩm ướt, hoặc là có sương mù địa phương sử dụng mới có thể phát huy ra to lớn nhất công hiệu, cái thứ hai, chính là đối chiến Thánh Cảnh đỉnh phong Tu Sĩ tác dụng xa so với đối chiến Thánh Cảnh hậu kỳ phía dưới tu vi còn nhỏ rất nhiều." Tiêu Linh Nhi giải thích nói.

Ngừng lại, lại bổ sung một câu: "Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt trên người khả năng có cường đại Hồn Binh, có thể ngăn cản độc dược ăn mòn."

"Thì ra là thế." Đám người lộ ra hiểu vẻ.

Tiêu Linh Nhi thần sắc có thể chẳng tốt đẹp gì, không tới vạn bất đắc dĩ, nàng cũng không muốn cùng cái này hai đại gia tộc vạch mặt, nhưng là lần này, Sở gia cùng hai đại gia tộc đã coi như là không chết không thôi mối thù.

Nếu như Hoa Khai Tam Nhật độc tố có thể giết Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt cũng liền thôi, bọn hắn an toàn cũng liền được bảo đảm.

Nhưng là hiện tại, Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt hai người đều yên ổn rời đi, bọn hắn nhất định sẽ thủ hộ tại sơn lâm bên ngoài, sẽ không để cho bọn hắn sống sót rời đi nơi này.

"Mọi người cẩn thận một chút, hiện tại chúng ta nghĩ rời đi, đoán chừng có chút độ khó." Tiêu Linh Nhi lời nói lại cho đám người tưới một chậu nước lạnh.

Cái này Hoa Khai Tam Nhật độc tố, Tu Sĩ chỉ có thể kiên trì ba ngày, cái này ba ngày thời gian, Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt sẽ không giết tiến đến, nhưng ba ngày sau, hai đại gia tộc cái này mấy mười người nếu chết hết, bọn hắn hai cái tuyệt đối sẽ phát cuồng.

"Linh Nhi sư muội, ta biết rõ lấy ngươi thực lực, tùy thời đều có thể đi, đến thời điểm, ngươi nhất định muốn trước rời đi nơi này." Sở Nguyệt hít sâu một cái nói.

Những người khác mặc dù không nghĩ chết ở chỗ này, nhưng là cũng chỉ có thể gật gật đầu, cùng đều chết ở chỗ này, còn không bằng chạy một cái tính một cái.

"Yên tâm, ta không biết nhường vứt bỏ mọi người." Tiêu Linh Nhi con ngươi kiên định nói.

Đây cũng là nàng một mực không nghĩ sử dụng Hoa Khai Tam Nhật nguyên nhân một trong, bởi vì hắn không muốn cùng hai đại gia tộc triệt để khai chiến, một đối một bọn hắn ngược lại là không sợ.

Cho dù Tiêu Linh Nhi không phải Độc Cô Tướng Đình đối thủ của bọn họ, nhưng là cuốn lấy một cái vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Đám người chỉ có thể hờ hững gật gật đầu, giết Độc Cô gia tộc cùng Mộ Dung gia tộc, bọn hắn mặc dù có thể hiện lên nhất thời thoải mái, nhưng phải gánh vác hậu quả cũng là cực kì khủng bố.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Sở gia mọi người tại núi rừng bên trong ròng rã ngốc ba ngày thời gian, một ngày này, đột nhiên từng tiếng tiếng nổ vang gây nên đám người chú ý.

"Bắt đầu." Tiêu Linh Nhi thần sắc cũng biến thành khẩn trương lên.

Sơn lâm bên ngoài, Độc Cô gia tộc cùng Mộ Dung gia tộc những cái kia bên trong Hoa Khai Tam Nhật độc tố Tu Sĩ, một cái tiếp lấy vừa mới bắt đầu tự bạo ra.

Phàm là người trúng độc, thân thể không ngừng bành trướng, trên người Hồn Lực ba động cuồng loạn tới cực điểm, dù là Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt hai đại Yêu Nghiệt đều áp chế không nổi.

"Ta Mộ Dung Minh Nguyệt cùng ngươi Sở gia không chết không thôi!" Mộ Dung Minh Nguyệt gào thét lớn.

"Những người này, cũng không cần phải rời đi Lâu Lan Cổ Địa." Độc Cô Tướng Đình cũng giết dồn khí trầm giọng nói.

Làm cuối cùng một người tự bạo thời khắc, hai người băng lãnh con ngươi lần nữa chuyển hướng sơn lâm bên trong, lạnh lẽo sát khí giăng đầy hư không, bọn hắn còn chưa từng như này nghĩ giết một người.

"Đi." Mộ Dung Minh Nguyệt để lại một câu nói, lần nữa xông vào núi rừng bên trong.

Tiêu Linh Nhi nói không sai, bọn hắn sở dĩ không trúng độc, là bởi vì bọn hắn trên người có khó lường Hồn Binh, chỉ cần không phải Thần Phẩm độc dược, sẽ rất khó xâm nhập bọn hắn thể nội.

Lần này, bọn hắn hai người không có tranh chấp, bọn hắn hiện tại chỉ có một cái cộng đồng mục tiêu, cái kia chính là giết chết Sở gia người, một tên cũng không để lại.

Nơi núi rừng sâu xa, Tiêu Linh Nhi ngẩng đầu nhìn về chân trời, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, lúc này mới nhìn về phía đám người nói: "Độc Cô gia tộc cùng Mộ Dung gia tộc người cơ hồ đều chết sạch, Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt khẳng định sẽ không bỏ qua chúng ta, ta cuốn lấy một người, các ngươi mười một người đồng tâm hiệp lực ứng phó một người."

"Đúng." Đám người gật gật đầu, sắc mặt không phải quá đẹp mắt.

Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt là ai, đây chính là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong a, nghe đồn bọn hắn đã có khả năng đột phá đến Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, bọn hắn những người này, đừng nói mười một cái, chính là 110 cái lại như thế nào?

Tại bọn hắn những cái này Yêu Nghiệt trước mặt, căn bản không có một chút tác dụng nào, cơ bản khó thoát khỏi cái chết.

Trước đó bọn hắn sở dĩ có thể đào thoát, một là Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt hai người cũng không có toàn lực ứng phó, chỉ là đang chơi một cái mèo bắt chuột trò chơi mà thôi.

Mặt khác, Tiêu Linh Nhi tính cảnh giác rất mạnh, mỗi lần đều ở đây thời khắc mấu chốt trốn qua Nhất Kiếp.

Nhưng là lần này, bọn hắn vây ở mảnh này khô bại sơn lâm bên trong, cơ bản không thể trốn đi đâu được.

Ầm ầm!

Đột nhiên, mặt đất run lên bần bật, Tiêu Linh Nhi đám người biến sắc, trong nháy mắt dọn xong trận hình phòng ngự.

Nhưng mà, bốn phía căn bản không ai bất kỳ động tĩnh nào, chỉ cảm thấy một trận mãnh liệt cuồng phong từ bọn hắn trên người thổi qua, cái kia mông lung Bạch Sắc sương mù bỗng nhanh chóng hướng về một cái phương hướng mãnh liệt đi.

Bất thình lình biến cố, nhường tất cả mọi người không biết vì sao, bọn hắn mờ mịt nhìn xem bốn phía, đề phòng tới cực điểm.

"Ngao ô ~ "

Cũng đúng lúc này, một tiếng khàn khàn tê minh thanh vang lên, chấn động đến tất cả mọi người tâm thần run lên, Linh Hồn đều run rẩy lên, cái kia thanh âm, liền tựa như từ tất cả mọi người trong lòng vang lên.

Một cỗ đáng sợ uy áp bao phủ tại đám người trong lòng, thậm chí nhấc lên không dậy nổi bất luận cái gì phản kháng suy nghĩ.

"Đi!" Tiêu Linh Nhi quát to một tiếng, liền dẫn đầu hướng về cùng sương mù màu trắng tương phản phương hướng kích xạ đi, những người khác nơi nào còn dám do dự, cỗ kia đáng sợ uy áp, nhường bọn hắn đều không thở nổi.

Mấy người chạy nhanh, thỉnh thoảng hướng hậu phương nhìn lại, ngay từ đầu một mảnh trắng xóa, nhưng mà, khi sương trắng biến mất thời khắc, bọn hắn rốt cục nhìn thấy một đạo to lớn thân ảnh, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lạnh.

Đó là một cái mười trượng trở lại cao cự ve, hắn toàn thân đen kịt vô cùng, mãnh liệt sương mù màu đen, đáng sợ vô biên.

Một đôi đen kịt con ngươi liếc nhìn lấy bốn phía, phía sau một đôi hơi mỏng hắc sắc cự sí nhanh chóng giương ra lấy, chung quanh sinh ra một cỗ to lớn phong bạo, vô số phong nhận cắt hư không, dị thường sắc bén.

Nó nằm sấp trên mặt đất, sắc bén móng vuốt trên mặt đất hoạt động lên, lóe ra u quang, mặt đất bị lôi ra từng đầu to lớn khe rãnh, khí thế khiếp người.

Ai cũng không ngờ tới, núi này trong rừng vậy mà cất giấu một đầu Cự Vô Phách, khí thế kia, vậy mà siêu việt Chiến Thánh cảnh đỉnh phong.

"Đây là?" Nơi xa, Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt hai người con ngươi co rụt lại, tựa như nhận ra cái kia cự ve lai lịch, trăm miệng một lời hét lớn: "Cửu Mệnh Ma Thiền!"

Lời còn chưa dứt, hai người không chút do dự xoay người chạy, chỗ nào còn nhớ kỹ đến nơi này là làm gì, ở nơi này Cửu Mệnh Ma Thiền trước mặt, bọn hắn cảm giác không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Bọn hắn chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ khí tức chính nhìn chằm chằm bọn hắn, nếu như nếu không chạy, qua một lúc khả năng liền không kịp.

"Chạy mau!" Tiêu Linh Nhi cũng quyết định thật nhanh, mang theo Sở gia người cực tốc hướng một cái khác phương hướng mau chóng đuổi theo..