Chương 1314: Tiêu Phàm mắt mù

Chương 1314: Tiêu Phàm mắt mù

Cửu Mệnh Ma Thiền xuất hiện, trong nháy mắt xáo trộn Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt kế hoạch, hai người mọi cử động bị Cửu Mệnh Ma Thiền tiếp cận.

Đừng nói giết Tiêu Linh Nhi chờ Sở gia người, giờ phút này bọn hắn chỉ muốn như thế nào tự vệ.

Phải biết, Cửu Mệnh Ma Thiền thế nhưng là Thần Thú cấp bậc, hắn trên người phát ra uy thế, cho dù không bằng Thần Giai Thần Thú, cũng kém không nhiều bao nhiêu.

Bất quá, đây đối với Tiêu Linh Nhi bọn hắn tới nói, tạm thời là một chuyện tốt, Cửu Mệnh Ma Thiền giúp bọn hắn ngăn chặn hai đại Yêu Nghiệt cấp bậc cường giả, cho bọn hắn đầy đủ chạy trốn thời gian.

Tiêu Linh Nhi bọn hắn chạy trốn về sau, không biết về sau phát sinh sự tình gì, chờ bọn hắn lần nữa nghe được Cửu Mệnh Ma Thiền tin tức lúc, đã là ba ngày sau.

Giờ phút này, bọn hắn đang tại một tòa rách nát thành trì phụ cận, nơi xa truyền đến một trận nghị luận thanh âm.

"Nãi nãi, thực sự là xúi quẩy, đến Lâu Lan Cổ Địa, cái gì đều không tìm tới, lại là gặp gỡ phá phong mà ra tứ đại Hung Thú, liền Chiến Thần cảnh thế hệ trước Tu Sĩ đều gánh không được."

"Đúng vậy a, ta nghe nói Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt cái này hai đại Yêu Nghiệt đều gánh không được cái kia Cửu Mệnh Ma Thiền, bọn hắn đều chịu không nhẹ thương!"

"Ta tận mắt nhìn đến bọn hắn hai người cùng Cửu Mệnh Ma Thiền đối kháng tràng cảnh, hoàn toàn không phải một cái cấp độ, đúng, ta nghe nói Độc Cô gia tộc cùng Mộ Dung gia tộc rất nhiều người chết cùng Sở gia có quan hệ, hai người hiện tại đang toàn lực lùng bắt Sở gia người."

"Vậy nhưng chưa hẳn cái gì đều không có, ta nghe nói có một cái Chiến Thần Điện thế hệ trước Tu Sĩ, đã được đến Thần Lực Chi Tinh, hắn đã trải qua giấu đi, chờ lấy hơn hai tháng sau Truyền Tống Thông Đạo lần nữa mở ra."

"Thật giả, chẳng lẽ cái này Lâu Lan Cổ Địa thật có Thần Lực Chi Tinh?"

Đám người ngươi một lời ta một câu, vừa nghe đến Thần Lực Chi Tinh cái này mấy chữ, tất cả mọi người trán phóng hào quang, sau đó có ít người nhanh chóng rời đi, hiển nhiên là tìm kiếm Thần Lực Chi Tinh đi.

Nghe được đám người tiếng nghị luận, Sở gia đám người nghe vậy, sắc mặt biến khó nhìn lên, Dịch Bằng sắc mặt biến âm trầm vô cùng, nói: "Cửu Mệnh Ma Thiền vậy mà đáng sợ như thế, cả kia hai cái Yêu Nghiệt đều không phải là đối thủ."

"Cái kia Cửu Mệnh Ma Thiền cho dù không phải Thần Giai, đoán chừng cũng kém không bao nhiêu, ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe qua Thần Giai phía dưới đều là sâu kiến câu nói này sao?" Tiêu Linh Nhi thần sắc hơi có chút ngưng trọng.

"Ta xem vẫn là trước rời đi nơi này đi, Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt nếu biết rõ chúng ta ở chỗ này, khẳng định sẽ không bỏ qua chúng ta." Sở Nguyệt ngưng mắt quang thiểm nhấp nháy nói.

Sở gia đám người lặng yên rời đi, lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một trận kinh ngạc thanh âm: "Cái kia không phải Sở gia người sao? Nhanh đi thông tri Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt, có thể thu hoạch được một bút không nhỏ tiền thưởng."

Nghe nói như thế, Sở gia người dọa cho phát sợ, bước chân tăng tốc không ít, rất nhanh liền biến mất ở tầm mắt mọi người bên trong.

Mà Tiêu Linh Nhi bọn hắn đường chạy trốn, cũng tiếp tục bắt đầu.

Lúc này, một tòa khác phế tích thành trì bên trong, cũng tụ tập không ít Tu Sĩ, bọn hắn tại tòa thành trì này bên trong tìm kiếm lấy cái kia cái gọi là cơ duyên, đột nhiên, tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng.

Nơi đó truyền đến từng đạo từng đạo mãnh liệt năng lượng ba động, làm bọn hắn nhìn lại thời khắc, vừa vặn nhìn thấy hai đạo chùm sáng màu đỏ ngòm đột nhiên phóng lên tận trời.

Chùm sáng màu đỏ ngòm giống như hai đạo cực quang, liên thông chân trời, trong hư không loạn xạ, những nơi đi qua, tựa như liền hư không đều bị mở ra đồng dạng, kinh khủng dị thường.

Cho dù là cách nhau mấy ngàn dặm, cũng có thể nhìn thấy cái kia chói mắt chùm sáng màu đỏ ngòm, hết sức màu đỏ tươi.

"Dị bảo xuất thế!" Không biết ai kêu to một tiếng, đám người nhao nhao hướng về quang thúc kia kích xạ đi, tựa như hoàn toàn không muốn sống đồng dạng.

Bọn hắn tiến vào Lâu Lan Cổ Địa đã có chừng mười ngày, phần lớn người không thu hoạch được gì, bọn hắn hiện tại sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

Ai cũng không biết, cái kia hai chùm sáng là từ Tiêu Phàm vị trí trong cung điện kích xạ đi ra.

Làm cái kia hai chùm sáng kích bắn về phía chân trời thời điểm, thủ hộ tại phía ngoài cung điện Thượng Cổ Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng lộ ra vẻ lo lắng.

Cảm thụ đến một cỗ cường đại khí thế tới gần, hai thú nhìn nhau, liền tại chỗ biến mất.

Rống

Sau một lát, nơi xa truyền đến gầm lên giận dữ thanh âm, chỉ thấy một đầu cao mấy chục trượng huyết sắc cự viên tại làm càn gào thét.

Một cái khác địa phương, lại là một đầu hơn trăm trượng dài Thông Thiên Cự Mãng tại bốc lên, đáng sợ khí tức nhường bốn phía Tu Sĩ cũng không dám lại tới gần mảy may.

Mà lúc này, cung điện bên trong, Tiêu Phàm tại mặt đất nhanh chóng quay cuồng, hắn hai mắt đỏ bừng như máu, tản ra hai đạo chùm sáng đáng sợ, đánh xuyên hư không.

Hắn trong hai mắt, tản ra một cỗ đáng sợ uy áp, cỗ uy áp này, làm cho bốn phía không khí lưu động đều biến chậm chạp, thậm chí ngay cả Hồn Lực đều biến thành nặng nề như núi.

Đáng sợ đau đớn tại lôi xé Tiêu Phàm thần kinh, qua hồi lâu, loại đau đớn này mới chậm rãi biến mất, cùng đồng thời biến mất còn có cái kia hai đạo chùm sáng màu đỏ ngòm.

Giờ khắc này, Tiêu Phàm con ngươi đều biến thành huyết hồng sắc, không có con ngươi, dị thường đáng sợ.

Hai hàng khô cạn vết máu từ hắn khóe mắt lưu lại, kết thành huyết sắc u cục, nhìn qua càng thêm sâm nhiên, ngay sau đó, hai mắt chậm rãi đóng chặt, tất cả khôi phục như thường.

Tiêu Phàm chậm rãi ngồi dậy, lau khóe mắt vết máu, trên mặt lộ ra đắng chát tiếu dung, hắn nhắm hai mắt, lại là rốt cuộc không có mở ra qua.

"Không nghĩ tới ta Tiêu Phàm cũng có mắt mù một ngày." Tiêu Phàm bản thân cười nhạo nói, bất quá hắn cảm xúc lại cực kỳ bình tĩnh, không vui không buồn.

Hồn Lực liếc nhìn lấy trong phòng một cái, hắn lúc này mới đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài, một vệt sáng bay vụt mà tới, trong nháy mắt rơi vào Tiêu Phàm trên bờ vai.

"Vất vả ngươi, Tiểu Kim." Tiêu Phàm khẽ mỉm cười nói.

"Rống!" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, giương nanh múa vuốt nhìn xem Tiêu Phàm, rất hiển nhiên, nó cũng phát hiện Tiêu Phàm hai mắt xảy ra vấn đề.

"Yên tâm, ta không sao, có thời điểm mắt mù, tâm lại càng sáng hơn." Tiêu Phàm cái kia lắc đầu cười một tiếng, lại là không quan tâm con mắt mù vấn đề.

Đạt tới bây giờ cảnh giới, đã trải qua không cần hai mắt đi cố ý phân rõ một chút sự tình, bình thường đều là dùng Hồn Lực phán đoán.

Tiểu Kim lại gầm nhẹ mấy tiếng, xác nhận một phen, lúc này mới yên tâm nhìn xem Tiêu Phàm, Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị đem nó đưa vào không gian bí cảnh bên trong, Tiểu Kim lại cự tuyệt, quả thực là muốn nằm sấp ở trên vai hắn.

Tiêu Phàm cưng chiều sờ sờ Tiểu Kim đầu, hắn như thế nào không biết, Tiểu Kim là lo lắng hắn an nguy, cho nên không nguyện ý tiếp tục đi ngủ đâu.

Đột nhiên, Tiêu Phàm lỗ tai rung động một cái, mặc dù mắt không thấy đường, nhưng lỗ tai lại càng thêm linh mẫn.

"Nhìn đến ngoại giới đã trải qua không bình tĩnh." Tiêu Phàm trầm ngâm nói, sau đó đi về phía cửa.

Chỉ là vừa đi đến cửa khẩu, Tiêu Phàm lại ngừng thân hình, sau đó vận chuyển Phân Cân Thác Cốt Thuật cùng Hồn Biến Liễm Tức Thuật, tùy ý biến thành một trương phổ thông khuôn mặt.

Nếu như nhường những người khác biết rõ Tu La Điện Chủ mắt mù, khẳng định sẽ có rất nhiều phiền phức.

Cùng lúc đó, Tiểu Kim thân hình cũng một trận biến hóa, lúc này liền biến thành một đầu dài hai mét, cao một thước Bạch Sắc sư tử, sau đó ghé vào Tiêu Phàm dưới chân.

"Rống!" Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, ra hiệu Tiêu Phàm ngồi vào trên lưng nó.

"Cảm ơn ngươi, Tiểu Kim." Tiêu Phàm hơi hơi cảm động, xoay người liền xuất hiện ở Tiểu Kim trên lưng.

Tiểu Kim kích động hét lớn một tiếng, liền hướng lấy phía ngoài cung điện đi đến..