Chương 1315: Ngươi không phải đối thủ của ta

Chương 1315: Ngươi không phải đối thủ của ta

Mấy tức trước đó, đại điện bên ngoài, Thượng Cổ Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng đại sát tứ phương, hai thú hung uy triệt để chấn nhiếp bốn phía Tu Sĩ, lại chết tổn thương mấy chục nhóm người về sau, lại không một người dám lên trước.

"Trong này khẳng định có dị bảo, bằng không cái này hai đầu Dị Chủng Hồn Thú cũng sẽ không thủ ở chỗ này!"

"Không sai, đến người ở đây càng ngày càng nhiều, qua một lúc khẳng định có thể dây dưa kéo lại bọn hắn, chúng ta cơ hội liền đến."

"Trừ phi thế hệ trước cường giả, hoặc là cái kia Thập Đại Yêu Nghiệt đến, bằng không nói, thật đúng là không mấy người là cái này hai đầu Dị Chủng Hồn Thú cùng Thần Thú đối thủ."

Đám người không có tiếp tục trùng kích, bọn hắn đang đợi tốt nhất cơ hội ra tay, hiện tại đi lên chỉ là tự tìm cái chết mà thôi, bọn hắn không ngốc như vậy.

Chỉ cần nơi này có bảo bối, tổng sẽ có cường giả đứng đi ra.

Hô hô!

Đột nhiên, hai đạo lưu quang từ đằng xa kích xạ mà tới, bàng bạc uy áp như là gió bão cuốn tới, rất nhiều người không khỏi lui ra phía sau mấy bước.

"Là Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt!" Có người kêu lên sợ hãi, nhận ra cái kia hai người lai lịch, trong mắt đều là vẻ kính sợ.

Hô hấp ở giữa, Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt xuất hiện ở chung quanh đại điện, hai người con ngươi rơi vào Thượng Cổ Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng phía trên, ánh mắt không ngừng lóe lên.

"Cái này Thượng Cổ Huyết Ma Viên về ta, vừa vặn ta còn thiếu khuyết một đầu tọa kỵ." Mộ Dung Minh Nguyệt mười điểm bá đạo nói ra, nhìn xem Thượng Cổ Huyết Ma Viên hai mắt phun phóng tinh quang.

"Đã ngươi mở miệng trước, Huyết Ma Viên về ngươi, cái kia Long Văn Thần Mãng về ta, mặc dù dùng một con rắn tới làm tọa kỵ quái dị điểm, nhưng dù sao cũng là Dị Chủng Hồn Thú." Độc Cô Tướng Đình phe phẩy trong tay quạt xếp.

"Các ngươi hai cái ranh con, đại gia một ngón tay liền có thể bóp chết ngươi!" Huyết Ma Viên đỏ bừng con ngươi nhìn chằm chằm Mộ Dung Minh Nguyệt, nhe răng trợn mắt, nhìn qua mười điểm dữ tợn.

Nó chính là đường đường Thần Thú, mặc dù rơi xuống tu vi, nhưng nó thực chất bên trong cao ngạo có thể không phải người bình thường có thể so sánh, há lại sẽ làm một cái nho nhỏ Nhân Loại tọa kỵ?

Cho dù là Tiêu Phàm, bọn hắn cũng muốn cân nhắc một cái, hơn nữa còn là xem ở năm đó Tu La Điện Chủ ân cứu mạng bên trên, bằng không nói, cho dù Tiêu Phàm muốn bọn chúng làm thú cưỡi, bọn hắn cũng muốn liều mạng mệnh.

"A, còn biết nói chuyện? Vậy liền càng có ý tứ." Mộ Dung Minh Nguyệt tà tà cười một tiếng, từng bước một hướng về Huyết Ma Viên đi đến, hiển nhiên là chuẩn bị động thủ hàng phục nó.

"Ầm ầm!" Đột nhiên, cách đó không xa đại điện truyền đến một trận tiếng oanh minh, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý.

Mộ Dung Minh Nguyệt ngừng bước chân, hai mắt ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn xem đại điện vị trí.

Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng cũng cũng giống như thế, hai thú ánh mắt bên trong lại là buông lỏng không ít, bọn chúng ở chỗ này thủ hộ lâu như vậy, không phải liền là chờ đợi Tiêu Phàm xuất hiện sao?

Hiện tại đại điện cánh cửa mở ra, không cần nghĩ cũng biết rõ, là Tiêu Phàm đi ra.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, một cái lông xù bàn chân khổng lồ dẫn đầu từ đại điện bên trong phóng ra, ngay sau đó là một cái to lớn đầu.

Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng thấy thế, nổi giận gầm lên một tiếng, thiếu chút nữa thì không nhào đi lên, cái kia cung điện bên trong không nên chỉ có Tiêu Phàm à, tại sao lại nhiều đi ra một đầu Hồn Thú?

Nhưng mà sau một khắc, hai thú bỗng nhiên ngừng thân hình, một đầu Bạch Sắc sư tử hiển lộ tại đám người tầm mắt, tại trên lưng nó, lại là ngồi xếp bằng một đạo thân ảnh.

Mặc dù cải biến dung mạo, nhưng là hai thú vẫn như cũ có thể nhận đi ra, Tiêu Phàm vẫn như cũ ăn mặc hắn tiến vào trước đó bộ kia y phục.

Cũng đúng lúc này, Tiêu Phàm thanh âm tại hai thú trong đầu quanh quẩn: "Đa tạ hai vị thay ta Hộ Pháp, Tiêu mỗ không việc gì."

Thượng Cổ Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng trong mắt đều là vẻ kinh dị, bọn chúng là ở không cách nào tưởng tượng, Tiêu Phàm là như thế nào biến thành khác một khuôn mặt, thậm chí ngay cả Hồn Lực khí tức đều cải biến.

"Người trẻ tuổi, đem bên trong đồ vật giao đi ra, lưu ngươi một bộ toàn thây." Mộ Dung Minh Nguyệt trong nháy mắt đem đầu mâu chỉ hướng Tiêu Phàm, ngữ khí mười điểm bá đạo, tùy tiện.

"Vị huynh đài này, chỉ cần ngươi đem ngươi được đồ vật giao cho ta, ta cam đoan Mộ Dung Minh Nguyệt không làm gì được ngươi." Độc Cô Tướng Đình cũng mở miệng cười nói.

Hắn diêu động trong tay quạt xếp, khó nén trong mắt vẻ ngạo nhiên.

Hắn thấy, khi hắn báo ra Mộ Dung Minh Nguyệt danh hào lúc, Tiêu Phàm nhất định sẽ dọa đến hai chân như nhũn ra, sau đó cứu trợ với hắn.

Dù sao, trẻ tuổi một đời Thập Đại Yêu Nghiệt danh hào, có thể không phải bình thường vang dội.

Mà Tiêu Phàm, chỉ là một Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ mà thôi, nếu như Mộ Dung Minh Nguyệt muốn giết hắn, lại tại sao có thể là đối thủ của hắn đâu?

Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh không thôi, bất quá thần sắc lại là bất động mảy may, lơ đễnh nói: "Mộ Dung Minh Nguyệt, là thứ đồ chơi gì? Lấy ở đâu tôm tép?"

"Cái này gia hỏa dám nói Mộ Dung Minh Nguyệt là tôm tép?" Đám người nghe được Tiêu Phàm lời nói, không khỏi hít một hơi lạnh, cái này gia hỏa là muốn chết sao?

Mộ Dung Minh Nguyệt thế nhưng là Thập Đại Yêu Nghiệt cấp bậc nhân vật a, ai dám nói hắn là tôm tép.

Dù là thế hệ trước Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh nhìn thấy hắn, cũng phải lễ nhượng ba phần, hắn nếu liều mạng, Chiến Thần cảnh dưới, đoán chừng không mấy người là đối thủ của hắn.

Tiêu Phàm thần sắc không hề bận tâm, Mộ Dung Minh Nguyệt tên, hắn tự nhiên nghe nói qua, bất quá còn chưa tới nhường hắn sợ hãi cấp độ.

Ánh mắt hắn mặc dù mù, nhưng là Hồn Lực trong nháy mắt bắt được tất cả mọi người bóng dáng, người ở đây nhất cử nhất động, Mộ Dung Minh Nguyệt phát ra khí tức rất mạnh, nhưng còn uy hiếp không được tính mạng hắn.

"Tí tí, có ý tứ, ta Mộ Dung Minh Nguyệt còn chưa bao giờ bị người khinh thường qua, cái này còn là lần thứ nhất." Mộ Dung Minh Nguyệt không những không giận mà còn cười, liếm liếm khô ráo bờ môi.

"Cái kia là bởi vì ngươi không gặp gỡ so với ngươi còn mạnh hơn." Tiêu Phàm đạm mạc thanh âm vang lên.

Mộ Dung Minh Nguyệt thần sắc ngưng lại, cực kỳ khinh thường nói: "Tốt một cái không gặp gỡ so với ta mạnh hơn, chiếu ý ngươi, ngươi muốn mạnh hơn ta đúng không?"

"Ha ha, thật đúng là nói khoác mà không biết ngượng, cùng tuổi một đời bên trong, ai dám nói nhất định so Minh Nguyệt Công Tử mạnh, tiểu tử này không phải liền là một cái mù lòa à, thật đúng là có thể giả bộ!"

"Ta cũng không phải cho là như thế, tiểu tử này khẳng định tại đại điện bên trong được không được đồ vật, cho nên liền tự cho là đúng."

"Có lẽ thực sự là không được bảo bối, Minh Nguyệt Công Tử cùng cùng nhau đình Công Tử khẳng định càng thêm sẽ không bỏ qua hắn."

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, đám người tựa như nghe được trên đời này to lớn nhất trò cười, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt tràn ngập khinh thường.

Tiêu Phàm híp hai mắt, không có tiếp tục đáp lời, Mộ Dung Minh Nguyệt mặc dù so sánh lại hơn một năm trước Sở Vân Phi mạnh hơn, nhưng Tiêu Phàm cũng không còn là hơn một năm trước hắn.

"Đừng tưởng rằng không nói lời nào liền có thể xem như cái gì đều không phát sinh, chỉ ngươi dạng này mặt hàng, mười cái ta cũng giết không tha." Mộ Dung Minh Nguyệt nhìn thấy Tiêu Phàm không để ý tới hắn, lập tức giận tím mặt.

"Ngươi không phải đối thủ của ta." Tiêu Phàm lên tiếng lần nữa, nhàn nhạt lắc đầu, tựa như chỉ là đang trần thuật một cái sự thật đồng dạng.

Tu La Kiếm đặt nằm ngang hắn hai chân phía trên, hắn ngón tay, nhẹ nhẹ vuốt ve Tu La Kiếm kiếm thể, nhắc tới cũng là một loại châm chọc, thẳng đến mắt mù, Tiêu Phàm mới phát hiện bản thân càng thêm biết Tu La Kiếm.

"Liền xông ngươi cái này câu nói, hôm nay ai cũng không giữ được ngươi, coi như ngươi đem được đồ vật giao cho ta, tại Bản Công Tử trước mặt dập đầu nhận lầm, Bản Công Tử cũng định giết không buông tha." Mộ Dung Minh Nguyệt trên người trán phóng huyết hắc sắc khí lãng, cả người lộ ra tà dị vô cùng.

Xa xa nhìn lại, sau lưng hắn, vậy mà xuất hiện một vòng huyết hắc sắc Nguyệt Lượng, cái này Nguyệt Lượng dường như đến từ Cửu U Chi Nguyệt, đây chính là tên hắn tồn tại, cái này nguyệt tên là Minh Nguyệt.

Người chưa đến, một cỗ không thể địch nổi khí thế đã trải qua phóng tới Tiêu Phàm, Thiên Địa cũng bắt đầu lay động, dường như tiếp nhận không được cỗ uy áp này đồng dạng.

Mà Tiêu Phàm, từ đầu đến cuối không có bất cứ động tĩnh gì, cứ như vậy lẳng lặng ngồi ở kia..