Chương 1316: Chỉ là hạt gạo

Chương 1316: Chỉ là hạt gạo

Đám người nhìn thấy đạm nhiên Tiêu Phàm, thần sắc rốt cục phát sinh biến hóa, tiểu tử này dám nói ra vừa mới những lời kia, nếu như không phải người ngu, cái kia nhất định là có đầy đủ thực lực.

Bất quá, phần lớn người vẫn như cũ không tin, trừ thế hệ trước Tu Sĩ, cùng tuổi một đời bên trong, còn có ai là Mộ Dung Minh Nguyệt đối thủ.

Tiêu Phàm ngồi ở kia, nhẹ nhẹ vuốt ve trong tay Tu La Kiếm, liền tựa như tại vuốt ve bản thân nhất nữ nhân yêu mến đồng dạng.

Rống

Nhìn thấy Mộ Dung Minh Nguyệt đánh tới, Tiểu Kim gầm nhẹ một tiếng, cái kia con mắt màu vàng óng bên trong lóe ra huyết sắc hỏa diễm, tùy tiện vừa hô, liền ẩn chứa Thần Long chi uy.

"Bậc này con tôm nhỏ, còn không cần ngươi xuất thủ." Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, không phải Tiêu Phàm cuồng vọng tự đại, Mộ Dung Minh Nguyệt tuy mạnh, nhưng Tiêu Phàm còn thật không có quá mức đặt ở trong lòng.

Hắn mục tiêu, đã trải qua khóa chặt lần trước thay mặt Chiến Thánh cảnh cường giả.

Lần này, Tiêu Phàm mặc dù mù hai mắt, nhưng là cũng nhận được càng nhiều đồ vật, Tu La Nhất Mạch truyền thừa cũng hoàn thiện không ít.

Hơn nữa, Tiêu Phàm cũng là thực nhìn không thấu Tiểu Kim thực lực, chí ít hắn thấy, Tiểu Kim hiện tại so sánh với hắn, chắc chắn mạnh hơn.

"Người trẻ tuổi, ngươi là Bản Công Tử gặp qua nhất phách lối người, xem ở ngươi chọc cười Bản Công Tử phân thượng, Bản Công Tử sẽ cho ngươi một cái thể diện kiểu chết." Mộ Dung Minh Nguyệt rốt cục nhịn không được.

Thân hình khẽ động, trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi huyết hắc sắc trường kiếm, một đạo huyết kiếm khí màu đen xẹt qua chân trời, trực tiếp xé mở hư không, hướng về Tiêu Phàm nghiền ép mà tới.

"Chiến Thánh cảnh đỉnh phong?" Đám người kinh hãi nhìn xem Mộ Dung Minh Nguyệt, cái này tùy ý một kiếm, vậy mà ẩn chứa Thiên Địa Chi Uy, không phải Chiến Thánh đỉnh phong thì là cái gì chứ?

"Mộ Dung Minh Nguyệt nhìn tới là chân nộ, ứng phó một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, lại còn vận dụng Thiên Địa Chi Uy lực lượng." Độc Cô Tướng Đình nhẹ nhàng phe phẩy quạt xếp, hơi hơi ngoài ý muốn nói.

Đột nhiên, Độc Cô Tướng Đình bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa đám người, nơi đó, đang có tốt mấy đạo thân ảnh tiềm phục tại phế tích bên trong, thỉnh thoảng hướng về cái phương hướng này trông lại.

"Ân?" Độc Cô Tướng Đình sắc mặt bỗng lạnh lẽo, đáng sợ sát khí từ hắn trên người nở rộ mà ra, sát khí nặng nề nói: "Coi là biến hóa trang phục, Bản Công Tử liền nhận không ra sao? Các ngươi Hồn Lực khí tức có thể sẽ không thay đổi."

Độc Cô Tướng Đình không còn để ý tới Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Tiêu Phàm chiến đấu, mà là chậm rãi hướng về nơi xa phế tích đi đến.

Nơi đó chính có mấy đạo thân ảnh, mấy người nhìn thấy Độc Cô Tướng Đình đi tới, sắc mặt biến dị thường khó coi.

"Bị phát hiện?" Trong đó một người mở miệng, nếu như Tiêu Phàm nhìn thấy, khẳng định có thể nhận đi ra, người này không phải người khác, chính là Sở Nguyệt.

Tại bên cạnh nàng chính là Tiêu Linh Nhi cùng Dịch Bằng cùng Sở gia đám người, Tiêu Linh Nhi một bước tiến lên, ngăn khuất đám người trước người, cũng không quay đầu lại nói: "Mọi người đi mau, ta lưu lại ngăn trở hắn!"

"Đại Tiểu Thư, ngươi đi mau, chúng ta ngăn chặn hắn một hồi." Dịch Bằng không chút do dự nói ra, Mộ Dung Minh Nguyệt cũng đã đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, cùng là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong Độc Cô Tướng Đình, lại làm sao có thể yếu đâu?

Bọn hắn rốt cục biết rõ, lần trước Độc Cô Tướng Đình bọn hắn sở dĩ không có giết bọn hắn, chỉ là lười nhác tự mình động thủ mà thôi.

"Ai cũng đừng nghĩ đi!" Đột nhiên, băng lãnh thanh âm quanh quẩn tại hư không, Độc Cô Tướng Đình bỗng nhiên xuất hiện ở đám người không trung, băng lãnh con ngươi quan sát bọn hắn, giống như lại nhìn một bầy kiến hôi.

"Cái kia không phải Sở gia người sao? Nghe nói bọn hắn độc chết Độc Cô gia tộc cùng Mộ Dung gia tộc không ít người, Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt chính tìm bọn hắn báo thù đâu?" Tiếng vang cực lớn dẫn tới đám người ghé mắt, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cũng đúng lúc này, Mộ Dung Minh Nguyệt đột nhiên quay đầu nhìn nơi xa một cái, sát ý càng hơn vừa mới: "Độc Cô Tướng Đình, lưu cho ta mấy cái, ta muốn bọn hắn sống không bằng chết."

Dứt lời, Mộ Dung Minh Nguyệt tốc độ đột nhiên tăng tốc, hóa thành một đạo chớp lóe phóng tới Tiêu Phàm, hắn lấy đạo kia huyết kiếm khí màu đen mở đường, cơ hồ thế như chẻ tre, trong nháy mắt liền đi tới Tiêu Phàm trước người.

"Thập Đại Yêu Nghiệt? A ~" gần như đồng thời, Tiêu Phàm động, khóe miệng của hắn lóe qua một đạo độ cung, trên mặt đều là vẻ khinh thường.

Sau đó sát ý lạnh như băng từ hắn trên người nở rộ mà ra, hư không đột nhiên tựa như đứng im xuống tới, liền không khí đều bị rút ra không còn.

Đạo kia huyết kiếm khí màu đen đột nhiên chiến minh một tiếng, liền biến mất ở không trung, Mộ Dung Minh Thần sắc băng lãnh đến cực điểm, lạnh rên một tiếng nói: "Chỉ là hạt gạo, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy? !"

Chết

Theo chữ chết rơi xuống, Mộ Dung Minh Nguyệt sau lưng ẩn ẩn hiện lên một vòng huyết hắc sắc Minh Nguyệt, khí thế trong nháy mắt tăng vọt, Thiên Địa Chi Uy quay cuồng, hư không nổ vang liên tục.

Cùng lúc đó, Mộ Dung Minh Nguyệt trong tay Tà Kiếm Nhất trảm, một vòng huyết hắc sắc trăng khuyết tại hư không xuất hiện, bao phủ Tiêu Phàm mà đến, muốn đem Tiêu Phàm nuốt vào trong đó.

"Nghe đồn Minh Nguyệt là thông hướng Cửu U nơi con đường một trong, không biết có phải hay không là thực." Nhìn thấy cái này vòng Minh Nguyệt, đám người toàn thân hiện nổi da gà, nhao nhao hướng hậu phương thối lui.

"Bách Hoa Sát!"

Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, Tu La Kiếm đột nhiên phá không mà ra, một đạo hàn quang từ hắn trong đôi mắt lóe qua, trong hư không đột nhiên truyền đến vô tận kiếm rít thanh âm, hư không liệt phùng trong nháy mắt đông kết, lít nha lít nhít kiếm khí xuyên qua Mộ Dung Minh Nguyệt quanh thân.

Nhanh, bất tận nhanh!

So với lúc đầu thi triển cái này một kiếm, uy lực lại phải lớn hơn rất nhiều, cái này cùng Tiêu Phàm mấy ngày nay thu hoạch có quan hệ.

Ta hoa nở sau Bách Hoa Sát! Tại Tiêu Phàm cỗ này sát ý phía dưới, cái khác sát ý tất cả đều ảm đạm phai mờ.

Phốc phốc phốc! Mộ Dung Minh Nguyệt trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia, trên người máu tươi vẩy ra, cả người bay ngược mà ra, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Phàm tràn ngập sợ hãi.

Mặc dù vừa mới không phải hắn toàn bộ thực lực, nhưng Tiêu Phàm lại làm sao không phải hời hợt một kiếm đâu.

Hời hợt một kiếm liền trọng thương bản thân, hắn ranh giới cuối cùng lại là như thế nào khủng bố?

"Mộ Dung Minh Nguyệt vậy mà thụ thương?" Đám người trong lòng bỗng nhiên run rẩy, có chút tê dại da đầu, đây chính là Thập Đại Yêu Nghiệt a, hắn vậy mà bại.

Hơn nữa, Tiêu Phàm từ đầu đến cuối ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, chỉ có vừa mới xuất kiếm thời điểm, huy động một cái cánh tay mà thôi.

"Ngươi là ai?" Mộ Dung Minh Nguyệt bay ngược ra mấy chục trượng mới đứng vững thân hình, nhìn hắn không được trên người thương thế, có chút kiêng kị nhìn xem Tiêu Phàm nói.

"Chỉ là hạt gạo mà thôi." Tiêu Phàm thản nhiên nói.

Mộ Dung Minh Nguyệt sắc mặt dị thường khó xử, nếu như Tiêu Phàm dạng này thực lực đều là chỉ là hạt gạo, vậy hắn đây tính toán là cái gì đâu? Mình bị chỉ là hạt gạo đánh bại sao?

"Ngươi!" Mộ Dung Minh Nguyệt ngậm miệng không nói gì, vừa mới hắn như thế khinh thường Tiêu Phàm, có thể chỗ nào biết rõ, Tiêu Phàm liền nhanh như vậy đem lời này trả lại cho hắn.

"Thừa dịp ta tâm tình tốt, hiện tại xéo ngay cho ta." Tiêu Phàm lạnh rên một tiếng.

Những người khác nghe vậy, không khỏi bị Tiêu Phàm lời này giật mình, dám để cho Mộ Dung Minh Nguyệt xéo đi, thật đúng là thật lớn mật.

Nhưng mà, nhường bọn hắn càng thêm ngoài ý muốn là, Mộ Dung Minh Nguyệt mặc dù phẫn nộ, nhưng quả thực là không có xông đi lên.

"Xuy xuy!"

Cũng ngay tại Mộ Dung Minh Nguyệt do dự một sát na kia, một đạo xé rách hư không phá không mà đến, đáng sợ sắc bén chi khí đem Mộ Dung Minh Nguyệt dọa cho phát sợ.

Vội vàng thời khắc, Mộ Dung Minh Nguyệt nhanh chóng hướng một bên tránh đi, dư quang dọc theo cái kia sắc bén chi khí phương hướng nhìn lại, lại là nhìn thấy Tiêu Phàm chẳng biết lúc nào đạp không mà lên, hướng về hắn nộ sát mà tới.

Sát ý kia, so với vừa mới càng thêm băng lãnh.

Mộ Dung Minh Nguyệt trong lòng bỗng lạnh lẽo, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Phàm thậm chí ngay cả suy nghĩ thời gian đều không cho hắn, liền trực tiếp đánh tới.

Vừa mới một kiếm kia, nếu như né tránh không kịp lúc, hoàn toàn đủ để đòi mạng hắn.

"Hừ, ta Mộ Dung Minh Nguyệt còn chưa bao giờ sợ qua ai!" Mộ Dung Minh Nguyệt gầm thét một tiếng, trên người khí thế lần nữa tăng vọt, chuẩn bị hướng về Tiêu Phàm đánh giết đi..