Chương 1317: Bằng ta so với ngươi còn mạnh hơn

Chương 1317: Bằng ta so với ngươi còn mạnh hơn

Mộ Dung Minh Nguyệt vừa mới bước ra một bước, lại bỗng ngừng thân hình, bởi vì Tiêu Phàm từ trước người hắn bay vụt mà qua, nhưng lại không đối với hắn xuất thủ.

"Chẳng lẽ hắn mục tiêu không phải ta?" Mộ Dung Minh Nguyệt trong lòng kinh nghi, theo Tiêu Phàm vị trí phương hướng nhìn lại, lại là phát hiện, nơi đó chính là Độc Cô Tướng Đình vị trí địa phương.

Nghĩ vậy, Mộ Dung Minh Nguyệt lửa giận xen lẫn, bị người một kiếm đánh lui cũng liền thôi, lại còn bị người không nhìn, đây quả thực so giết hắn còn muốn khó chịu.

Hơn nữa vừa mới một kiếm kia, đối phương chỉ là mở đường mà thôi, cũng không có cố ý ứng phó hắn.

Cho dù có thể giết hắn Mộ Dung Minh Nguyệt, cũng chỉ là thuận tay mà làm mà thôi!

Nghĩ vậy, Mộ Dung Minh Nguyệt lửa giận càng hơn vừa mới, bản thân đường đường Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, lại bị người không có xem?

Bất quá, Tiêu Phàm tâm thần đã trải qua không ở nơi này, hắn sát ý tập trung vào nơi xa Độc Cô Tướng Đình, cỗ này sát ý, so với vừa mới châm đối Mộ Dung Minh Nguyệt càng thêm băng lãnh.

Đám người lộ ra vẻ kinh ngạc, chẳng lẽ cái này gia hỏa chỉ có một kích chi lực, đánh không lại Mộ Dung Minh Nguyệt liền bắt đầu chạy trốn sao?

Nơi xa, Độc Cô Tướng Đình một kiếm một người, đã trải qua giết Sở gia bốn người, hắn tựa như đang cố ý tra tấn Tiêu Linh Nhi bọn hắn đồng dạng, những người kia kiểu chết rất khó coi, mỗi người đều chết không toàn thây.

"Còn có tám cái, các ngươi muốn chết như thế nào đâu?" Độc Cô Tướng Đình nhìn xem còn lại tám người, con ngươi hiện ra lãnh quang.

"Độc Cô Tướng Đình, ngươi nhất định chính là một cái mặt người dạ thú, muốn giết cứ giết, tất yếu tra tấn tra tấn người sao?" Tiêu Linh Nhi phẫn nộ nói, nàng mặc dù không sợ Độc Cô Tướng Đình, nhưng là nàng cũng không giữ được Sở gia những người khác a.

Thập Đại Yêu Nghiệt sở dĩ xưng là Thập Đại Yêu Nghiệt, đó cũng đều là có thể vượt giai chiến đấu tồn tại, nàng Tiêu Linh Nhi có thể cùng Độc Cô Tướng Đình chính diện giao phong, đã coi như là rất lợi hại.

"Ta liền ưa thích các ngươi cái kia kêu thảm thanh âm." Độc Cô Tướng Đình con ngươi đạm nhiên, phe phẩy trong tay quạt xếp, rất có nho nhã chi khí, nhưng hắn bản nhân cùng cái này biểu hiện đi ra khí chất lại là hoàn toàn khác biệt.

"Yên tâm, ta sẽ nhường ngươi kêu đủ!" Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm từ Độc Cô Tướng Đình phía sau vang lên, một đạo dải lụa màu bạc xẹt qua chân trời, xông thẳng hậu tâm hắn mà đến.

"Ai?" Cảm thụ đến cỗ kia hàn ý, Độc Cô Tướng Đình tim mật phát lạnh, nhanh chóng hướng về một bên tránh đi.

Cái kia kiếm khí màu bạc giống như một đạo bổ ra Thiên Địa màu trắng bạc thiểm điện, thế như chẻ tre, không chỗ nào không diệt, liền hư không đều bị vỡ ra đến.

Độc Cô Tướng Đình tấn mãnh vô cùng, nhưng vẫn như cũ chậm nửa nhịp, đầu vai bị kiếm khí cắt đứt, máu tươi bay vụt.

Hắn vội vàng cầm lấy cây quạt trong tay ngăn khuất trước người, một đạo quang mang từ cây quạt trên nở rộ mà ra, đem hắn cả người lồng che đậy ở trong đó, lúc này mới tránh thoát cái khác kiếm khí chém giết.

"Lại là ngươi? Bản Công Tử còn chưa có đi tìm ngươi phiền phức, ngươi cũng dám đến khiêu khích ta?" Độc Cô Tướng Đình sắc mặt khó coi, sát khí nặng nề nói.

"Khiêu khích ngươi? Ngươi quá thấy từ bản thân, ta là tới giết ngươi." Tiêu Phàm thần sắc mười điểm bình tĩnh, bất quá trên người sát ý cũng cô cùng lạnh lẽo, không thèm mảy may che giấu.

Toàn bộ hư không đều phiêu khởi sương lạnh, bốn phía nhiệt độ hạ thấp mấy chục độ, có thể nghĩ Tiêu Phàm giờ phút này sát ý sự khủng bố.

"Giết ta?" Độc Cô Tướng Đình ngửa mặt lên trời cười to, sau một lát tiếng cười két két mà dừng, châm chọc nói: "Coi là từ Mộ Dung Minh Nguyệt trong tay sống sót, ngươi liền vô địch thiên hạ? Giết ngươi, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu mà thôi!"

Cách đó không xa Mộ Dung Minh Nguyệt nghe được câu này, trong mắt lóe qua một vòng lãnh quang, Lão Tử dùng tám thành thực lực đều bị hắn một kiếm đẩy lui, ngươi Độc Cô Tướng Đình một cái ý niệm trong đầu liền có thể giết hắn?

Coi như ngươi không đem hắn để ở trong mắt, lại đem ta Mộ Dung Minh Nguyệt đặt chỗ nào đâu?

"Độc Cô Tướng Đình, ta cũng phải nhìn xem, ngươi như thế nào giết hắn!" Mộ Dung Minh Nguyệt trong mắt trán phóng lãnh quang.

Tiêu Phàm từng bước một hướng về không trung đi đến, Tiêu Linh Nhi lo lắng kêu lên: "Vị này Công Tử, đây là ta Sở gia cùng Độc Cô gia tộc sự tình, không cần thiết liên lụy ngươi!"

Dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Phàm vừa mới mặc dù thành công đánh lén Độc Cô Tướng Đình, nhưng Độc Cô Tướng Đình chân chính thực lực, trừ Thập Đại Yêu Nghiệt những người khác, cùng tuổi một đời bên trong những người khác có thể không phải đối thủ của hắn.

Tiêu Phàm nghe vậy, hơi hơi quay đầu, nhìn xem Tiêu Linh Nhi, cười cười nói: "Ngươi sự tình, chính là ta sự tình."

Nhìn thấy Tiêu Phàm tấm kia khuôn mặt, Tiêu Linh Nhi bọn hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì Tiêu Phàm một mực nhắm hai mắt, rất hiển nhiên, hắn là một cái mù lòa.

Bọn hắn thực sự nghĩ không ra, tại sao cái này mù lòa muốn liều mạng cùng Thập Đại Yêu Nghiệt một trong Độc Cô Tướng Đình là địch, cũng phải cứu bọn họ đâu.

Tiêu Linh Nhi còn muốn nói cái gì, đột nhiên bên tai truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm: "Nếu như ngay cả muội muội mình đều không cứu, ta người ca ca này còn có ý nghĩa gì?"

Nghe nói như thế, Tiêu Linh Nhi trợn to hai mắt, ngọc thủ bưng bít lấy miệng, khó nén chấn kinh chi sắc.

"Ca, ánh mắt ngươi làm sao?" Tiêu Linh Nhi lo lắng truyền âm nói.

"Việc này nói rất dài dòng, ngươi cũng không cần lo lắng." Tiêu Phàm thản nhiên nói, sau đó quay đầu tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Cuối cùng, Tiêu Phàm ở cách Độc Cô Tướng Đình bên ngoài hơn mười trượng dừng lại, nhàn nhạt nhìn xem Độc Cô Tướng Đình nói: "Ta liền đứng ở chỗ này, cầu ngươi một cái ý niệm trong đầu giết chết ta."

Tiêu Phàm thanh âm không lớn, nhưng rất có châm chọc chi ý, giống như một đạo như kinh lôi tại đám người bên tai quanh quẩn.

Đám người thiếu chút nữa thì cười đi ra, bọn hắn đều nhìn thấy Tiêu Phàm đẩy lui Mộ Dung Minh Nguyệt một màn, có thể đẩy lui Mộ Dung Minh Nguyệt, như thế nào hắn Độc Cô Tướng Đình một cái ý niệm trong đầu có thể giết chết?

Những cái kia ngay từ đầu coi là Tiêu Phàm chạy trốn người rốt cục minh bạch tới, Tiêu Phàm căn bản không phải chạy trốn, mà là phải cứu Tiêu Linh Nhi bọn hắn.

Phần lớn người trong lòng chấn động vô cùng, hắn vừa mới đắc tội Mộ Dung Minh Nguyệt, hiện tại lại đối địch với Độc Cô Tướng Đình, nếu như lấy một chọi hai, đây quả thực cùng tự tìm cái chết không hai a.

"Độc Cô Tướng Đình, ngươi không phải một cái ý niệm trong đầu giết chết hắn sao? Còn không động thủ?" Mộ Dung Minh Nguyệt lại là không kiêng nể gì cả cười lớn.

Vừa mới hắn xấu mặt, hiện tại thế nhưng là ước gì Độc Cô Tướng Đình cũng mất điểm mặt mũi, huống chi, Độc Cô Tướng Đình vừa mới cũng chuyển cong châm chọc hắn đâu.

Độc Cô Tướng Đình sắc mặt biến âm trầm, hắn vừa mới đã trải qua thi triển Linh Hồn công kích ứng phó Tiêu Phàm, nhưng mà Tiêu Phàm lại là không nhúc nhích tí nào.

Phải biết, Độc Cô Tướng Đình Linh Hồn cường độ, có thể so sánh đồng dạng Chiến Thánh cảnh đỉnh phong mạnh hơn rất nhiều.

"Ngươi không giết ta, vậy ta liền muốn giết ngươi." Tiêu Phàm lên tiếng lần nữa, ngữ khí bình thản tới cực điểm, tựa như hắn giết người, liền cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, tùy tiện.

"Giết ta, ngươi một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, dựa vào cái gì giết ta?" Độc Cô Tướng Đình quát to một tiếng, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Thân làm Thập Đại Yêu Nghiệt, tu vi càng là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, Chiến Thần cảnh dưới, không nói vô địch, cái kia cũng kém không nhiều.

Bây giờ bị một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ kêu đánh kêu giết, cái này khiến hắn như thế nào thụ, đừng nói hắn không tin, chính là ở đây tất cả mọi người không tin.

"Bằng ta so với ngươi còn mạnh hơn."

Để lại một câu nói, Tiêu Phàm đột nhiên lần nữa động, trong tay Tu La Kiếm trán phóng đáng sợ lợi mang, vô tận sát ý hình thành đáng sợ Tu La Tràng bao phủ Độc Cô Tướng Đình.

Quen thuộc Tiêu Phàm người đều biết rõ, hắn là thực động sát tâm..