Chương 1318: Một cái Thần Phẩm Chiến Hồn mà thôi

Chương 1318: Một cái Thần Phẩm Chiến Hồn mà thôi

"Thật đáng sợ sát ý!" Độc Cô Tướng Đình cảm thụ đến Tiêu Phàm trên người nở rộ sát ý, toàn thân khẽ run lên.

Không thể không nói, Độc Cô Tướng Đình tự thân thực lực phi phàm, cũng liền không đến trong chớp mắt hắn liền lấy lại tinh thần, thân thể lui ra phía sau quá trình bên trong, cây quạt trong tay vũ động lên.

Ô ô ~

Từng đợt gào rít giận dữ thanh âm vang lên, giữa thiên địa cuốn lên từng đạo từng đạo to lớn vòi rồng, lôi xé hư không, đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương.

Tiêu Phàm xúc không kịp đề phòng, chỉ có thể hóa phòng thủ vì công kích, hắn trong lòng thầm mắng không thôi, Độc Cô Tướng Đình không hổ là ngàn năm Chú Tạo Thế Gia Độc Cô gia tộc người.

Cái này trong tay cầm dùng để quạt gió cây quạt, vậy mà đều không kém gì Thần Binh.

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm con ngươi trong nháy mắt rơi vào Độc Cô Tướng Đình ngón tay Hồn Giới phía trên, âm thầm trầm ngâm nói: "Độc Cô Tướng Đình dù sao cũng là Thập Đại Yêu Nghiệt, hơn nữa còn là Độc Cô gia tộc, trên người bảo bối, khẳng định so với Độc Cô Mạc Trắc muốn nhiều a."

Nếu như Độc Cô Tướng Đình biết rõ Tiêu Phàm đã trải qua lại đánh hắn trong tay Hồn Giới chủ ý, lại không biết sẽ có cái gì ý nghĩ đâu.

Tiêu Phàm bình tĩnh tâm thần, hắn biết rõ bản thân không thể khinh thường, mặc dù bình thường Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, hắn tiện tay có thể giết, nhưng Độc Cô Tướng Đình trên người át chủ bài khẳng định không ít.

Dù là Độc Cô Tướng Đình chỉ là vừa mới đột phá Chiến Thánh cảnh đỉnh phong không lâu, cái này một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, có thể không phải tuỳ tiện có thể di bổ.

Tiêu Phàm một mực nhớ kỹ kiếp trước một vị nào đó vĩ nhân chiến lược chiến thuật tư tưởng, trên chiến lược xem thường địch nhân, chiến thuật trên coi trọng địch nhân.

Lúc trước ngôn từ công kích, Tiêu Phàm chính là đang chọc giận Độc Cô Tướng Đình mà thôi, liền xem như hắn, muốn giết chết Độc Cô Tướng Đình, cũng không phải đơn giản như vậy.

"Hư Không Tù Lung, khốn!" Một tiếng quát như sấm vang lên, Độc Cô Tướng Đình thân hình đột nhiên xuất hiện ở một đầu Phong Long phía trên, cái khác Phong Long đột nhiên nhanh chóng dựa vào, lẫn nhau quấn quanh, đem Tiêu Phàm vây quanh ở trung ương.

Xa xa nhìn lại, tràng diện cực kỳ rung động, từng đầu to lớn Phong Long tại hư không ngọa nguậy, thanh thế cuồn cuộn, hình thành một cái to lớn lồng giam, lồng giam bên trong, truyền đến từng tiếng tiếng gầm.

"Giết!" Độc Cô Tướng Đình tiếp tục uống nói, cái kia Phong Long gào thét càng thêm hung mãnh, càng là truyền đến hư không xoắn nát thanh âm.

Đó là Âm Ba Công Sát, cách rất xa nhau Tu Sĩ đều cảm giác làm đau màng nhĩ, huống chi thân ở sóng âm trung tâm nhất Tiêu Phàm đây, cái này Âm Ba Công Sát tại trong phạm vi nhất định nhưng là sẽ vô hạn phóng đại.

Cỗ này uy thế, đừng nói bình thường Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, cho dù cùng là Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh, cũng rất khó ngăn cản được.

Độc Cô Tướng Đình sử xuất như thế thủ đoạn, cũng là triệt để tức giận, Linh Hồn công kích không làm gì được ngươi, vậy liền vật lý công kích, ta liền không tin ngươi một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ người trẻ tuổi, còn có thể cường đại đi nơi nào.

Cái kia Phong Long trung tâm nhất, Tiêu Phàm quanh thân hiện lên từng đạo từng đạo hắc sắc quang ảnh, quang ảnh phía trên, lưu chuyển lên vô số Hồn Văn, hắn thân hình biến mờ đi, tựa như thân ở khác một vùng không gian.

"May mà ta lĩnh hội Thiên Cơ Đồ, bằng không thật đúng là khó mà ngăn cản Âm Ba Công Sát." Tiêu Phàm trong lòng hơi kinh hãi.

Lĩnh ngộ Thiên Cơ Đồ Tiêu Phàm, đã đem không gian Hồn Văn dung hợp tại Bất Hủ Kiếm Giới bên trong, cái kia Âm Ba Công Sát mặc dù cường đại, nhưng cũng không có khả năng xuyên thấu không gian mà tồn tại.

Chí ít, nghe được Tiêu Phàm trong lỗ tai thanh âm, đã bị vô hạn thu nhỏ, về phần cái kia Phong Long nghiền ép, Tiêu Phàm càng là khinh thường, Phong Long như thế to lớn, hắn thân hình lại là cực kỳ nhỏ bé, hai đầu Phong Long bên trong khe hở nhìn như rất chặt chẽ, nhưng là theo Tiêu Phàm, lại là mười điểm to lớn, hắn ở trong đó hoàn toàn có thể thành thạo.

Đương nhiên cái này cũng cùng Tiêu Phàm lĩnh ngộ Kiếm Đạo Nhập Vi có quan hệ, dù là hai mắt nhìn không thấy, hắn cũng có thể thông qua Hồn Lực quan sát chung quanh Hồn Lực biến hóa.

Tại lúc này, Tiêu Phàm kỳ thật vẫn là hi vọng mình có thể nhìn thấy, bởi vì phóng thích Hồn Lực, rất dễ dàng bị đối phương công kích cho nghiền nát.

Có chút thời điểm, càng nhiều chính là dựa vào kinh nghiệm chiến đấu, tại kinh nghiệm chiến đấu phương diện, Tiêu Phàm cũng không phải khiếm khuyết.

"Không hổ là Thập Đại Yêu Nghiệt, không xuất ra điểm thực lực đến, có lẽ thật đúng là đến ăn thiệt thòi." Tiêu Phàm âm thầm thở dài, "Đáng tiếc ta cái này con mắt, đoán chừng không có thời gian nửa năm, là không có khả năng phục hồi như cũ."

Vừa dứt lời, Tiêu Phàm trên người khí thế lại có biến hóa, chân hắn giẫm Kiếm Bộ, tại Phong Long khe hở bên trong nhanh chóng xuyên toa.

Một đầu Phong Long phía trên, Độc Cô Tướng Đình lạnh lùng nhìn xem tại Hư Không Tù Lung bên trong không ngừng chạy trốn Tiêu Phàm, châm chọc nói: "Một cái nhỏ xấu xí mà thôi, còn muốn giết ta? Không chơi chết ngươi, ta liền không phải Độc Cô Tướng Đình!"

"Có đúng không?" Đột nhiên, một đạo thanh âm từ phía sau hắn vang lên, Độc Cô Tướng Đình trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết tại cái kia, hắn chậm rãi quay đầu, không thể tin được nhìn xem hậu phương.

Chỉ là, nghênh đón hắn lại là một cái to lớn Hồn Lực chưởng, như cùng một nói như chớp giật, hung hăng rút tới.

Ba

Thanh thúy thanh âm vang lên, Độc Cô Tướng Đình trong miệng phun ra mấy ngụm máu tươi, kẹp theo mấy khỏa răng máu, thân thể tựa như tia chớp bay ngược mà ra, hung hăng nện ở mặt đất phế tích bên trong.

"Làm sao sẽ?" Đám người một mặt mờ mịt nhìn xem không trung, trong lòng bỗng nhiên rung động.

Tiêu Phàm không phải là bị vây ở cái kia Phong Long bên trong à, tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện đâu?

"Ca ta thế nhưng là nắm giữ một đạo phân thân, cái này nho nhỏ Phong Long làm sao có thể vây khốn hắn đâu?" Tiêu Linh Nhi lại là cười lên.

Nàng đoán không sai, cái này Phong Long xác thực khốn không được Tiêu Phàm bản thân, đưa thân vào Kiếm Giới bên trong Tiêu Phàm, liền tựa như đưa thân vào một cái khác trong không gian đồng dạng.

Đạo kia tại Phong Long đang bao vây hốt hoảng chạy trốn thân ảnh, chỉ là Tiêu Phàm Linh Hồn phân thân mà thôi, mà hắn Bản Thể tại Kiếm Giới ẩn tàng dưới, lại là trực tiếp đi ngang qua Phong Long, bất tri bất giác xuất hiện sau lưng Độc Cô Tướng Đình.

Nếu như Độc Cô Tướng Đình quan sát cẩn thận một chút, ngược lại cũng không phải không có khả năng phát hiện, nhưng hắn đánh giá quá thấp Tiêu Phàm, hơn nữa tâm thần đều ở đây Tiêu Phàm Linh Hồn phân thân phía trên, tự nhiên phát hiện không được hắn Bản Thể.

"Rống! Ta muốn giết ngươi!" Độc Cô Tướng Đình từ đầy trời trong bụi bậm xông ra, phía sau hắn, đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn hư ảnh, chấn động đến đám người Thần Hồn run rẩy.

Nhìn kỹ, đó là một đầu dài chừng mười trượng màu đỏ Hỏa Long, Hỏa Long toàn thân thiêu đốt lên màu đỏ hỏa diễm, chung quanh hình thành một mảnh to lớn biển lửa.

Cái kia cực đại long đầu quan sát mà xuống, lộ ra một cỗ dữ tợn cùng bá khí, tựa như đang quan sát lấy sâu kiến đồng dạng.

"Thần Phẩm Chiến Hồn, Phần Thiên Viêm Long?" Đám người run rẩy, kinh hãi nhìn xem đầu kia to lớn Hỏa Long, nhao nhao hướng về hậu phương thối lui.

Cũng khó trách bọn hắn khiếp sợ như vậy, Phần Thiên Viêm Long, đây chính là thuộc về Chân Long a, trong truyền thuyết Thần Thú.

Hắn không chỉ có là Thần Phẩm Chiến Hồn, hơn nữa còn đầy đủ đặc thù Chiến Hồn thuộc tính, dù là tại Thần Phẩm Chiến Hồn bên trong, cũng là cực kỳ đáng sợ tồn tại.

Độc Cô Tướng Đình lơ lửng tại Thần Phẩm Chiến Hồn Phần Thiên Viêm Long mi tâm, trong mắt lửa giận xen lẫn, hắn cao ngạo ngẩng đầu, miệt thị nhìn xem phía dưới Tiêu Phàm.

"Người trẻ tuổi, hiện tại ngươi biết rõ sợ hãi sao? Đáng tiếc hiện tại đã trễ, coi như ngươi quỳ ở trước mặt ta đập vỡ đầu, ta cũng sẽ không tha cho ngươi." Độc Cô Tướng Đình lạnh giọng nói, cái kia ánh mắt, nghiễm nhiên chính là lại nhìn một con giun dế.

Hắn đường đường Thập Đại Yêu Nghiệt một trong, bị Tiêu Phàm đánh lén thành công cũng liền thôi, lại còn bị phiến một bàn tay, cơn tức giận này, nhất định phải Tiêu Phàm tính mệnh để phát tiết.

"Một cái Thần Phẩm Chiến Hồn mà thôi, thực không biết ngươi có gì có thể cao ngạo." Tiêu Phàm lắc lắc đầu nói.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hắn phía sau, đột nhiên cũng hiện ra một đầu to lớn hung mãnh Hồn Thú, nó mọc ra một đầu to lớn long uy, thân thể lại giống như một đầu Hoàng Kim Sư Tử đồng dạng, cuồn cuộn uy thế phóng lên tận trời, toàn thân lộ ra một cỗ to lớn uy áp.

"Thần Phẩm Chiến Hồn, Long Ngao?" Đám người chấn kinh tột đỉnh.

Rất nhiều người thậm chí đã trải qua chết lặng, nhìn thấy một cái Thần Phẩm Chiến Hồn Phần Thiên Viêm Long cũng liền thôi, rốt cuộc lại nhìn thấy trong truyền thuyết Thần Phẩm Long Ngao Chiến Hồn, chẳng lẽ Thần Phẩm Chiến Hồn đã trải qua như thế bình thường sao?.