Chương 1319: Ngươi so với ta càng hiểu cảnh giới?

Chương 1319: Ngươi so với ta càng hiểu cảnh giới?

Hồi lâu, đám người mới hồi phục tinh thần lại, có một số người hồi tưởng lại vừa mới Tiêu Phàm nói câu nói kia, trong lòng không còn gì để nói.

Một cái Thần Phẩm Chiến Hồn mà thôi, cũng chỉ có bọn hắn những cái này nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn người mới dám có dạng này khẩu khí.

Độc Cô Tướng Đình sắc mặt đột nhiên trầm xuống, nắm giữ Thần Phẩm Chiến Hồn, là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo vốn liếng, cũng là hắn sở dĩ có thể trở thành Thập Đại Yêu Nghiệt một trong to lớn ỷ vào.

Nhưng mà hiện tại, hắn cái này ỷ vào tại trước mặt đối phương, có lẽ căn bản không chiếm được chỗ tốt, cái này khiến hắn trong lòng càng thêm biệt khuất lên.

"Hắn vậy mà cũng có Thần Phẩm Chiến Hồn?" Mộ Dung Minh Nguyệt kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, trong lòng cực kỳ không bình tĩnh: "Hắn rốt cuộc là ai, chân chính thiên tài, không có khả năng như thế không có tiếng tăm gì mới đúng!"

Mặc cho Mộ Dung Minh Nguyệt suy nghĩ nát óc, cũng không có khả năng nghĩ đến Tiêu Phàm là ai.

Nếu như nhìn thấy Tiêu Phàm lúc đầu hình dạng, hắn ngược lại có thể một cái liền nhận đi ra, nhưng hiện tại Tiêu Phàm dung mạo quá phổ thông, hơn nữa liền Hồn Lực khí tức đều cải biến, hắn lại thế nào nhận ra đi ra đâu.

Không nói hắn Mộ Dung Minh Nguyệt, chính là Tiêu Linh Nhi lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Phàm, cũng không nhận ra Tiêu Phàm thân phận.

Lúc này, Sở gia đám người vị trí, Dịch Bằng đột nhiên giật mình, nhìn xem Tiêu Phàm bóng lưng nói: "Tại sao ta cảm giác hắn rất giống một người đâu?"

"Giống ai?" Sở Nguyệt không chút do dự hỏi.

"Hắn bóng lưng rất giống Thiếu Chủ, chỉ là thân cao có một chút điểm khác biệt." Dịch Bằng cau mày, mười điểm buồn bực.

"Làm sao có thể, Kiếm Hồng Trần căn bản không có tiến vào Lâu Lan Cổ Địa." Sở Nguyệt trước tiên phủ định nói.

Tiêu Linh Nhi mười điểm kinh ngạc Dịch Bằng cảnh giác năng lực, bất quá, nàng là không có khả năng bại lộ Tiêu Phàm thân phận, nếu như Chiến Thần Điện người biết rõ Tiêu Phàm ở chỗ này, đoán chừng đều sẽ không muốn sống giết đi lên.

Tiêu Phàm là mạnh, nhưng là muốn từ nhiều người như vậy vây giết phía dưới sống sót, cũng hết sức khó khăn.

"Còn có cái gì át chủ bài đều cầm ra đi, ngươi nếu không giết chết được ta, ta nhất định giết ngươi!" Tiêu Phàm thanh âm lần thứ hai vang lên.

Từ khi Độc Cô Tướng Đình xuất thủ ứng phó Tiêu Linh Nhi về sau, ở trong mắt Tiêu Phàm, hắn chính là một cái người chết, dù là hiện tại giết không chết hắn, về sau cũng định sẽ tìm cơ hội giết hắn.

Đồng dạng, Độc Cô Tướng Đình cũng hận lên Tiêu Phàm, vô luận như thế nào, hắn là sẽ không bỏ qua Tiêu Phàm.

Giết

Độc Cô Tướng Đình nổi giận gầm lên một tiếng, dường như Ma Thần nổi giận, mái tóc đen suôn dài như thác nước, nhưng mà trong nháy mắt liền biến thành hỏa hồng sắc, chung quanh hỏa diễm ngập trời.

Hắn trong tay quạt xếp biến mất, chiếm lấy là một chuôi trường kiếm, kiếm khí xé rách hư không, lao thẳng tới Tiêu Phàm đi.

Giết

Tiêu Phàm lạnh lùng phun ra một chữ, Tu La Kiếm tách ra một đạo ngập trời kiếm mang chém giết mà ra, dường như muốn xuyên phá cái này một mảnh bầu trời, kiếm khí đập xuống, cùng Độc Cô Tướng Đình kiếm khí xé kéo tại cùng một chỗ.

Cuồn cuộn long uy rung động hư không, đạt tới bây giờ cảnh giới, hai người Chiến Hồn cũng đã giống như thực thể, thực lực kinh người, hơn nữa đều ẩn chứa Chân Long chi uy.

Tại Tiêu Phàm bên ngoài thân, thiêu đốt lên một tầng Kim Sắc Hỏa Diễm, đối mặt đối phương Phần Thiên Viêm Long Chiến Hồn, Tiêu Phàm cũng không dám khinh thường, dù sao Phần Thiên Viêm Long không chỉ là Chân Long Chiến Hồn, hơn nữa còn là đặc thù Hỏa Thuộc Tính Chiến Hồn.

Đương nhiên, tại hỏa diễm phương diện, nắm giữ Vô Tận Chi Hỏa Tiêu Phàm, thật đúng là không sợ tất cả.

Chỉ là một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, không phải như vậy liền có thể di bổ.

Dù sao, hai người đều là Yêu Nghiệt cấp bậc thiên tài, cùng cảnh giới ở giữa chênh lệch so với người bình thường nhỏ hơn rất nhiều, lúc này một cái tiểu cảnh giới liền lộ ra rất là trọng yếu.

Phần Thiên Viêm Long cùng Long Ngao Chiến Hồn tại hư không va chạm kịch liệt, đáng sợ sóng gió quét sạch tứ phía bát phương, lấy hai người làm trung tâm, Hồn Lực ba động từng đợt từng đợt quét ngang mà ra, liền hư không đều bị cắt nát.

Mặt đất phế tích lần nữa bị hủy, bụi bặm đầy trời, đám người đã trải qua thấy không rõ hai người chân dung.

Bang

Một tiếng kịch liệt tiếng va chạm vang lên lên, hư không đốm lửa bắn tứ tung, bén nhọn thanh âm mười điểm chói tai, cách nhau khá gần một chút Tu Sĩ màng nhĩ chảy ra từng tia máu tươi.

Rất nhiều người tiếp nhận không được cỗ uy áp này, nhao nhao hướng về hậu phương bỏ chạy, bọn hắn chỉ thấy hai đạo thân ảnh tại hư không va chạm kịch liệt, căn bản là không có cách bắt bọn hắn chân hình.

Mấy tức thời gian, hai người đã trải qua không biết giao phong bao nhiêu hồi hợp, giống như như chớp giật xông đâm vào cùng một chỗ, sau đó lại nhanh chóng tách ra.

"Mù lòa, coi như ngươi thiên phú tương đương với Yêu Nghiệt, nhưng ngươi chỉ là Chiến Thánh cảnh hậu kỳ tu vi mà thôi, ta thế nhưng là đã trải qua phóng ra một bước này, so ngươi càng biết cái gì kêu cảnh giới chênh lệch." Độc Cô Tướng Đình tùy tiện cười lớn.

Cùng Tiêu Phàm giao phong lâu như vậy, hắn phát hiện bản thân còn ổn áp Tiêu Phàm một đầu, cái này khiến hắn như thế nào không thích.

"Không đúng, cái này gia hỏa trên người căn bản không có hiển lộ bất luận cái gì Thiên Địa Chi Ý, vừa mới sát ý biến mất không thấy gì nữa." Nếu như nói bây giờ còn có ai thấy rõ ràng Tiêu Phàm cùng Độc Cô Tướng Đình va chạm, vậy cũng chỉ có Mộ Dung Minh Nguyệt.

Nghĩ vậy, hắn trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, kinh ngạc nói: "Hắn không biết là không dùng toàn lực đang cùng Độc Cô Tướng Đình chiến đấu a? Nếu quả thật là như thế này, cái này mù lòa chẳng phải là coi Độc Cô Tướng Đình là thành đá mài đao?"

Chẳng biết tại sao, Mộ Dung Minh Nguyệt có chút may mắn, giờ phút này cùng Tiêu Phàm chiến đấu không phải hắn bản thân.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, căn bản lười nhác cùng hắn đều phí miệng lưỡi, Tu La Kiếm thỉnh thoảng vũ động, ngăn trở Độc Cô Tướng Đình mỗi một kích, bất quá cùng nhau so với trước, Tiêu Phàm chỉ có thể bị động phòng thủ, bây giờ lại chậm rãi chuyển phòng làm công.

Độc Cô Tướng Đình thỉnh thoảng mở miệng trào phúng Tiêu Phàm, nhưng mà theo thời gian đưa đẩy, hắn cũng cảm giác có chút không thích hợp.

Tiêu Phàm thế công càng ngày càng lăng lệ, căn bản không giống một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ biểu hiện đi ra thực lực.

"Viêm Long Chử Hải!"

Độc Cô Tướng Đình nổi giận gầm lên một tiếng, Phần Thiên Viêm Long đột nhiên mở cái miệng rộng, phun ra từng đạo từng đạo cực nóng nham tương, giăng đầy mỗi một tấc hư không, đây là hắn một lớn át chủ bài một trong.

Vốn cho là nhẹ nhõm liền có thể giết chết Tiêu Phàm, nhưng đến hiện tại, hắn cảm giác áp lực càng ngày càng nhiều, nếu như lại không sử dụng át chủ bài, ăn thiệt thòi khả năng là hắn bản thân.

"Hiện tại mới liều, có phải hay không quá muộn?" Tiêu Phàm đạm mạc cười một tiếng, băng lãnh sát khí bỗng nở rộ mà ra, đưa tay vung lên, kiếm khí đầy trời từ hắn trên người nở rộ.

Trên hư không, một đạo kiếm liên nở rộ, dị thường chói mắt, sáng chói.

Nhất Kiếm Sinh Liên!

Đám người kinh hãi nhìn xem không trung, ngắm nhìn cái kia đóa xán lạn Bạch Sắc kiếm liên, kiếm liên tung xuống thánh khiết chùm sáng, đầy trời nham tương mạnh mẽ bị ngừng, sau đó hướng về phương hướng ngược bắn ra.

"Nhất Kiếm Sinh Liên? Làm sao có thể!" Độc Cô Tướng Đình hít một hơi lạnh, đây không phải trong truyền thuyết tuyệt thế Kiếm Thần mới có thể lĩnh Ngộ Năng lực sao?

Tiêu Phàm một cái Chiến Thánh cảnh, lại làm sao có thể lĩnh ngộ đi ra?

Nhưng mà, đây chính là sự thật, đừng nói hắn Độc Cô Tướng Đình không tin, Mộ Dung Minh Nguyệt cũng đồng dạng không tin, ở đây rất nhiều thế hệ trước Tu Sĩ cũng không thể tin được.

"Bách Hoa Sát!"

Đang lúc Độc Cô Tướng Đình thất thần thời khắc, Tiêu Phàm khẽ nói một tiếng, thân thể như là cực quang bắn ra, những cái kia màu đỏ nham tương tất cả đều bị kiếm khí chôn vùi.

Đối với bọn hắn cảnh giới cỡ này thiên tài, cho dù là trong nháy mắt, cũng là đủ để trí mạng, làm Độc Cô Tướng Đình lấy lại tinh thần thời khắc, Tiêu Phàm đã trải qua xuất hiện ở trước người hắn.

Độc Cô Tướng Đình sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, nhưng mà hắn không dám nhúc nhích, tại hắn trên cổ, mang lấy một chuôi trường kiếm, sát bên cổ của hắn, chỉ cần hơi thôi động, liền có thể cắt lấy đầu hắn.

"Ngươi so với ta càng hiểu cảnh giới?" Một đạo đạm mạc thanh âm vang lên, quanh quẩn tại hư không.

Nghe nói như thế, Độc Cô Tướng Đình kém chút không một ngụm lão huyết phun ra, lời này không phải liền là bản thân vừa mới nói sao, sau đó lúc này mới bao lâu, đối phương liền còn nguyên trả lại bản thân?

Không hề nghi ngờ, những lời này là đối Độc Cô Tướng Đình to lớn nhất châm chọc, hắn đường đường Chiến Thánh cảnh đỉnh phong bại bởi một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ, lại còn nói bản thân càng hiểu cảnh giới, đây không phải bản thân đánh bản thân mặt sao?.