Chương 1320: Niềm vui ngoài ý muốn

Chương 1320: Niềm vui ngoài ý muốn

Độc Cô Tướng Đình khuôn mặt đỏ bừng vô cùng, quả thực là một câu đều nghẹn không ra, trên trán gân xanh như là tiểu trùng ngọ nguậy, có thể nghĩ hắn giờ phút này phẫn nộ.

Đám người tất cả đều nín thở ngưng thần, liền không dám thở mạnh một cái, thời gian tựa như đứng im đồng dạng.

Tất cả mọi người ánh mắt toàn bộ đều ngưng tụ ở cái kia Hắc Y Nhân trên người, đó cũng không cao lắm đạt bóng lưng, tại giờ phút này lại là biến vô cùng vĩ ngạn lên.

Phóng nhãn cùng tuổi một đời, còn có ai có thể thanh kiếm gác ở Độc Cô Tướng Đình cổ phía trên?

Nếu là trước kia, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng là hiện tại, bọn hắn lại là tận mắt thấy, hơn nữa còn là bị một cái Chiến Thánh cảnh hậu kỳ Tu Sĩ làm đến điểm này.

Đồng thời, bọn hắn cũng rốt cục minh bạch, Thập Đại Yêu Nghiệt cũng không phải là không thể chiến thắng, tu luyện mãi mãi không kết thúc, cùng giai bên trong, ai lại dám nói mình là đệ nhất đâu?

Hồi lâu, Độc Cô Tướng Đình rốt cục biệt xuất một câu: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

"Đương nhiên là giết ngươi." Tiêu Phàm khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một vòng cười tà, Độc Cô Tướng Đình thấy thế, không khỏi lạnh run.

Đám người kinh ngạc vô cùng, cái này mù lòa chẳng lẽ còn là đồ điên hay sao, liền Độc Cô Tướng Đình đều dám giết? !

Nếu như Độc Cô Tướng Đình chết ở chỗ này, đoán chừng toàn bộ Độc Cô gia tộc đều sẽ điên cuồng lên, toàn bộ Chiến Hồn Đại Lục, lại không Tiêu Phàm nơi sống yên ổn.

Độc Cô Tướng Đình thế nhưng là Độc Cô gia tộc tương lai Gia Chủ người thừa kế duy nhất, như thế nào Độc Cô Mạc Trắc có thể so sánh?

Độc Cô Mạc Trắc chết cũng liền chết, Độc Cô gia tộc nhiều nhất ghi hận Sở gia cùng Kiếm Hồng Trần mà thôi, nhưng Độc Cô Tướng Đình mà chết, đoán chừng nơi này rất nhiều người đều muốn xui xẻo theo.

"Ta nguyện ý dùng đầy đủ tài nguyên, chuộc mệnh ta!" Độc Cô Tướng Đình khôi phục bình tĩnh, sắc mặt lạnh lùng, cũng không có quá nhiều sợ hãi.

"A?" Tiêu Phàm ngược lại là hơi hơi ngoài ý muốn nhìn xem Độc Cô Tướng Đình, loại này tình huống hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy, nếu là trước kia, nhất định là muốn uy hiếp hắn.

Cái gì có gan ngươi giết ta a, cái gì ngươi nếu dám giết ta, ta gia tộc sẽ không bỏ qua cho ngươi, chờ chút.

Lời như vậy, Tiêu Phàm lỗ tai cũng đã nghe ra vết chai, mà Độc Cô Tướng Đình trả lời, lại là nhường Tiêu Phàm cao liếc hắn một cái.

"20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, đổi ta mệnh!" Độc Cô Tướng Đình nhìn thấy Tiêu Phàm không có động thủ giết hắn, cũng biết rõ Tiêu Phàm xem như ngầm thừa nhận.

"20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch?" Rất nhiều người hít sâu một hơi, như thế khổng lồ số lượng, đừng nói một người, chính là đồng dạng đại gia tộc đều cầm không ra a.

Rất nhiều người thầm than, không hổ là Cổ Tộc thiên tài, trẻ tuổi một đời Thập Đại Yêu Nghiệt một trong.

Ngay cả Tiêu Phàm cũng hơi hơi ngoài ý muốn, lúc trước Độc Cô Mạc Trắc bọn hắn bốn người, thế nhưng là hoa thời gian rất lâu mới có thể tụ tập 20 ức Cực Phẩm Hồn Thạch, mà Độc Cô Tướng Đình lại là một hơi báo ra 20 ức, đây chính là chênh lệch.

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ lắc đầu: "Ta nếu giết ngươi, ngươi trên người hết thảy đều là ta, ta tin tưởng, trên tay ngươi Hồn Giới không phải chỉ cái giá này giá trị."

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Độc Cô Tướng Đình sắc mặt biến khó nhìn lên.

Tiêu Phàm hơi hơi trầm ngâm, thật chẳng lẽ giết Độc Cô Tướng Đình sao? Cũng không phải hắn Tiêu Phàm không dám, nhưng là hắn bây giờ là ngay trước mặt nhiều người như vậy cho Tiêu Linh Nhi ra mặt.

Nếu như Độc Cô Tướng Đình chết, Độc Cô gia tộc tìm không thấy hắn Tiêu Phàm, nhất định sẽ tìm Tiêu Linh Nhi phiền phức.

Cho nên, Tiêu Phàm cái kia coi như muốn giết Độc Cô Tướng Đình, cũng sẽ không ngay trước mặt nhiều người như vậy, cùng giết hắn, còn không bằng đổi điểm thực sự chỗ tốt.

"Chỉ cần ngươi đáp ứng ta ba cái điều kiện, ta liền thả ngươi." Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

"Điều kiện gì? Nếu như vi phạm ta Độc Cô gia tộc lợi ích, ta khuyên ngươi chính là hiện tại giết ta a." Độc Cô Tướng Đình hít sâu một cái nói, cao ngạo nâng lên đầu, một bộ thấy chết không sờn bộ dáng.

"Xem ở ngươi coi như một nam nhân phân thượng, nếu như ta muốn giết ngươi, nhất định cho ngươi một cái thể diện kiểu chết." Tiêu Phàm trong giọng nói đều là vẻ tán thưởng.

Qua nhiều năm như vậy, chết ở hắn kiếm hạ nhân không ít, nhưng là đáng giá hắn Tiêu Phàm nhớ kỹ người, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu như Độc Cô Tướng Đình chết, nên tính là trong đó một cái.

"Ngươi yên tâm, ta đây ba cái điều kiện, sẽ không nguy hại ngươi Độc Cô gia tộc lợi ích." Tiêu Phàm cười cười, tiếp tục nói, "Cái thứ nhất điều kiện, ngươi trên người tất cả về ta, nếu như ta giết ngươi, những cái này thứ gì đó là ta, cái này cũng không tính nguy hại ngươi Độc Cô gia tộc lợi ích a."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Độc Cô Tướng Đình cắn răng nói, điều kiện này hắn xác thực không có cự tuyệt lý do.

Nếu như cự tuyệt, Tiêu Phàm nhất định sẽ trực tiếp giết hắn, người khác có lẽ không dám giết hắn, nhưng là từ trên người Tiêu Phàm, hắn cảm thụ đến một cỗ hờ hững, cho nên hắn mới ngay từ đầu không có uy hiếp Tiêu Phàm.

Vừa dứt lời, Độc Cô Tướng Đình lấy xuống trên tay Hồn Giới, rất sảng khoái ném cho Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm tiếp nhận Hồn Giới, hài lòng gật gật đầu, tiếp tục nói: "Điều kiện thứ hai, ta muốn một khối ba thước vuông vắn Thiên Âm Thạch."

Liên quan tới Thiên Âm Thạch sự tình, Tiêu Phàm cũng là từ Lâu Ngạo Thiên trong miệng biết được, nói Độc Cô gia tộc khả năng nắm giữ cái này đồ vật, trước mắt Độc Cô Tướng Đình chính là Độc Cô gia tộc Gia Chủ người thừa kế, tìm hắn muốn tự nhiên không sai.

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Độc Cô Tướng Đình trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, ngẫu nhiên mười điểm tức giận nói: "Hồn Giới ta đã cho ngươi, ta hiện tại đi nơi nào tìm Thiên Âm Thạch?"

Tiêu Phàm nghe vậy, Hồn Lực trong nháy mắt đảo qua trong tay Hồn Giới, mấy tức về sau, Tiêu Phàm tại Hồn Giới bên trong phát hiện một khối Bạch Sắc Thạch Đầu, Bạch Sắc Thạch Đầu toàn thân như ngọc, tản ra nhàn nhạt quang trạch, trừ Thiên Âm Thạch, còn có thể là cái gì đây?

Tiêu Phàm trên mặt cũng lộ ra vẻ cổ quái, bởi vì khối kia Thiên Âm Thạch, vừa vặn không sai biệt lắm ba thước vuông vắn, khó trách Độc Cô Tướng Đình như thế phẫn nộ.

Nguyên bản Tiêu Phàm còn chuẩn bị tự mình tiến về Bắc Vực Độc Cô gia tộc đi một chuyến, nhưng là hiện tại nhìn đến, đã hoàn toàn không cần thiết, khối này Thiên Âm Thạch, đã đầy đủ Tu La Điện phát triển.

"Thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn a, cái này Độc Cô Tướng Đình nhất định chính là ta phúc tinh nha." Tiêu Phàm trong lòng cười thầm nói, mặt ngoài lại là mười điểm bình tĩnh, ho khan mấy tiếng nói: "Thôi, ai kêu ta nhân từ như vậy đây, điều kiện này cũng coi như ngươi hoàn thành."

Nghe nói như thế, không ít người xem thường nhìn xem Tiêu Phàm, đoạt nhân gia Hồn Giới, còn chuẩn bị giết người khác, cái này chẳng lẽ còn là nhân từ sao?

Tiêu Linh Nhi thiếu chút nữa thì cười đi ra, thầm nghĩ trong lòng: "Ca một chiêu này rất không tệ, mặc dù không thể chết thay đi người báo thù, nhưng khẳng định nhường Độc Cô Tướng Đình so giết hắn càng thêm khó chịu."

Độc Cô Tướng Đình ánh mắt lấp loé không yên hắn, hắn nhưng trong lòng tại suy nghĩ lên, Tiêu Phàm chỉ là một cái mù lòa mà thôi, muốn Thiên Âm Thạch làm cái gì đây?

"Cái thứ ba điều kiện, ta tạm thời chưa nghĩ ra, nhưng sẽ không nguy hại ngươi Độc Cô gia tộc an nguy, ngươi chỉ cần thề với trời, ta liền có thể thả ngươi." Tiêu Phàm thanh âm tiếp tục vang lên.

Độc Cô Tướng Đình cổ quái nhìn xem Tiêu Phàm, Tu Giả vốn là nghịch thiên nhi hành, ai sẽ tin tưởng cái gì lời thề đâu?

Hắn cơ hồ không có chút gì do dự chỉ thiên quát to: "Ta Độc Cô Tướng Đình thề với trời, chỉ cần . . ."

Đột nhiên, Độc Cô Tướng Đình ngậm miệng không nói, quay đầu nhìn về phía Tiêu Phàm, hắn lúc này mới phát hiện, bản thân vậy mà không biết Tiêu Phàm danh tự, mình bị một cái hạng người vô danh đánh bại.

"Gọi ta Kiếm Hạt Tử là được." Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, tùy tiện nói một cái tên.

Kỳ thật hắn cũng không tin cái gì lời thề, nhưng là hiện tại cũng xác thực không có gì có thể nhường Độc Cô Tướng Đình làm.

"Ta Độc Cô Tướng Đình thề với trời, chỉ cần Kiếm Hạt Tử không cho ta làm nguy hại Độc Cô gia tộc sự tình, ta nhất định hoàn thành hắn cái thứ ba điều kiện, bằng không trời tru đất diệt, tu vi vĩnh thế không được tiến thêm." Độc Cô Tướng Đình lần nữa quát.

Phốc

Tiếng nói rơi xuống, Độc Cô Tướng Đình áo bào bỗng nổ tung, bị kiếm khí phá tan thành từng mảnh, cơ hồ chỉ lưu lại một đầu quần lót, Độc Cô Tướng Đình phổi đều kém chút tức điên.

Lúc này, Tiêu Phàm thanh âm lại đang bên ngoài hơn mười trượng vang lên: "Ta sợ ngươi vi phạm lời thề, dùng Ký Ức Thủy Tinh lưu cái kỷ niệm.".