Chương 1321: Một người nhiếp toàn trường

Chương 1321: Một người nhiếp toàn trường

"Kiếm Hạt Tử, ta muốn cùng ngươi quyết nhất tử chiến!" Độc Cô Tướng Đình gào thét thanh âm chấn nhiếp cửu tiêu, chung quanh đáng sợ hỏa diễm thiêu đốt lên hư không, đem hắn lồng che đậy ở trong đó.

"Ngươi phải biết, hiện tại ngươi đã trải qua thân không một vật, cũng không có gì có thể đổi lấy ngươi tính mệnh." Tiêu Phàm nhàn nhạt nhìn Độc Cô Tướng Đình một cái, lại nói: "Huống chi, ta chỉ là thực hiện cái thứ nhất điều kiện mà thôi, cho ngươi lưu đầu quần lót, đã là ta khách khí với ngươi."

Đám người khóe miệng giật một cái, trong lòng âm thầm hạ xuống quyết định, về sau đụng tới cái này Kiếm Hạt Tử, nhất định có bao nhiêu tránh xa bao xa.

Bất quá hồi tưởng Tiêu Phàm trước đó nói chuyện qua, hắn xác thực không có nói sai, cái thứ nhất điều kiện chính là, ngươi trên người tất cả về ta.

Tất cả những thứ này, tự nhiên bao quát hắn y phục, Tiêu Phàm cho hắn mặt mũi, mới không có đem hắn toàn bộ lột sạch, chính như Tiêu Phàm nói, cái này đã tính mười điểm khách khí.

Độc Cô Tướng Đình mặc dù phẫn nộ, nhưng là không dám tiếp tục cùng Tiêu Phàm giao phong, hôm nay bại, nghĩ thắng Tiêu Phàm cơ hồ không có khả năng, trừ phi có thể vững chắc tu vi, hoặc là lĩnh ngộ càng cường đại chiến kỹ.

"Hừ, Kiếm Hạt Tử, ngươi đừng đắc ý, lần sau gặp được ngươi ta nhất định đem ta hôm nay sỉ nhục tăng gấp đôi thêm tại ngươi trên người!" Độc Cô Tướng Đình lạnh rên một tiếng, hóa thành một vệt sáng hướng về nơi xa kích xạ đi.

"Độc Cô Thiên mới, lần sau nhớ kỹ mang nhiều điểm bảo bối tại trên người, mặt khác, đừng quên ngươi còn thiếu nợ ta một cái điều kiện, ta có thể không hy vọng Độc Cô Thiên mới tư thế oai hùng bị Chiến Hồn Đại Lục tất cả mọi người biết được." Tiêu Phàm hướng về Độc Cô Tướng Đình phương hướng rời đi hét lớn.

"Phù phù!"

Đám người nhìn thấy Độc Cô Tướng Đình thân ảnh từ trong mây ngã xuống, rơi đập tại giữa rừng núi, phát ra tiếng vang cực lớn.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, đường đường Thập Đại Yêu Nghiệt một trong Độc Cô Tướng Đình, vậy mà sẽ có chật vật như vậy thời điểm.

Bọn hắn như thế nào không biết, Tiêu Phàm đây là trần trụi uy hiếp, thế nhưng là, coi như uy hiếp lại như thế nào, Độc Cô Tướng Đình mình cũng không dám tìm Tiêu Phàm phiền phức.

Tiêu Phàm khóe miệng hiện lên một vòng tà tà tiếu dung, cười cực kỳ yêu tà, hắn đột nhiên chuyển hướng Mộ Dung Minh Nguyệt vị trí phương hướng, Mộ Dung Minh Nguyệt không khỏi run run, trong lòng nhấc lên một loại nồng đậm bất an.

"Mộ Dung Thiên mới, ngươi còn muốn ta trên người đồ vật sao?" Tiêu Phàm cười nói, liền giống như cùng một cái lão bằng hữu nói chuyện đồng dạng.

"Nếu như ngươi cho ta, đó là không còn gì tốt hơn." Mộ Dung Minh Nguyệt thầm nghĩ trong lòng, bất quá lời này hắn là tuyệt đối không được dám nói ra, liền vội vàng lắc đầu nói: "Không cần."

Trước đó bị Tiêu Phàm một kiếm đẩy lui, mặc dù xem như một loại sỉ nhục, nhưng là so với bị lột sạch Mộ Dung cùng nhau đình, điểm ấy sỉ nhục lại tính được gì đây?

Hắn có thể không nghĩ nắm giữ Tiêu Phàm cái này địch nhân, chí ít, tại thực lực càng thêm cường đại trước đó, hắn không muốn cùng Tiêu Phàm giao phong.

"Chờ ta ổn định tại Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, sau đó đem môn kia chiến kỹ tu luyện tới đỉnh phong, nhất định có thể đem hắn tháo thành tám khối!" Mộ Dung Minh Nguyệt trong lòng âm thầm cắn răng nói.

"Cái kia còn không lăn?" Tiêu Phàm trên mặt tiếu dung trong nháy mắt ngưng kết, sau đó biến vô cùng băng lãnh, sát khí từ hắn trên người nở rộ.

Mộ Dung Minh Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, thiếu chút nữa thì nhịn không được xuất thủ, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt bên trong, lóe qua nồng đậm vẻ ác độc.

"Kiếm Hạt Tử, hy vọng có thể tại Thần Chi Kiếp Địa sống sót nhìn thấy ngươi, lần sau ta nhất định để ngươi phủ phục tại ta dưới chân!" Để lại một câu nói, Mộ Dung Minh Nguyệt hướng về nơi xa bay đi.

Đám người lắc đầu, bậc này uy hiếp lời nói ai cũng biết, hắn Mộ Dung Minh Nguyệt bị sợ đi đã là không cách nào cải biến sự thật, chắc chắn là hắn cả một đời sỉ nhục.

Đồng thời, thiên hạ lại đột nhiên nhiều một cái cấp độ yêu nghiệt nhân vật Kiếm Hạt Tử, một ngày chiến bại Độc Cô Tướng Đình, bức đi Mộ Dung Minh Nguyệt.

Thậm chí, có người đồn, Kiếm Hạt Tử đã trải qua siêu việt Yêu Nghiệt cấp bậc thiên tài, dù là cái khác cấp độ yêu nghiệt thiên tài cũng không phải đối thủ của hắn.

Đương nhiên, những cái này truyền ngôn chỉ là về sau sự tình, coi như Tiêu Phàm biết rõ, hắn cũng sẽ không đặt tại trong lòng.

"Còn có ai muốn ta được đến đồ vật sao?" Tiêu Phàm đột nhiên đạp không mà lên, một tay cầm kiếm mà đứng, Hồn Lực lạnh lùng liếc nhìn lấy phế tích bốn phía đám người.

Toàn trường câm như hến, không có một người dám nói, dù là thế hệ trước Tu Sĩ đều bị Tiêu Phàm khí thế chấn nhiếp.

Liền Độc Cô Tướng Đình cùng Mộ Dung Minh Nguyệt đều bị hắn dọa chạy, bọn hắn những người này lại thế nào dám đi lên tự tìm cái chết đâu?

"Huyết Ma, Long Mãng, mười hơi về sau, còn tại ánh mắt bên trong người, một tên cũng không để lại." Tiêu Phàm lạnh như băng mở miệng nói.

Huyết Ma cùng Long Mãng, chính là Thượng Cổ Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng danh tự.

Là

Rống

Thượng Cổ Huyết Ma Viên cùng Long Văn Thần Mãng cung kính hẳn là, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, tàn nhẫn khí tức từ hai thú trên người nở rộ mà ra, ở đây Tu Sĩ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không chút do dự hướng về nơi xa bỏ chạy.

Không đến năm hơi thời gian, ở đây Nhân Tộc trong tu sĩ, chỉ còn lại Tiêu Linh Nhi đám người.

Tiêu Phàm thân hình lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiêu Linh Nhi bên cạnh bọn họ.

"Đa tạ vị huynh đài này ân cứu mạng." Dịch Bằng cùng Sở Nguyệt đám người vội vàng bái nói.

Chỉ có Tiêu Linh Nhi lại là lơ đễnh nói: "Ca, ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Ca?" Đám người kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm cùng Tiêu Linh Nhi, bọn hắn thế nhưng là biết rõ Tiêu Linh Nhi nhận một cái ca ca, ca ca của nàng không phải liền là Kiếm Hồng Trần sao?

Người trước mắt, chẳng lẽ chính là Kiếm Hồng Trần? Thế nhưng là, cái này tướng mạo cũng quá không giống nhau a.

"Tất cả đi theo ta." Tiêu Phàm nhìn mấy người một cái, liền mang trước mọi người hướng cách đó không xa cung điện đi.

Đi vào cung điện, Tiêu Phàm thân hình một trận biến hóa, trong nháy mắt biến thành Kiếm Hồng Trần hình dạng, những người khác tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tiêu Phàm, cho dù là Huyết Ma cùng Long Mãng cũng kinh ngạc vô cùng.

"Bái kiến Thiếu Chủ!" Dịch Bằng nhìn thấy Kiếm Hồng Trần, hai mắt lập tức biến đỏ bừng, cung kính bái nói.

"Đứng lên đi!" Tiêu Phàm thản nhiên nói, một cỗ đại lực nâng lên Dịch Bằng, sau đó nhìn về phía Tiêu Linh Nhi nói: "Linh Nhi, Sở gia chỉ các ngươi những người này đi tới Lâu Lan Cổ Địa?"

"Không ngừng chúng ta, ngay từ đầu có hơn trăm người, về sau bị Độc Cô gia tộc cùng Mộ Dung gia tộc người truy sát, từ từ phân tán, có một chút bị bọn hắn giết chết." Tiêu Linh Nhi lắc lắc đầu nói, khó nén trong lòng vẻ phẫn nộ.

"Tiếp xuống tới các ngươi có tính toán gì?" Tiêu Phàm hỏi.

Tiêu Linh Nhi nhìn phía sau mấy người nói: "Mấy vị này đều là ta Sở gia thiên tài, bọn hắn thực lực tính không lên mạnh nhất, nhưng là luyện dược trình độ lại là không sai, lần trước ngươi muốn ta giúp ngươi tìm mấy người, bọn hắn những người này liền có thể."

"A?" Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, sau đó lại nhìn về phía Thượng Cổ Huyết Ma Viên Huyết Ma cùng Long Văn Thần Mãng Long Mãng nói: "Các ngươi là dự định tiếp tục lưu ở chỗ này, vẫn là?"

"Năm đó chúng ta đã đáp ứng ân công, nếu như gặp phải hắn cách đời người thừa kế, liền giúp hắn một trăm năm." Huyết Ma mở miệng nói.

"Vậy vì sao các ngươi kêu Lâu Ngạo Thiên Thiếu Chủ đâu?" Tiêu Phàm nghi ngờ nói.

"Trước đó chúng ta cho là ít . . . Lâu Ngạo Thiên là ân công người thừa kế, cho nên mới đợi ở bên cạnh hắn, thẳng đến vài ngày trước, hắn mới nói cho chúng ta chân tướng." Huyết Ma giải thích nói.

"Đã như vậy, cái kia các ngươi liền cùng ở bên cạnh ta đi, vừa vặn ta nơi này có chút sự tình nhường các ngươi hỗ trợ." Tiêu Phàm gật gật đầu nói.

Cái này hai đầu thế nhưng là Thần Thú a, ai cự tuyệt người đó là người ngu, huống chi, Tiêu Phàm hiện tại xác thực muốn bọn chúng hỗ trợ.

"Là, Thiếu Chủ!" Huyết Ma cung kính một xá nói, Long Mãng cũng thấp nó cái kia cao ngạo đầu.

"Cũng là nên chỉnh lý một cái Vạn Thánh Dược Các Không Gian Bí Cảnh, quay đầu lại nghĩ biện pháp nhường cái này hai cái Không Gian Bí Cảnh hòa làm một thể." Tiêu Phàm trong lòng nghĩ thầm.

"Các ngươi đều không nên phản kháng, hiện tại ta đưa các ngươi đi một cái địa phương, qua một lúc ta sẽ đem nhiệm vụ giao cho các ngươi." Tiêu Phàm nhìn xem đám người nói.

"Đúng." Đám người gật gật đầu, Tiêu Linh Nhi, Sở Nguyệt cùng Dịch Bằng đều đáp ứng, Sở gia còn lại năm người lại làm sao có thể cự tuyệt đâu.

Bàn giao một vài câu, Tiêu Phàm hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cung điện bên trong liền chỉ còn lại hắn bản thân, cùng Tiểu Kim cùng Tiêu Linh Nhi hai cái, Tiêu Phàm vừa mới chuẩn bị nói, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng rống giận rung trời thanh âm..