Chương 1322: Chiến Hoàng Thiên

Chương 1322: Chiến Hoàng Thiên

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Phàm ngồi ở Tiểu Kim trên lưng, cùng Tiêu Linh Nhi đi xuất cung điện.

Tiêu Phàm Hồn Lực thả ra, trong nháy mắt bao phủ xung quanh vài dặm, sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

"Đó là cái gì quái vật?" Tiêu Linh Nhi bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn kêu lên, khó nén trong lòng chấn kinh chi sắc.

Bên ngoài mấy dặm, từng đầu to lớn xúc tu, như là Thần Binh lợi Kiếm Nhất xuyên thủng Thiên Vũ, uy thế kinh người.

Những cái này xúc tu cuối cùng, là một đầu mấy chục trên trăm trượng lớn quái vật khổng lồ, chính phát ra từng đợt khàn khàn hét giận dữ thanh âm.

Tại những cái kia xúc tu ở giữa, có tốt mấy đạo thân ảnh đang tại nhanh chóng xuyên toa, từng đạo từng đạo sắc bén kiếm khí cùng đao mang tàn phá hư không, đang cùng cái kia quái vật khổng lồ giao chiến tại cùng một chỗ.

Quái vật khổng lồ trên người máu me đầm đìa, hiển nhiên là nhận rất lớn trọng thương, cùng cái kia mấy đạo thân ảnh giao chiến, lại còn ở vào hạ phong.

"Trọc Mệnh Thiên Vĩ làm sao yếu như vậy?" Tiêu Phàm Hồn Lực trong nháy mắt nhận ra cái kia quái vật khổng lồ lai lịch, chính là Trọc Mệnh Thiên Vĩ, sắc mặt đều là vẻ kinh ngạc.

Hắn trước đó thế nhưng là cùng Trọc Mệnh Thiên Vĩ giao chiến qua, nếu như không có U Linh Chiến Hồn, Tiêu Phàm tuyệt đối không phải nó đối thủ.

Dù là hiện tại đột phá Chiến Thánh cảnh hậu kỳ, Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc có thể một mình chiến thắng nó.

Dù sao, cái này gia hỏa cho dù không phải Chiến Thần cảnh, đoán chừng cũng kém không bao nhiêu.

"Không đúng, nơi này là Lâu Lan Cổ Địa, cấm chỉ áo nghĩa chi lực, coi như nó là Chiến Thần cảnh, cũng phát huy không toàn bộ thực lực." Tiêu Phàm đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Hắn biết rõ Trọc Mệnh Thiên Vĩ vì sao sẽ như thế yếu, kỳ thật cũng không phải là nó thực yếu, mà là nó thực lực bị áp chế, hơn nữa phải tiêu hao thực lực ngăn cản cỗ kia áp lực.

Trước đó Tiêu Phàm chiến lui Chiến Thần cảnh Chiến Thiên Cửu chính là nguyên nhân này, cũng không phải là Tiêu Phàm thực lực đúng như này biến thái.

Chỉ là, Tiêu Phàm nghi hoặc là, Trọc Mệnh Thiên Vĩ không phải lấy thọ nguyên cùng huyết khí làm thức ăn à, làm sao không làm gì được những người kia đâu?

Chẳng lẽ những người này Mệnh Cách cũng như thế cường hãn, đã đến nhường Trọc Mệnh Thiên Vĩ không cách nào thế nhưng cấp độ?

"Rống!" Trọc Mệnh Thiên Vĩ phẫn nộ gào thét, nó ra sức hướng không trung phóng đi, nhưng mà lại bị đối diện cái kia mấy người ngăn lại.

Tiêu Phàm Hồn Lực bắt được ba đạo bóng người, hơn nữa mỗi cái trên thân người phát ra khí tức đều là Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, huyết khí cực kỳ dồi dào cùng tràn đầy.

"Nghiệt súc, thần phục Bản Thần Tử, bằng không đừng trách Bản Thần Tử ra tay vô tình!" Một tiếng quát lớn quanh quẩn tại hư không.

Ngay sau đó, chỉ thấy cả người khoác chiến bào màu trắng, cầm trong tay Thần Kiếm thanh niên nam tử một bước xông ra, trong nháy mắt xuất hiện ở Trọc Mệnh Thiên Vĩ đỉnh đầu.

Hắn trong tay Thần Kiếm trán phóng cường đại Sát Phạt Chi Khí, tựa như Chiến Thần cảnh phía dưới đều là như sâu kiến.

Tiêu Phàm Hồn Lực vừa mới tới gần hắn, liền bị nghiền ép vỡ nát, thanh niên kia bỗng nhiên chuyển hướng Tiêu Phàm, trong con ngươi lộ ra một cỗ băng lãnh và khinh thường.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Linh Nhi cũng rốt cục thấy rõ cái kia chiến bào màu trắng thanh niên bộ dáng.

Hắn có một đôi đen kịt thấu triệt con ngươi, thâm thúy vô cùng, cao thẳng mũi, đầy đặn khuôn mặt lộ ra một cỗ tuấn dật.

Mái tóc đen dài trong gió bay lên, trên đầu ghim một cái đạo đồng búi tóc, cho người ta một loại ngọc thụ lâm phong, tư thế hiên ngang cảm giác, hơn nữa rất có tiên phong đạo cốt chi khí.

"Là hắn!" Tiêu Linh Nhi đột nhiên kinh ngạc nói, nàng con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm cái kia bạch bào thanh niên.

"Hắn là ai?" Tiêu Phàm ngưng tiếng nói, hắn từ nay về sau trên thân người cảm thụ đến một cỗ nguy hiểm khí tức.

Loại cảm giác này, dù là trước đó tại Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Độc Cô Tướng Đình trên người đều không cảm thụ qua, không cần nghĩ cũng biết rõ, người này khẳng định so với Mộ Dung Minh Nguyệt bọn hắn mạnh hơn không ít.

"Đây là Thập Đại Yêu Nghiệt một trong Chiến Hoàng Thiên, nghe đồn, Thập Đại Yêu Nghiệt lấy hắn cầm đầu! Đồng thời, hắn cũng là Chiến Thần Điện Thần Tử!" Tiêu Linh Nhi hít sâu một cái nói.

Tiêu Phàm tự nhiên minh bạch Thần Tử là có ý gì, Chiến Thần Điện Thần Chi Tử, đây chính là tương lai Chiến Thần Điện Điện Chủ người nối nghiệp.

Mặc dù hiện tại Chiến Thần Điện Điện Chủ sinh mệnh vô cùng kéo dài, Thần Tử cả một đời cũng chưa chắc có thể trở thành Chiến Thần Điện Điện Chủ, nhưng đây cũng là thực lực và địa vị biểu tượng.

Bất quá bây giờ hiện tại cũng không có chấn kinh Chiến Hoàng Thiên thân phận, mà là kinh ngạc hắn thủ đoạn, lại có thể đem Trọc Mệnh Thiên Vĩ bức đến cái này cấp độ.

"Rống!" Trọc Mệnh Thiên Vĩ vẫn như cũ phẫn nộ gầm thét, nó một đầu xúc tu gào thét mà ra, muốn diệt sát Chiến Hoàng Thiên.

"Tự tìm cái chết đồ vật, đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách Bản Thần Tử không khách khí!" Chiến Hoàng Thiên khóe miệng lộ ra một vòng cười tà, trong mắt đều là vẻ khinh thường.

Khinh thường Trọc Mệnh Thiên Vĩ? Nếu như Tiêu Phàm có thể nhìn thấy, nhất định sẽ kinh hãi không thôi, chẳng lẽ cái này Chiến Hoàng Thiên thực như thế cường đại, cường đại đến có thể không nhìn Trọc Mệnh Thiên Vĩ?

Cũng ngay tại lúc này, Chiến Hoàng Thiên quanh thân đột nhiên tách ra chói mắt quang mang, quang mang bày biện ra ba màu vẻ, tại hắn mi tâm vị trí, còn có một khỏa tản mát ra đỏ màu da cam Tam Thải Tinh Thể.

Tinh thể cũng liền lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng là ẩn chứa vô cùng lực lượng đáng sợ, ba màu quang mang xuất hiện thời khắc, Trọc Mệnh Thiên Vĩ xúc tu bỗng ngưng một cái, sau đó run rẩy thu trở về.

Mặt khác hai người lại là có chút nhấc không ngẩng đầu lên đến, hai chân cũng có chút như nhũn ra, so sánh Trọc Mệnh Thiên Vĩ cũng chẳng tốt đẹp gì.

Trong chớp nhoáng này, giữa thiên địa giống như đứng im xuống tới, Chiến Hoàng Thiên trên mặt lóe qua một vòng tiếu dung, hắn mi tâm Tam Thải Tinh Thể như ẩn như hiện.

"Ta làm sao đối với hắn nhấc lên không dậy nổi bất kỳ địch ý nào?" Tiêu Linh Nhi nhìn xem Chiến Hoàng Thiên, trong miệng chậm chạp nói, thiếu chút nữa thì quỳ sát xuống dưới.

"Linh Nhi, ngươi làm sao?" Tiêu Phàm không biết nơi xa phát sinh cái gì, hắn chỉ biết rõ Tiêu Linh Nhi giờ phút này trạng thái rất không tốt.

Tiêu Linh Nhi tựa như căn bản không nghe được hắn lời nói đồng dạng, Tiêu Phàm đứng dậy, đi đến Tiêu Linh Nhi, lấy tay khoác lên Tiêu Linh Nhi trên người, lại hỏi: "Linh Nhi, ngươi làm sao?"

"Ca, ta vừa mới làm sao?" Tiêu Linh Nhi một cái giật mình, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Cũng đúng lúc này, nơi xa Chiến Hoàng Thiên đột nhiên quăng tới vẻ khác thường quang mang, hắn giống như rất hiếu kỳ Tiêu Phàm vì sao sẽ không có việc gì.

Bất quá rất nhanh lại quay đầu lại, ánh mắt ngưng tụ tại Trọc Mệnh Thiên Vĩ trên người.

"Vừa mới ngươi giống như đi hồn, ngươi thấy cái gì?" Tiêu Phàm cau mày một cái.

Giờ phút này hắn mới nhận thức đến, con mắt mù chỗ xấu, mặc dù Hồn Lực có thể bắt bốn phía tất cả, nhưng lại tới gần không được cường đại Tu Sĩ.

"Ta nhìn thấy, hắn mi tâm có một khỏa Tam Thải Tinh Thể, vừa mới trong nháy mắt, ta liền mất đi bản thân." Tiêu Linh Nhi nói ra, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Vừa mới một sát na kia, nếu như đối phương muốn nàng đi chết, nàng cũng không có bất cứ chút do dự nào.

"Tam Thải Tinh Thể?" Tiêu Phàm lộ ra vẻ kinh ngạc, một cái Tam Thải Tinh Thể, liền có thể khống chế một người tâm thần, Tiêu Phàm trong mắt đều là vẻ không tin, có thể Tiêu Linh Nhi là không có khả năng lừa hắn.

Hắn nhưng trong lòng thì đang nghĩ, nếu như bản thân vừa mới cũng nhìn thấy cái kia Tam Thải Tinh Thể, phải chăng cũng sẽ mê thất bản thân đâu?

Nguy hiểm!

Đây là Tiêu Phàm trong lòng cái thứ nhất ý nghĩ, về sau gặp gỡ Chiến Hoàng Thiên, nhất định muốn cẩn thận đối đãi!

"Rống! Bành!"

Trọc Mệnh Thiên Vĩ phẫn nộ tới cực điểm, thanh âm bên trong đều là vẻ sợ hãi, nó xúc tu điên cuồng đập tứ phương, tựa như tại chống cự một loại nào đó uy áp.

"Nghiệt súc, còn không quỳ sát? !" Chiến Hoàng Thiên lại quát, hắn từng bước một hướng về Trọc Mệnh Thiên Vĩ đi đến, đáng sợ uy áp quét sạch giữa thiên địa.

"Rống ~" cũng đúng lúc này, Trọc Mệnh Thiên Vĩ tựa như phát cuồng đồng dạng, đột nhiên hướng về Tiêu Phàm vị trí đánh tới..