Chương 1323: Lần đầu giao phong

Chương 1323: Lần đầu giao phong

Trọc Mệnh Thiên Vĩ bất thình lình cử động, nhưng làm Tiêu Phàm dọa cho phát sợ, cũng không phải lo lắng bản thân, mà là lo lắng Tiêu Linh Nhi cùng Tiểu Kim.

Hắn không sợ Trọc Mệnh Thiên Vĩ, cũng không đại biểu Tiêu Linh Nhi cùng Tiểu Kim có thể ngăn cản nó cái kia quỷ dị năng lực.

"Linh Nhi, Tiểu Kim, không nên phản kháng!" Tiêu Phàm vội vàng quát khẽ, lần này, Tiêu Linh Nhi cực kỳ phối hợp, hắn đưa tay vung lên, Tiêu Linh Nhi liền tại chỗ biến mất, biểu hiện là bị hắn đưa vào Không Gian Bí Cảnh bên trong.

"Tiểu Kim, ngươi!" Không cách nào đem Tiểu Kim đưa vào Không Gian Bí Cảnh bên trong, Tiêu Phàm cũng có chút nóng nảy lên.

Tiểu Kim lại là nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân lông tóc dựng đứng, con mắt màu vàng óng lạnh như băng nhìn chằm chằm Trọc Mệnh Thiên Vĩ, không có chút nào sợ hãi.

Tiêu Phàm bất đắc dĩ, đành phải trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm tốt chém giết chuẩn bị.

Trọc Mệnh Thiên Vĩ điên cuồng chạy trốn, mặt đất cát bay đá chạy, mấy hơi thở liền xuất hiện ở Tiêu Phàm cách đó không xa.

Đôi tròng mắt kia nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, trong mắt có hơi nước đảo quanh, tựa như một cái bị khi phụ hài tử, tại hướng đại nhân xin giúp đỡ.

Mặc dù mắt nhìn không rõ, nhưng Tiêu Phàm Hồn Lực lại bắt được tất cả những thứ này, trong lòng càng thêm có thể cảm thụ đến Trọc Mệnh Thiên Vĩ giờ phút này tâm tư.

Cầu cứu?

Tiêu Phàm lộ ra vẻ cổ quái, bản thân cùng ngươi hình như là địch nhân đi, ngươi đang cùng ta cầu cứu?

"Nghiệt súc, còn muốn chạy? Vậy liền chết đi!" Chiến Hoàng Thiên gầm thét một tiếng, tốc độ của hắn rất nhanh, hắn vô tâm ba màu quang mang vụt sáng vụt sáng, như có chút không ổn định đồng dạng.

Rất hiển nhiên, cỗ lực lượng này mặc dù có thể trấn áp Trọc Mệnh Thiên Vĩ, nhưng đối với hắn tiêu hao cũng cực lớn, từ vừa mới bắt đầu sử dụng đến hiện tại cũng liền mười mấy hô hấp mà thôi.

"Phù Sinh Vạn Nhận, trảm!"

Theo Chiến Hoàng Thiên hét lớn một tiếng, hắn trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi kim quang lóng lánh trường kiếm, kiếm thể mười điểm nặng nề, tản ra một cỗ không thể địch nổi khí tức.

Một đạo kiếm khí tại hư không nở rộ, trực tiếp xé mở hư không, bá đạo khí thế, nhường tất cả ở tại trước mặt đều lộ ra cực kỳ nhỏ bé, như là sâu kiến.

Tại cái kia cỗ uy áp phía dưới, liền Tiêu Phàm đều có chút ngưng trọng, trong đầu hắn toát ra mấy chữ, hoảng sợ chi uy, Vô Thượng Thần Kiếm.

"Hoàng Thiên Thần kiếm?" Tiêu Phàm Hồn Lực vừa mới chạm đến cái kia kim sắc trường kiếm, liền trong nháy mắt tan thành mây khói.

Bất quá, Tiêu Phàm lại nhận ra hắn trong tay trường kiếm lai lịch, cái này lại là một chuôi Thần Kiếm, dù là tại Thần Binh bên trong, cũng xếp hàng trên.

Cảm thụ đến cỗ kia to lớn uy áp, Tiêu Phàm khuôn mặt cũng trở nên lạnh lùng, cái này bá đạo kiến thức, rõ ràng là muốn liền hắn đều chém giết a.

Chẳng lẽ liền bởi vì Trọc Mệnh Thiên Vĩ chạy về phía bản thân, hắn Chiến Hoàng Thiên liền muốn trong nháy mắt diệt sát bản thân?

Nghĩ vậy, Tiêu Phàm trong lòng sát ý dầu nhưng mà sinh, hắn nguyên bản còn muốn lập tức rời đi, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm lại đột nhiên thay đổi chủ ý.

Trong bàn tay, Tiêu Phàm trong tay đột nhiên xuất hiện một chuôi đoạn nhận, đáng sợ hắc khí mãnh liệt cuộn trào ra, một cỗ ngập trời hung uy quét sạch giữa thiên địa, so sánh cái kia hoàng Thiên Thần kiếm cũng không yếu mảy may.

"Lục Thần Nhị Thức!"

Tiêu Phàm trong lòng khẽ nói một tiếng, trong nháy mắt thiêu đốt mấy giọt Tu La Thần Lực, khí thế của hắn tăng vọt, lấy hắn làm trung tâm, nhấc lên một trận cuồng mãnh phong bạo.

Chỉ một thoáng, hắn trong tay đoạn nhận Đồ Thần Đao, đột nhiên trán phóng đen kịt quang mang, tựa như chữa trị hoàn toàn đồng dạng, sau lưng Tiêu Phàm, hiện lên một đạo to lớn đao ảnh.

Đồ Thần Đao nhấc lên, đao ảnh nghịch thiên mà lên, nắm giữ trảm thiên chi uy, vô cùng đáng sợ.

Oanh long long!

Đao quang kiếm ảnh tại hư không đụng đâm vào cùng một chỗ, đinh tai nhức óc thanh âm Bài Sơn Đảo Hải đồng dạng phóng tới tứ phía bát phương, toàn bộ hư không đều bị vô số kiếm khí cùng đao khí xé nát.

Cuồng bạo sóng gió thổi đến Tiêu Phàm rút lui ba bước, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, thể nội Ngũ Tạng Lục Phủ bốc lên không thôi.

Mà không trung phía trên Chiến Hoàng Thiên lại là tại chỗ bất động, thần sắc đạm mạc nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, tựa như lại nhìn một con kiến hôi, cái này sâu kiến hơi gây nên hắn hiếu kỳ.

"Tự tìm cái chết đồ vật, dám ngăn trở Thần Tử đường!" Chiến Hoàng Thiên còn chưa mở miệng, hậu phương cái kia hai cái người trẻ tuổi liền phẫn nộ xông lên.

Người chưa đến, lạnh lẽo sát khí đã trải qua bao phủ Tiêu Phàm, thực chất hóa sát khí như là lợi Kiếm Nhất cắt Tiêu Phàm thân thể, bất quá Tiêu Phàm chung quanh trán phóng một đạo Hồn Lực quang tráo, đem sát khí kia ngăn cản ở ngoài.

Tiêu Phàm lau đi khóe miệng máu tươi, ngẩng đầu "Nhìn về phía" không trung Chiến Hoàng Thiên, về phần hắn cái kia hai cái cấp dưới, hắn liền nhìn đều không nhìn một chút, đương nhiên, cho dù hắn nghĩ nhìn cũng nhìn không thấy.

"Nguyên lai là cái mù lòa!" Nhìn thấy Tiêu Phàm cái kia đóng chặt hai mắt, trong đó một người khinh thường nói.

Bọn hắn vốn định giết đến tận đi, lại là nhìn thấy Trọc Mệnh Thiên Vĩ liền ngăn cản tại trước người bọn họ, muốn giết Tiêu Phàm, khẳng định phải vòng qua Trọc Mệnh Thiên Vĩ.

Tiêu Phàm thần sắc đạm mạc, nhưng trong lòng thì cực kỳ không bình tĩnh, Chiến Hoàng Thiên không hổ là Thập Đại Yêu Nghiệt đứng đầu, vừa mới lần đầu giao phong, hắn vậy mà rơi xuống hạ phong.

Cùng tuổi một đời bên trong, Tiêu Phàm vẫn cho là mình đã xem như nhỏ vô địch, nhưng là hiện tại hắn mới phát hiện, trên đời này, cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết thiên tài.

Không nói Chiến Hoàng Thiên, chính là cái kia hai cái thuộc hạ, kỳ thật cũng coi là là thiên tài, hai người nhìn qua cũng liền chừng ba mươi tuổi, lại đã là Chiến Thánh cảnh cường giả tối đỉnh.

Hơn nữa, hai người đối Chiến Hoàng Thiên tràn ngập kính sợ, mảy may không có làm ra vẻ cảm giác, cái này cũng từ khía cạnh chứng minh Chiến Hoàng Thiên cường đại.

"Có thể tiếp nhận ta ba phần sức mạnh, ngươi thực lực miễn cưỡng có thể trở thành ta tùy tùng." Rốt cục, Chiến Hoàng Thiên nhàn nhạt mở miệng nói, nhìn về phía Tiêu Phàm ánh mắt có một tia thưởng thức.

Nghe nói như thế, cái kia hai cái cấp dưới trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, phải biết, bọn hắn có thể trở thành Chiến Hoàng Thiên tùy tùng, thế nhưng là hoa đã nhiều năm cố gắng, từ vô số thiên tài bên trong giết đi ra a.

Mà tiểu tử này, lại có thể nhường Chiến Hoàng Thiên khâm điểm, đây là chưa bao giờ có sự tình.

"Người trẻ tuổi, Thần Tử nguyện ý thu ngươi làm tùy tùng, là ngươi mười tám đời tu luyện phúc phận, mộ tổ tiên nhà ngươi cũng khẳng định bốc khói xanh, còn không đến bái kiến Thần Tử?" Nhìn thấy Tiêu Phàm bất vi sở động, trong đó một cái hắc bào thanh niên lập tức quát lạnh nói.

"Chúc mừng huynh đệ, ta biết rõ ngươi khẳng định kích động hỏng, ngươi ta về sau muốn tận tâm tận lực vì Thần Tử làm việc!" Một cái khác hôi bào thanh niên cũng nói.

Nếu như Tiêu Phàm không phải mù, giờ phút này trong mắt nhất định sẽ toát ra nhìn đồ đần một dạng ánh mắt.

Nghe được mấy người nói, Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh không thôi, không mặn không nhạt nói ra: "Các ngươi ưa thích trở thành nô tài, cũng không đại biểu mỗi người đầu gối đều cùng các ngươi một dạng mềm."

Tiêu Phàm là người nào, há lại sẽ quỳ sát người khác?

Nếu như để cho người ta biết rõ đường đường Tu La Điện Chủ sẽ thần phục một cái Chiến Thần Điện Thần Tử, đoán chừng thế nhân đều sẽ cười đến rụng răng.

Mọi người đều biết, lịch đại Tu La Điện Chủ, cho tới bây giờ đều chỉ có quỳ chết, không có đứng đấy sinh.

Huống chi, Chiến Hoàng Thiên mặc dù rất mạnh, nhưng hắn Tiêu Phàm cũng không phải yếu đuối, Chiến Hoàng Thiên nói hắn chỉ dùng ba thành thực lực, nhưng hắn Tiêu Phàm liền dùng toàn lực sao?

Nếu như Tiêu Phàm dùng toàn lực, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được đâu? Coi như không phải Chiến Hoàng Thiên đối thủ, nhưng là hắn nghĩ đi nói, ai có thể ngăn được hắn?

Nghe được Tiêu Phàm lời nói, Chiến Hoàng Thiên cau mày một cái, trong mắt lóe lên một tia không thích vẻ.

"Người trẻ tuổi, ngươi có thể biết rõ Thần Tử là ai?" Người áo đen phẫn nộ kêu lên, bọn hắn Thần Tử, chính là bọn hắn trong lòng Thần, tiểu tử này vậy mà không biết tốt xấu, cái này khiến bọn hắn như thế nào không giận đâu?.