Chương 1324: Ngươi thật đúng là đem bản thân coi ra gì

Chương 1324: Ngươi thật đúng là đem bản thân coi ra gì

Tiêu Phàm thần sắc đạm nhiên, nếu như là trước đó, hắn còn thực không biết, nhưng coi như biết rõ, Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi, khóe miệng hiện ra vẻ khinh thường, nói: "Biết rõ lại như thế nào, không biết lại như thế nào?"

"Ngươi!" Hắc bào thanh niên bị Tiêu Phàm câu nói này sặc đến không nhẹ, khóe mắt, thiếu chút nữa thì nhịn không được xông đi lên.

"Ngươi đầu gối rất cứng?" Lúc này, Chiến Hoàng Thiên đột nhiên mở miệng nói.

Hắn hai cái cấp dưới vội vàng lui sang một bên, khóe miệng hiện ra cười lạnh, trong lòng châm chọc nói: "Dám đắc tội Thần Tử, nhìn ngươi như thế nào chết."

"Không có ngươi mềm." Tiêu Phàm không hề bận tâm, chỉ cần là Chiến Thần cảnh dưới, hắn liền có vô địch tự tin, "Nếu như ngươi nguyện ý làm ta tùy tùng, ta ngược lại là không ngại."

Nhường Chiến Hoàng Thiên trở thành hắn tùy tùng? Cái kia hai cái thanh niên nghe nói như thế, đã trải qua dọa sợ mắt, tiểu tử này thật đúng là không phải bình thường tùy tiện, lại dám theo bọn hắn Thần Tử như thế nói chuyện.

Bọn hắn thực sự không thể tin được, cùng tuổi một đời bên trong, còn có ai xứng nhường Chiến Hoàng Thiên làm tùy tùng.

Tại bọn hắn nhìn đến, cho dù là Thần cũng không được, bởi vì Chiến Hoàng Thiên sớm muộn sẽ phóng ra một bước này.

"Ta không thích ngươi tùy tiện." Chiến Hoàng Thiên lắc đầu, liền tựa như một cái trưởng bối đang cùng một tên tiểu bối nói chuyện.

Vừa mới hắn là thật muốn thu Tiêu Phàm vì tùy tùng, nhưng là hiện tại, hắn đã trải qua bắt đầu sinh một tia sát ý.

Bất quá, hắn vẫn như cũ không có xuất thủ dục vọng, hắn thấy, cùng tuổi một đời bên trong, cơ hồ không có người xứng hắn xuất thủ.

Thập Đại Yêu Nghiệt những người khác không được, Tiêu Phàm càng thêm không được!

"Ta cũng không thích ngươi tùy tiện." Tiêu Phàm đồng dạng lắc đầu, ngươi Chiến Hoàng Thiên xuất thủ chính là muốn giết người, há miệng chính là muốn thu người khác làm tùy tùng, ngươi cho rằng ngươi là ai a.

Lão thiên gia sao? Liền xem như lão thiên gia lại như thế nào, tiểu gia cũng đồng dạng có thể đem ngươi đâm cho lỗ thủng.

Chiến Hoàng Thiên thần sắc hơi hơi lạnh lẽo, khoát tay một cái nói: "Giết đi."

Giết đi! Chiến Hoàng Thiên cái kia ngữ khí liền tựa như lại nói một kiện không có ý nghĩa sự tình, mặc dù hắn hiện tại đã trải qua rất ít xuất thủ giết người, nhưng chết ở trong tay hắn người cũng không ít.

Đối với Chiến Hoàng Thiên tới nói, giết mấy người liền cùng uống miếng nước đồng dạng đơn giản

Tiêu Phàm trên người sát ý như ẩn như hiện, hắn Tiêu Phàm tự nhận là cách đối nhân xử thế cũng coi như tùy tiện, nhưng là so với Chiến Hoàng Thiên tới nói, hắn phát hiện bản thân thực không tính là gì.

Chí ít, hắn Tiêu Phàm cho tới bây giờ đều sẽ không đi tùy ý giết không nhận ra cái nào người, hơn nữa cái này không quen biết người căn bản không có nguy hại lợi ích của hắn.

Nhưng là Chiến Hoàng Thiên lại khác, liền bởi vì Tiêu Phàm ngăn khuất Trọc Mệnh Thiên Vĩ trước mặt, hắn liền muốn giết Tiêu Phàm! Liền bởi vì Tiêu Phàm không nguyện ý trở thành hắn tùy tùng, hắn cũng phải giết Tiêu Phàm!

Luận sát tính, tại Chiến Hoàng Thiên trước mặt, Tiêu Phàm đều có chút tự thẹn không bằng.

"Người trẻ tuổi, nếu như đời sau còn có thể làm người, nhớ kỹ có ít người không phải ngươi có thể đắc tội." Thanh niên áo bào đen kia dẫn đầu đi tới, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết, lộ ra khát máu lãnh ý.

"Rống!" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, thiếu chút nữa thì không bạo phát, con ngươi thỉnh thoảng nhìn về phía Tiêu Phàm, tựa như tại hướng Tiêu Phàm thỉnh cầu xuất thủ.

"Sư tử này thịt nên so bạch tuộc muốn ăn ngon, Thần Tử, đêm nay chúng ta có thể bữa ăn ngon!" Một cái khác hôi bào thanh niên đột nhiên cũng bay tới, con ngươi nhìn chằm chằm Tiểu Kim, tựa như nhìn thấy ngon thịt nướng.

"Rống!" Lúc này, Tiểu Kim cũng nhịn không được nữa, hóa thành một vệt sáng nhào về phía cái kia hôi bào thanh niên, một cái to lớn Hồn Lực Chi Trảo từ hư không hạ xuống.

Hôi bào thanh niên trên mặt tiếu dung cứng đờ, hắn chỉ cảm thấy một đạo hủy diệt tính khí tức từ cửu thiên hạ xuống, ở nơi này một trảo phía dưới, hết thảy đều sẽ hóa thành tro bụi.

"Cửu Giai đỉnh phong? Ngược lại là một đầu không sai tọa kỵ." Nơi xa, Chiến Hoàng Thiên trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, hắn lại không phát hiện, hôi bào thanh niên giờ phút này tình huống.

Chiến Hoàng Thiên cảm thụ không đến Tiểu Kim cái kia một trảo khủng bố, nhưng hôi bào thanh niên lại là kém chút sụp đổ đồng dạng, hắn nhe răng trợn mắt, dốc hết toàn lực, một quyền hướng về không trung giận oanh đi.

"Long Tượng Chi Lực, phá!"

Cái kia to lớn quyền cương, liền tựa như một đầu Man Long sơ đồ cấu tạo máu, bộc phát ra không thể địch nổi uy thế, đón lấy Tiểu Kim móng vuốt.

Tiểu Kim trong mắt đều là vẻ khinh miệt, tựa như cực kỳ khinh thường hôi bào thanh niên ở trước mặt hắn sử dụng Long lực lượng, cũng khó trách Tiểu Kim như thế xem thường, nó sử dụng thế nhưng là Thần Long chi lực a.

Oanh

Tiểu Kim Hồn Lực Chi Trảo rơi xuống, cái kia quyền cương thế mà nổ tung, móng vuốt tiếp tục rơi xuống, hung mãnh hướng về người áo bào tro rơi đập đi.

"Thần Tử, cứu ta!" Người áo bào tro ra sức gào thét, hắn phát hiện, bản thân lực lượng tại Tiểu Kim trước mặt căn bản không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Liền tựa như một cái đứa trẻ ba tuổi, cùng một cái người trưởng thành liều nắm đấm đồng dạng, đây hoàn toàn không phải tại cùng một cấp độ.

"Rống!" Tiểu Kim nổi giận gầm lên một tiếng, móng vuốt bỗng tăng tốc, hung hăng đập vào hôi bào thanh niên trên người, đường đường Chiến Thánh cảnh đỉnh phong, hôi bào thanh niên liền một tiếng hét thảm thanh âm đều không phát ra, liền chết không thể lại chết.

Chết

Ngay tại Tiểu Kim một móng vuốt chụp chết hôi bào thanh niên một sát na kia, Chiến Hoàng Thiên cũng rốt cục động thủ, Tiểu Kim thực lực vậy mà vượt qua hắn dự liệu, hắn như thế nào lại trơ mắt nhìn xem thủ hạ mình chết ở chỗ này đâu?

Nếu như dưới tay hắn tại hắn Chiến Hoàng Thiên dưới mắt chết, đó nhất định chính là một loại sỉ nhục.

Đáng tiếc, coi như hắn một kiếm chém về phía Tiểu Kim lúc, hắn và Tiểu Kim ở giữa chẳng biết lúc nào lại nhiều một đạo thân ảnh, chính là Tiêu Phàm, hắn trong tay Đồ Thần Đao lại lần nữa chém ra.

Tiêu Phàm cũng không nghĩ đến, Tiểu Kim vậy mà như thế cường đại, liền Chiến Thánh cảnh đỉnh phong đều có thể miểu sát, cũng không uổng nó được Huyết Thần Long truyền thừa.

"Lục Thần Tam Thức!"

Lần này, Tiêu Phàm thi triển ra Lục Thần Thất Thức bên trong Đệ Tam Thức, bây giờ Tiêu Phàm Linh Hồn đã trải qua có thể bốn phần, lĩnh ngộ cái này chiến kỹ cũng không phải là rất khó khăn sự tình.

Duy nhất có điểm khó chịu địa phương, chính là lĩnh ngộ Lục Thần Thất Thức phía trước ba thức cũng chỉ là tàn thức mà thôi, chỉ có thể phát huy ra Cửu Phẩm Chiến Kỹ uy lực.

Oanh

Đao kiếm chạm vào nhau, cuồng bạo sóng gió tứ ngược vùng hư không này, Tiểu Kim cùng còn lại người hắc bào thanh niên kia đều bị cái này một cỗ bá đạo lực lượng đánh bay ra ngoài.

Lần này, Tiêu Phàm vẻn vẹn lui ra phía sau một bước, mà đối diện Chiến Hoàng Thiên vậy mà cũng lui ra phía sau một bước, hai người thế lực ngang nhau.

Nhưng mà, theo Chiến Hoàng Thiên, tại đây quả thực là hắn sỉ nhục, so sánh Tiểu Kim giết hắn một cái thuộc hạ, hắn ngược lại không có như thế phẫn nộ.

"Ngươi rất tốt, lại có thể đẩy lui ta." Chiến Hoàng Thiên âm thanh lạnh lùng nói, hắn có thể không phải đang khen ngợi Tiêu Phàm, trong giọng nói đều là sát ý, "Ngươi tên gì, ngươi cũng xứng chết ở ta dưới kiếm."

"Ngươi thật đúng là đem bản thân coi ra gì." Tiêu Phàm cười lạnh, mặc dù hắn không thể không thừa nhận Chiến Hoàng Thiên rất mạnh, là hắn gặp qua cùng tuổi một đời bên trong mạnh nhất đối thủ.

Nhưng là, hắn Tiêu Phàm lại làm sao là kẻ yếu đâu?

Ai lại dám tùy tiện một câu định hắn Tu La Điện Chủ sinh tử? Đừng nói hắn Chiến Thần Điện Thần Tử không được, chính là Chiến Thần Điện Điện Chủ cũng không được.

Hắn Tiêu Phàm mệnh, cho tới bây giờ đều chỉ giữ tại bản thân trong tay.

"Hừ! Qua một lúc giết ngươi!" Chiến Hoàng Thiên lạnh rên một tiếng, đột nhiên băng lãnh con ngươi chuyển hướng cách đó không xa Trọc Mệnh Thiên Vĩ, Trọc Mệnh Thiên Vĩ đang từ từ hướng về nơi xa ngọa nguậy, hiển nhiên nghĩ thừa dịp cơ hội này chạy trốn.

Chết

Chiến Hoàng Thiên cũng không có đối Tiêu Phàm động thủ, mà là đột nhiên thẳng hướng Trọc Mệnh Thiên Vĩ, hắn thấy, dưới tay hắn cái chết, chính là Trọc Mệnh Thiên Vĩ tạo thành, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Huống chi, chờ giết Trọc Mệnh Thiên Vĩ, qua một lúc lại giết Tiêu Phàm cũng không muộn, đây chính là hắn Chiến Hoàng Thiên tự tin..