Chương 1325: Thiên Hữu Chi Nhân

Chương 1325: Thiên Hữu Chi Nhân

Nhìn thấy Chiến Hoàng Thiên lần nữa thẳng hướng bản thân, Trọc Mệnh Thiên Vĩ muốn khóc lòng có, nó vừa mới cố ý họa thủy đông dẫn, chính là muốn mượn cơ hội chạy trốn.

Nó thế nhưng là được chứng kiến Tiêu Phàm thực lực, nếu như Tiêu Phàm cùng Chiến Hoàng Thiên đánh nhau, nó thì có rất lớn cơ sẽ sống lấy rời đi.

Có thể nó nơi nào sẽ nghĩ đến, Chiến Hoàng Thiên vậy mà cái thứ nhất muốn giết nó.

"Hô hô!"

Trọc Mệnh Thiên Vĩ mấy đầu xúc tu không chút do dự gào thét mà tới, trực tiếp xuyên thủng Thiên Vũ, cùng Chiến Hoàng Thiên kiếm khí đụng đâm vào cùng một chỗ.

"Thật là giảo hoạt gia hỏa!" Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng, cũng không có xuất thủ dự định, nếu như không phải Trọc Mệnh Thiên Vĩ, hắn Tiêu Phàm cũng không hội ngộ trên Chiến Hoàng Thiên như thế cường đại địch nhân.

Cũng không phải Tiêu Phàm sợ Chiến Hoàng Thiên, mà là hắn mười điểm không thích bị người lợi dụng, càng khó chịu bị một đầu súc sinh lợi dụng.

Đương nhiên, nếu như cùng Chiến Hoàng Thiên toàn lực một trận chiến, Tiêu Phàm trong lòng vẫn là cực kỳ không có yên lòng, một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, tại cấp độ yêu nghiệt thiên tài trước mặt, có thể không phải dễ dàng như vậy có thể di bổ.

Thu liễm tâm thần, Tiêu Phàm Hồn Lực lần nữa bắt nơi xa chiến đấu, Trọc Mệnh Thiên Vĩ ra sức ngăn cản Chiến Hoàng Thiên kiếm khí, nó lộ ra cực kỳ mỏi mệt.

Tiêu Phàm nghi ngờ trong lòng không thôi, Trọc Mệnh Thiên Vĩ không phải Chiến Thần cảnh à, coi như ở nơi này Lâu Lan Cổ Địa tạm thời bị áp chế, nhưng cũng không đến mức như thế không chịu nổi a.

Hơn nữa, Tiêu Phàm phát hiện, Trọc Mệnh Thiên Vĩ tựa như bản thân bị trọng thương đồng dạng, loại này thương thế tuyệt đối không phải lần trước hắn và U Linh Chiến Hồn biến thành.

"Chờ đã, có phải hay không vừa mới cái kia Tam Thải Tinh Thể nguyên nhân đâu?" Tiêu Phàm trong lòng hơi trầm xuống, hắn cảm giác cái này Chiến Hoàng Thiên mười điểm đặc biệt, về phần chỗ nào đặc biệt, hắn lại nói không lên đây.

"Rống ~" Trọc Mệnh Thiên Vĩ phát ra buồn bã gọi tiếng, nó một đầu xúc tu xé mở hư không, thân hình khổng lồ muốn trốn vào hư không mà chạy.

Giờ phút này Trọc Mệnh Thiên Vĩ cũng biệt khuất tới cực điểm, vô số tuế nguyệt đến nay, nó còn là lần thứ nhất bị một cái Chiến Thánh cảnh nhân loại tu sĩ như thế áp chế.

Đừng nói thời kỳ tột cùng, cho dù là hiện tại nó cái này thụ thương trạng thái, cho dù gặp gỡ bình thường Chiến Thần cảnh Tu Sĩ, nó cũng sẽ không e ngại.

Nhưng là, tại Chiến Hoàng Thiên trước mặt, nó đường đường Thần Thú không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim lẳng lặng nhìn xem, cách đó không xa hắc bào thanh niên thỉnh thoảng quăng tới đề phòng ánh mắt, tựa như sợ Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim đánh lén đồng dạng.

Hắn không biết là, nếu như Tiêu Phàm cùng Tiểu Kim hợp lực giết hắn, coi như Chiến Hoàng Thiên cũng chưa chắc có thể bảo vệ hắn.

Tiếng nổ mạnh vang thật lâu không dứt, nơi xa lại hấp dẫn đến không ít Tu Sĩ, mặc dù trước đó người bị Tiêu Phàm đuổi đi, nhưng một chút không biết nơi đây tình huống người, vẫn như cũ không kiêng nể gì cả tới gần.

Làm bọn hắn nhìn thấy Chiến Hoàng Thiên chính cùng Trọc Mệnh Thiên Vĩ lúc chiến đấu, bọn hắn vội vàng tiềm phục tại âm thầm, căn bản không dám lên trước một bước.

Chiến Hoàng Thiên hung danh, tại Chiến Thần Điện cùng đều lớn trong cổ tộc thế nhưng là như sấm bên tai, dù là thế hệ trước Tu Sĩ cũng không dám đắc tội.

"Không hổ là Chiến Hoàng Thiên, thậm chí ngay cả cái kia Hung Thú đều bị hắn áp chế!"

"Mảnh này Cổ Địa bốn đầu Hung Thú, đoán chừng cũng chỉ có Thần Tử có thể chém giết, phải biết, liền Mộ Dung Minh Nguyệt cùng Độc Cô Tướng Đình bọn hắn liên thủ chiến một đầu Hung Thú đều bản thân bị trọng thương."

"Không sai, việc này ta nghe nói qua, Thần Tử không hổ là Thập Đại Yêu Nghiệt đứng đầu, một mình đối mặt một đầu Hung Thú đều thành thạo."

"A, cái kia không phải Kiếm Hạt Tử à, hắn làm sao còn ở chỗ này?"

Những cái kia giấu ở người trong bóng tối lẫn nhau ở giữa cũng đang nghị luận, bọn hắn tất cả đều bị Chiến Hoàng Thiên thực lực cho chấn kinh đến, cũng có một hai người nhận ra Tiêu Phàm, rất hiển nhiên là trước đó đi mà quay lại người.

Tiêu Phàm tâm thần một mực chú ý nơi xa chiến đấu, hắn cảm giác Trọc Mệnh Thiên Vĩ khí tức càng ngày càng yếu, như thế xuống dưới, đoán chừng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cứu ta ~" đột nhiên, một đạo khàn khàn thanh âm tại Tiêu Phàm bên tai vang lên, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt, không biết là ai tại cùng bản thân nói chuyện.

Lúc này, Tiêu Phàm ánh mắt rơi vào Trọc Mệnh Thiên Vĩ phía trên, trước mắt muốn bản thân xuất thủ cứu giúp, có vẻ như chỉ có Trọc Mệnh Thiên Vĩ.

"Là ngươi tại cùng ta nói chuyện?" Tiêu Phàm đáp lại nói.

"Là ta, cứu ta!" Khàn khàn thanh âm tiếp tục vang lên, ngữ khí càng ngày càng khẩn thiết, Tiêu Phàm có thể cảm thụ đến nó khí tức càng ngày càng yếu.

"Ta tại sao phải cứu ngươi?" Tiêu Phàm hoàn toàn không nghĩ tới Trọc Mệnh Thiên Vĩ lại còn biết truyền âm, bất quá ngẫm lại cũng liền thoải mái.

Trọc Mệnh Thiên Vĩ đã từng dù sao cũng là Thần Giai Thần Thú, dù là hóa thành hình người đều có thể, lại làm sao sẽ không nói chuyện đâu?

Bất quá, Tiêu Phàm vẫn như cũ không có xuất thủ dự định, đến một lần hắn cùng Trọc Mệnh Thiên Vĩ xem như có thù, thứ hai coi như cứu nó, nó cũng không nhất định sẽ không phản chiến đối mặt.

Phải biết, năm đó thế nhưng là Trọc Mệnh Thiên Vĩ công kích Chiến Hồn Đại Lục, bởi vì nó, Chiến Hồn Đại Lục tử thương vô số.

"Ta. . . ta có thể để ngươi Tiểu Thiên Địa nhanh chóng trưởng thành, nếu như ngươi lo lắng ta phản bội, ta nguyện ý lập xuống chủ tớ lời thề." Trọc Mệnh Thiên Vĩ hoàn toàn không dám trễ nãi thời gian.

Hiện tại nó tùy thời đều có thể mất mạng, tại tính mệnh trước mặt, nó đã trải qua không quan tâm thần phục với người.

"Nếu như ngươi nguyện ý thần phục ta, tại sao vừa mới không nguyện ý thần phục hắn đâu?" Tiêu Phàm không phải người ngu, hắn có thể không tin Trọc Mệnh Thiên Vĩ nhìn hắn thuận mắt, cho nên mới có thể thần phục hắn.

Trước đó Chiến Hoàng Thiên thế nhưng là hỏi thăm nó nhiều lần, để nó thần phục, Trọc Mệnh Thiên Vĩ đều là nghĩa vô phản cố cự tuyệt.

"Hắn sẽ không để cho ta thần phục, để cho ta thần phục chỉ là hắn lấy cớ mà thôi, hắn nhất định sẽ giết ta." Trọc Mệnh Thiên Vĩ trong giọng nói tràn ngập sợ hãi.

"Hắn vì sao lại giết ngươi? Ngươi liền như thế sợ chết sao?" Tiêu Phàm không còn gì để nói, ngươi dù sao cũng là Thần Thú a, có chút cốt khí có được hay không.

"Ta không sợ chết, nhưng là nếu như rơi vào trên tay hắn, ta khẳng định sống không bằng chết, hắn sẽ chậm rãi luyện hóa ta, sau đó tước đoạt ta Mệnh Cách, được năng lực ta, liền có thể thôn phệ những người khác Mệnh Cách." Trọc Mệnh Thiên Vĩ vội vàng nói.

Nó lại trúng mấy kiếm, bị Chiến Hoàng Thiên chém rụng hai đầu xúc tu, máu tươi bay vụt, nơi đây đã trải qua máu chảy thành sông, nếu là bình thường Hồn Thú, đoán chừng đã sớm chết không thể lại chết.

"Luyện hóa ngươi Mệnh Cách?" Tiêu Phàm kinh ngạc vô cùng, không cần nghĩ ngợi hỏi: "Mệnh Cách cũng có thể luyện hóa sao?"

Cũng khó trách Tiêu Phàm không bình tĩnh, hắn từng nghe Hề Lão nói qua, muốn cường hóa Mệnh Cách, chỉ có hai loại khả năng, một loại là đột phá tu vi gông cùm xiềng xích, một loại khác là được Vô Chủ Mệnh Nguyên.

Hắn còn chưa từng nghe nói luyện hóa người khác Mệnh Cách có thể cường hóa tự thân Mệnh Cách, đương nhiên, hắn chưa nghe nói qua, cũng không có nghĩa là không tồn tại.

"Người khác không thể, nhưng hắn có thể, bởi vì hắn là Thiên Hữu Chi Nhân!" Trọc Mệnh Thiên Vĩ vội vàng nói.

Thiên Hữu Chi Nhân?

Tiêu Phàm sắc mặt biến đổi lớn, Hề Lão trước đó nói cho hắn biết, trên đời có một loại người, thiên sinh Mệnh Cách cường đại, đến Thiên Địa phù hộ, xưng là Thiên Hữu Chi Nhân!

Thiên Hữu Chi Nhân vài vạn năm cũng khó nhìn thấy đến một cái, nhưng mà hiện tại, trước mắt mình thì có một người, cái này khiến hắn như thế nào tin tưởng?

Phải biết, cùng loại người này là địch, nếu như Mệnh Cách không mạnh bằng hắn, về sau nhưng là muốn không may a.

Trước kia Tiêu Phàm không tin cái gì Mệnh Cách, nhưng là hiện tại, Tiêu Phàm thế nhưng là tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Hắn bây giờ đang ở hoài nghi đến cùng ra không xuất thủ, ra tay đi, Chiến Hoàng Thiên khẳng định sẽ không bỏ qua hắn, thế nhưng là không xuất thủ nha, chờ Chiến Hoàng Thiên giết Trọc Mệnh Thiên Vĩ, hắn lại có thể buông tha bản thân sao?

Không thể!

Nếu không thể, bản thân lại tại sao nhường hắn Chiến Hoàng Thiên được Trọc Mệnh Thiên Vĩ Mệnh Cách đâu?

Đang lúc Tiêu Phàm chuẩn bị động thủ thời khắc, Trọc Mệnh Thiên Vĩ thanh âm tiếp tục vang lên: "Chỉ cần ngươi cứu ta, ta về sau có thể thay ngươi dung hợp Vô Chủ Mệnh Nguyên!"

"Tốt, một lời đã định!" Nghe được Vô Chủ Mệnh Nguyên cái này mấy chữ, Tiêu Phàm tâm thần khẽ động, rốt cuộc không có chút gì do dự..